Bienvenue à la pause-café communautaire de catégorie 5 du jeudi 26 mars.
merci de prendre - Robbie est sur place au Studio un être capable d'hébergement Internet
froid et être installé génial vous savez que vous savez que les peintres devraient être là
pour peindre sur le travail de spackle qu'ils ont fait après avoir retiré le
lambris donc il se rassemble, espérons qu'il
a les clés de cette fois, il est là où les bébés sont bons, il a envoyé un
photo ce matin donc il est dans la bonne nourriture ce qu'il fallait entendre je suis désolé mon
Internet est tombé en panne et est revenu à nouveau alors oui mon père désolé mais beaucoup de
ça continue ça a été assez stable toute la semaine jusqu'à aujourd'hui ce matin
ça a juste été un peu fragile ouais d'accord, alors qu'est-ce que tu as gêné
café je suis vide
c'est une pause café viens j'attends que mon technicien saute sur mon
Ouais hé est-ce qu'elle va toujours bien oh bien ouais elle est très bruyante même si elle est très
vocal ouais certains chats sont comme ça je devais aller le voir pour avoir de la litière fraîche je
avoir une litière auto-dormante et j'ai dû aller chercher une autre boîte de
litière pour cela et ils ont des prises pour adoption proches et j'étais si prêt
pour en ramener un à la maison mais je sais que mon personnage
N'aurait aucune part de ça ouais, elle est une maison, elle est une
chat trois vis le patron de la maison elle est vous quand une partie de cela
alors ouais certainement ouais ne vais certainement pas faire ça mais un tel
magnifique n'est pas mais je pense que c'était un persan ou quelque chose comme ça
et elle était juste elle était juste magnifique elle était juste magnifique
Ok Hill en tête d'avoir un animal de compagnie maintenant que j'ai reçu des injections d'allergies euh
Je me débrouille vraiment très bien avec les animaux, elle ne veut pas monter ouais
J'avais l'habitude d'avoir les oiseaux il y a 25 ans, ma sœur a dû et je me suis acheté
puis nous avons découvert que j'avais trois femelles et qu'elle avait deux mâles de petite taille
pas facile de faire la différence alors celui-ci et trois ans plus tard je me suis retrouvé
avec huit oiseaux amis de ma cage
tes parents ne t'ont jamais parlé des oiseaux et de la plage quand un garçon
et un go bird se réunissent
[Rires] Je parie que c'est l'une des histoires qui
Je n'ai jamais entendu cette histoire mais tout le monde utilise ce que tout le monde sait
ce qu'ils signifient mais je pense que la plupart des gens n'ont pas entendu l'histoire
mais tout le monde sait ce que je veux dire
coup bas, vous avez besoin de Robbie ici - hmm continuez la conversation combien de temps
tu penses qu'il le sera avant d'avoir deux mecs en ligne non est-ce qu'il ne te le dit pas
Oh mec d'accord, il a dit qu'il aurait peut-être de la chance, c'est comme si le couvercle était à moitié
il y a une heure ouais j'ai eu la chance de vérifier ce code
parce que je suis sur mon ordinateur de travail donc j'utilise le téléphone ici mais j'ai continué
pendant les heures de travail, je n'ai que l'ordinateur de travail en marche, donc je n'utilise pas
l'ordinateur à la maison du tout pas que le chat se soucie devrait être plus qu'heureux
pour me déranger même quand je travaille comme tu peux le dire alors oui je les ai
voyons si je peux faire cela, mon ordinateur de travail est là, d'accord de toute façon
dors maintenant voici quelque chose d'intéressant que j'ai eu cet ordinateur il y a quelque temps maintenant quand
J'ai rejoint l'entreprise c'est un HP EliteBook il n'y a pas de clé d'insertion sur le
clavier quoi de neuf avec ça diable
avait votre facture de clavier ou votre ordinateur portable a-t-il une clé d'insertion cet ordinateur portable
a en fait un mois pour moi mais c'est un peu trop Dell
voyons pour tudela a probablement un clavier assez standard ouais ouais il
a une clé d'insertion mais je ne peux pas imaginer pourquoi HP a pensé que nous n'avons pas
besoin d'une clé d'insertion pourquoi quelqu'un utiliserait-il une intervention chirurgicale clairement qu'ils nous ont donnée
à un VI - éditeur et face non exactement j'utiliserais la clé d'insertion sur les deux UNIX
et sur le mainframe sur lequel je code maintenant cobol et tout ce plaisir
trucs et les trois touches que j'utilise régulièrement ouais si c'est un
eske a fait la clé d'insertion et il y a un verrou de défilement connaître la citerne d'adness
record parler parce que lorsqu'ils examinent le bureau graphique dans un système Linux
gèle, vous pouvez utiliser cette application de force pour arrêter oh ok mais
une fois que vous avez commencé à faire cela, vous serez déplacé, vous n'aurez plus jamais accès
au clavier ouais vous devez soit redémarrer l'affichage graphique ou vous
faut redémarrer toute la machine mais là c'est juste une puissance de tirage ouais le
le plus grand dont je me souvienne est ctrl alt backspace qui réinitialise ouais c'est
censé réinitialiser tout l'environnement x windows ouais c'est le seul
dont je me suis souvenu n'y a-t-il pas l'un des hyperviseurs que vous utilisez ctrl alt insert
au lieu de Ctrl Alt Supprimer
exactement ça me déroute, je ne peux pas dire ce que j'ai fait je viens d'y aller
comme être un clavier USB Logitech ordinaire, j'ai vu une image faisant semblant de
être ici peut-être qu'il arrive par le nouveau studio internet II
ne serait-ce pas quelque chose et serait un bonjour nous devons être très très silencieux
Regarde ça, comment va tout le monde, on va bien
avec la bande-annonce, j'ai vraiment changé la vue sur mes briefings de jetons d'écran
Robbie je cherchais juste à voir, je devais changer la vue sur mon écran pour que nous
pouvait nous voir tu étais chambre j'étais juste le menteng le manque de je
je ne sais pas si vous avez déjà vécu cela, mais vous avez juste un HP assez récent
Ordinateur portable EliteBook il n'y a pas de clé d'insertion sur l'ordinateur portable, quoi de neuf?
non non non et je disais que là
n'utilise clairement pas bien VI avec le Je n'ai pas spécifiquement créé la clé d'insertion
parce que vous pouvez utiliser vous pouvez utiliser la clé i pour insérer car si c'est deux
différents modes, un pour la saisie de texte et un pour en fait
contrôlant VI alors alors qu'est-ce qui se passe là-bas frottant oh ouais absolument je ne
avoir un ordinateur ouais je ne peux pas vous guider parce qu'il y a des gens qui travaillent
mais est-ce que c'est un grand centre commercial et donc c'est comme juste un tas de bureaux et prendre
vous au bureau parce qu'il y a quelqu'un qui travaille à l'installer ok
c'est la ligne d'horizon du studio principal là-haut et les peintres viennent tout seuls
faire des progrès oh très bien ouais donc il y a comme le
la lucarne se passe quand même ici non je l'ai dit
se passe oh c'est oui ouais sûr que c'est pour que tu saches que je suppose que tout devrait être fait
demain semble ouais si cool et puis nous serons sur la bonne voie pour samedi
magnifique ouais ouais je n'ai pas de café mais ouais mais Tim Johnson
juste à l'extérieur ouais mais il y a juste du Wi-Fi alors c'est ce que nous faisons oui c'est très bien
ouais c'est ça c'est une belle surprise Robin de voir le studio ouais je sais
tu es content d'avoir une clé, c'est sûr que je n'ai pas encore de clé
oh elle vérifie les serrures
alors Robbie ouais pouvez-vous lire ceci mais le lire il est sur son téléphone j'en doute non
vous pouvez à peine le lire sur l'ordinateur nommé Mary Joy boxe malheureusement le
enregistrement arrêté par là oui c'est Wow buuuut et il faut savoir que j'ai un modèle
100 et 102 et cela a-t-il un autocollant d'adresse Tandy n'importe où
qui dit que Barrie Ontario n'est pas désolé [Rires]
qu'est-ce que je vois que Robbie porte un chapeau
[La musique]
oui-oui-oui des blessures je me souviens de celles-ci
[Rire]
Robbie soit le seul élégant ouais bien je ne Cupra pas un peu
moi voir si je peux le trouver alors Robbie prend pour faire de l'excellent aujourd'hui oui monsieur oui et
J'ai littéralement eu Internet, donc je ne savais pas si j'allais pouvoir m'enregistrer
besoin d'avoir un bien sûr je l'aime
[La musique]
alors pourquoi es-tu Robbie désolé où es-tu
c'est l'entrée du studio manger ici oh je vais descendre contre Ellis
hey tu ne vas pas nous montrer oh j'ai des ouvriers ici alors mais je vais jeter un coup d'oeil dans le
retour ici et juste finir oh non non non voyons ça dans l'enregistrement
heureux de l'audio que je n'ai jamais su
et avoir un casque ou quoi que ce soit, il est donc assez difficile d'entendre quoi que ce soit
Pense à un fort là-haut tu vas
alors est-ce plutôt bien aujourd'hui ouais bien sûr je me réveille ouais c'est joli
bon bon bon alors quelle heure est-il en Australie aucune idée parce que je veux dire que je suis dedans
fuseau horaire central aux états-unis oui c'est vrai je crois que c'est quelque chose comme 3
heures du matin là-bas je suis aux Etats-Unis depuis plus de 20 ans
maintenant donc d'accord donc c'est que j'y retourne tous les soirs ouais il est 321 heures du matin
là-bas et ils sont toujours à l'heure d'été, je pense que leur heure d'été
ferme début mi-avril quelque chose comme ça alors datez l'heure d'été
N'est-ce pas l'heure d'été ouais correcte ça vient juste de l'été maintenant il n'y a pas
les jeux sont inversés, c'est correct parce que c'est à ce moment-là
leur été est leur saison pour inverser à droite ouais donc 525 le soir oui oui
bien donc tu as fini le travail ouais
[Applaudissements]
[La musique]
alors j'ai fait le seul pas là-dedans ouais
c'est correct vous savez où je suis merci les gars
Je dois courir car l'installateur Internet a besoin de discuter avec moi Je suis probablement perdu
ma connexion alors passez une bonne journée à tous
vont à Robbie comme une théorie stricte donc je ne suis pas
à demain, je pense que je vais aller de l'avant et nous déposer bien parce que j'ai moi
j'ai beaucoup à faire ici aussi, alors j'ai apprécié le chat, les gars, passez un bon après-midi
et j'espère vous attraper demain peut-être que j'aurai des batteries de charge de batterie
chargé et je peux peut-être faire quelque chose d'utile avec les coquilles ou quelque chose
ouais je peux tout bien faire en tout cas au bout de 40 minutes après ce flux
stock donc je suppose qu'il nous reste au moins 5 minutes
ouais l'avertissement n'est pas encore venu maintenant je n'ai rien vu que tu connais bien
tout ce que vous savez, tout autre gros plan pour le reste de la journée, pas de prise
sur un peu de télé grave et j'ai un ami qui a une grosse oreille plex serveur je
regarder quelques épisodes par jour depuis le serveur en plus de quelques-uns de mes
propre donc j'ai peut-être un millier de séries télévisées différentes sur 8900 films à sélectionner
de c'est cool donc j'ai un j'ai une tonne de
formation en ligne, donc je vais probablement faire une sieste dans environ une heure
ouais mais mon choix je vais recharger il y a un an avec le réseautage sur mon Windows
machine pour une raison quelconque, on me dit que Windows 10 sur la surveillance vous ferait du sang
utiliser le réseau mais ils vont à Windows 9 et le mettent à niveau fonctionne mais
porter totalement pourquoi ne fonctionne pas inconnu comprendre quelqu'un dieu non je l'ai fait ouais
ouais, ils disent qu'ils sont plus que la technologie sur les ordinateurs
aidez-nous à résoudre nos problèmes mais avez-vous souvent des ordinateurs ou les réseaux sont
le problème, donc c'est juste un nouvel ensemble de problèmes
Ouais ouais Twila le temps d'y penser, ils ne cesseront pas d'entendre ce vent quadratique dans
les hommes de valeur déterminent qu'aujourd'hui nous aimerions gagner la Technic avec laquelle je suis vraiment bien
le mot N sur nous pouvons travailler sur votre propre fenêtre sur la frontière donc un Peter comment
depuis longtemps tu as ça dans le trou dans notre vent c'est dans ce que je vais mourir
la Judith est descendue je monte je devrais et veut vraiment dire littéralement un théâtre
pour se faire mettre là que 2001 je vais bien je n'ai pas pu sortir je n'ai pas
lire tous les jours pour s'occuper de moi et de ma femme c'était des relaxants personne derrière
ce mur à nouveau étaient-ils probablement beaucoup de ceux qui avaient des problèmes mentaux
Je pense qu'une fois que je pourrais m'appeler montrer et faire n'importe quoi avec une assurance ou besoin de
aller n'importe où, donc je suis qu'ils glissent dans l'instant
notre pays mobile au Canada nous ne pouvons pas répéter l'action répétée montrée aide au routage
vous venez d'exercer votre position dans votre moyenne épique très cher
le travail d'écologie de notre camp de base sur le gradient qui a écrit un blog sur mon
en mouvement évite la voiture - rien - ne sort en chacun que tu connais Ln qui peut être
huit est une Catherine de Pune très bonne
mais je sors parce que j'aime beaucoup notre essai à nouveau nous avons fait le drame Cunha
ils m'ont dit qu'ils boivent et c'est un homme gentil de me dire que ce n'est pas de toute façon
mais à eux seuls Martin maintenant ouais ouais non c'est l'une des grandes différences
entre la plupart de l'Europe et les États-Unis est celle en Europe si
quelque chose vous arrive, vous ne faites pas faillite à cause des factures de soins de santé
vous payez jusqu'à une somme modique si je me trompe
mais oui, donc nous n'avons pas besoin d'assurance, c'est mieux
L'Irlande c'est beaucoup la même chose ouais ouais ouais ouais nous peignons
les femmes silencieuses que vous connaissez interférant avec les maîtres légitimes de Windows Paper
L'Irlande où à propos du blanc à la frontière ils ont fait Derry / London
de ce pool, elle était à 34 ans le montant
qui ressemblait à un communicateur Star Trek de première génération alors maintenant je sors
ivre ou sous drogue et nettoyer sur notre eau dans la peur comme Ramune Michael Gallagher
parce que je l'ai mangé là-bas, je vais être malade, je sais que je suis sur et je peux je pense
nous sommes mieux vous êtes vous je veux dire deux heures et hors de l'école buissonnière je suis dans le
au milieu de Murray State ouais donc je suis au milieu de la Norvège tu as leur chanson
et le fjord de Trenton et aussi loin à l'intérieur des terres que vous pouvez couvrir, c'est à peu près là où je
un m
Je prends des notes car pas un qui est dans les caraïbes l'océan flacco français
sans jusqu'à montrer qui est l'un ou l'autre pourriez-vous trouver de l'huile à Java, nous
Je ne sais pas que notre beau merci les gars tout ce que je pense sur les employeurs je suis
comme la joie de maman et peut-être une vie de mon père est
une vieille Marilyn Genève 1500 mais nous avons la même chose alors 9 nous allons comprendre le
connexion entre 1500 et 1700 1770 croyez en Dieu, nous ne pouvons pas nous ne pouvons pas prouver
c'était le nom est rempli sans moyen de détecter une fusée à longue portée euh continue
émission de tournage là-bas, vous pensez qu'il y a un petit receveur de quartier à Londres
Je l'ai vu ouais mais ils pourraient être une conférence ou pas je ne vais pas mourir
le changement, vous savez, pensez à des choses vraiment bizarres qui ne se déroulent pas ici et
les relations commerciales en Irlande sont encore pires lorsque le 1917 s'y produit lorsque
la révolution de la FDA a connu quelques tours à l'époque où je voyage, je peux refactoriser
et république et attribué à Dublin a apporté à Los Angeles un difficile retracé
sa mère et mes lettres mettent un peu de mon saint Harry
- Talia Latino va loin et unifie du tout mon petit frère Cato
nous avons des relations pour aller là où l'Irlande comme ça arrive dans votre très loin encore
à environ 30 miles de là Gary un grand endroit Oh Nick belle peinture
travail sur le mur derrière toi donc une vraie couverture 4G ici ouais c'est la même chose dans mon
mémoire bien gang il semble que nous devons envelopper
ça yeah, cette troisième fois est probablement presque terminée
donc encore une fois Robbie Robbie est sur place dans Studio et travaille avec des gars d'Internet
obtenir une bonne table dans vous voulez toujours vouloir aider avec le Kickstarter
cat5 TV slash kick nous sommes à la dernière ligne droite que nous devrions être
emménager ce week-end comme brillant - devrait être bon dans quelques semaines
j'espère que nous pourrons reprendre le spectacle et bien commencer les gars ça a été
amusant ouais ouais nous vous reverrons demain d'accord