श्रेणी-पांच सामुदायिक कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है गुरुवार 26 मार्च मेक -
धन्यवाद ले - रॉबी स्टूडियो में साइट पर एक इंटरनेट इंटरनेट-सक्षम किया जा रहा है
ठंड और भयानक स्थापित हो रही है आप जानते हैं कि चित्रकारों को होना चाहिए
दूर करने के बाद उन्होंने जो स्पैकल जॉब की है, उस पर रंग भरने के लिए
wainscoting तो यह एक साथ आ रहा है एक साथ आने की उम्मीद है वह उम्मीद है
इस समय के लिए अच्छी तरह से वह है जहाँ वह अच्छा है में बच्चों को भेजा है वह एक
आज सुबह तस्वीर तो वह अच्छे भोजन में है, जिसे यह सुनना पड़ा कि मुझे माफ करना
इंटरनेट बस नीचे चला गया और फिर से वापस आया तो हाँ मेरे पिताजी क्षमा करें, लेकिन बहुत सारे
यह आज सुबह तक पूरे सप्ताह तक बहुत स्थिर रहा
यह बस थोड़ा नाजुक है हाँ ठीक है तो आप के रास्ते में क्या मिला
कॉफी मैं खाली हूं
यह एक कॉफी ब्रेक है जिस पर मैं अपने टेक का इंतजार कर रहा हूं
हाँ, अरे वह अभी भी ठीक है ओह अच्छा कर रहा है हाँ, वह बहुत जोर से है, हालांकि वह बहुत है
मुखर हाँ कुछ बिल्लियों की तरह है कि मैं कुछ ताजा कूड़े मैं पाने के लिए उसके पास जाना था
एक स्व स्लीपिंग लैटर बॉक्स है और उसे एक और दूसरा बॉक्स लेना है
इसके लिए कूड़े और वे पास गोद लेने के लिए पकड़ लिया है और मैं था मैं तैयार था
उनमें से एक को घर ले जाने के लिए लेकिन मुझे पता है कि मेरा चरित्र
उस भाग का कोई हिस्सा नहीं होता, हाँ, वह एक एक घर है वह एक है
बिल्ली तीन शिकंजा घर के मालिक वह तुम हो जब उस का कोई हिस्सा है
तो हाँ निश्चित रूप से हाँ, निश्चित रूप से ऐसा नहीं करने वाला है लेकिन ऐसा नहीं है
भव्य नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि एक फारसी या कुछ और था
और वह सिर्फ वह सिर्फ बहुत खूबसूरत थी वह सिर्फ बहुत खूबसूरत थी
ठीक है हिल में एक पालतू जानवर को ध्यान में रखते हुए कि मुझे एलर्जी शॉट उम मिल रहा है
मैं वास्तव में जानवरों के साथ वास्तव में अच्छी तरह से कर रहा हूँ वह हाँ नहीं आना चाहता है
मेरे पास 25 साल पहले मेरी बहन के पास पक्षी थे और मैंने खुद को खरीदा
और तब हमें पता चला कि मेरी तीन महिलाएँ थीं और उसके दो पुरुष छोटे थे
अंतर बताने में आसान नहीं है इसलिए यह एक और तीन साल बाद मैं समाप्त हो गया
मेरे पिंजरे के आठ पक्षी मित्रों के साथ
क्या आपके माता-पिता ने आपको कभी किसी पक्षी के पक्षी और समुद्र तट के बारे में नहीं बताया
और एक पक्षी जाओ
[हँसी] मैं शर्त लगा सकता हूँ कि कहानियों में से एक है
मैंने वास्तव में उस कहानी को कभी नहीं सुना है लेकिन हर कोई उपयोग कर रहा है जो हर कोई जानता है
उनका मतलब क्या है लेकिन मुझे लगता है कि ज्यादातर लोगों ने वास्तव में कहानी नहीं सुनी है
लेकिन हर कोई जानता है कि मेरा मतलब क्या है
लो ब्लो आपको रॉबी की जरूरत है - हम्म रखें बातचीत को बनाए रखें कि कब तक करते हैं
आपको लगता है कि वह इससे पहले कि वह दो लोगों को ऑनलाइन मिल जाएगा, नहीं वह नहीं बता रहा है
ओह बॉय ओके उन्होंने कहा कि वह भाग्यशाली हो सकते हैं यह उस ढक्कन की तरह है जो आधा था
घंटे पहले हाँ, मैं इस कोड की जाँच करने का मौका था
क्योंकि मैं अपने काम के कंप्यूटर पर हूं इसलिए मैं यहां फोन का उपयोग कर रहा हूं लेकिन मैं चला गया
काम के घंटों के दौरान मुझे केवल काम करने वाला कंप्यूटर मिला है जो मिमी का उपयोग नहीं कर रहा है
घर कंप्यूटर बिल्कुल नहीं है कि बिल्ली की देखभाल खुश से अधिक होनी चाहिए
मेरे साथ गड़बड़ करने के लिए भी जब मैं काम कर रहा हूँ तो आप बता सकते हैं कि हाँ मैंने उन्हें पा लिया है
चलो देखते हैं कि क्या मैं यह कर सकता हूं मेरा काम कंप्यूटर ठीक है वैसे भी ठीक है
नींद अब यहाँ कुछ दिलचस्प है मुझे यह कंप्यूटर कुछ समय पहले अब मिला है
मैं उस कंपनी में शामिल हो गया, जिसमें एचपी एलीटबुक है, जिसमें कोई इंसर्ट की नहीं है
कीबोर्ड क्या है कि आप के साथ है
आपका कीबोर्ड बिल था या आपके लैपटॉप में यह डालने की कुंजी है
वास्तव में मेरे लिए एक महीने पुराना है लेकिन यह थोड़ा बहुत डेल है
चलो देखते हैं टुडेला के पास शायद एक सुंदर मानक कीबोर्ड है हाँ, हाँ
एक सम्मिलित कुंजी है, लेकिन मैं कल्पना नहीं कर सकता कि एचपी ने सोचा कि हम क्यों नहीं
आवेषण कुंजी की आवश्यकता क्यों है किसी को भी सर्जरी की आवश्यकता होगी स्पष्ट रूप से वे हमें दिया
एक छठी संपादक पर और बिल्कुल नहीं मैं दोनों UNIX पर सम्मिलित कुंजी का उपयोग करेगा
और मेनफ्रेम पर जो मैं अब कोबोल पर कोडिंग कर रहा हूं और वह सब मजेदार है
सामान और तीन कुंजी है कि मैं नियमित रूप से हाँ का उपयोग कर रहा हूँ अगर यह एक है
एस्की ने इंसर्ट की और वहाँ एक स्क्रॉल लॉक ने एडिस सिसर्न को जाना
रिकॉर्ड बोलते हैं क्योंकि जब वे लिनक्स सिस्टम में ग्राफिकल डेस्कटॉप की जांच करते हैं
फ्रीज आप उस बल अनुप्रयोग का उपयोग ओह ठीक करने के लिए कर सकते हैं लेकिन
एक बार जब आप यह करना शुरू कर देते हैं कि आप विस्थापित हो जाएंगे तो फिर कभी पहुंच नहीं पाएंगे
कीबोर्ड के लिए हाँ आपको या तो ग्राफिकल डिस्प्ले को पुनरारंभ करना होगा या आप
पूरी मशीन को फिर से शुरू करना है, लेकिन यह सिर्फ बिजली हाँ है
मुझे सबसे बड़ा याद है कि ctrl alt backspace है जो हाँ को रीसेट करता है
माना जाता है कि पूरे x विंडो को रीसेट करने के लिए हाँ वातावरण केवल एक ही है
मुझे याद है कि वहाँ कोई ऐसा हाइपरविजर नहीं है जिसे आप ctrl alt इन्सर्ट करते हैं
इसके बजाय नियंत्रण Alt हटाएं
वास्तव में यह मेरे दिमाग को चकरा देता है मैं यह नहीं कह सकता कि मैंने क्या किया मैं बस गया
एक नियमित USB लॉजिटेक कीबोर्ड होने के नाते मैंने एक तस्वीर देखी जिसमें नाटक कर रहा था
यहाँ हो सकता है शायद वह नए इंटरनेट स्टूडियो II के माध्यम से आ रहा है
ऐसा कुछ नहीं होगा और एक हैलो होगा जिसे हमें बहुत शांत रहना होगा
देखो कि कैसे हम सब महान कर रहे हैं
ट्रेलर के साथ मुझे अपनी स्क्रीन टोकन ब्रीफिंग पर वास्तव में दृश्य बदल गया
रोबी मैं बस देखने के लिए देख रहा था मुझे अपनी स्क्रीन पर दृश्य बदलना था इसलिए हम
हमें देख सकते हैं कि आप कमरे मैं सिर्फ मैंटेंग की कमी थी
नहीं पता है कि क्या आपने कभी इसका अनुभव किया है लेकिन अभी हाल ही में एचपी मिला है
EliteBook लैपटॉप वहाँ लैपटॉप पर कोई सम्मिलित कुंजी नहीं है क्या हाँ के साथ है
नहीं नहीं नहीं और मैं कह रहा था कि वहाँ
स्पष्ट रूप से छठी अच्छी तरह से उपयोग नहीं करता है के साथ मैं विशेष रूप से सम्मिलित कुंजी नहीं बनाया
क्योंकि आप उपयोग कर सकते हैं आप डालने के लिए i कुंजी का उपयोग कर सकते हैं क्योंकि अगर यह दो है
पाठ में प्रवेश करने के लिए अलग-अलग मोड और वास्तव में एक के लिए एक मोड
VI को नियंत्रित करना, तो वहाँ क्या हो रहा है, ओह, हाँ बिलकुल नहीं
एक कंप्यूटर है, हाँ, मैं आपके माध्यम से नहीं ले सकता क्योंकि वहाँ लोग काम कर रहे हैं
लेकिन क्या यह एक बड़ा मॉल है और इसलिए यह सिर्फ कार्यालयों का एक गुच्छा है और ले
आप कार्यालय में हैं क्योंकि कोई व्यक्ति इसे ठीक से काम कर रहा है
यह मुख्य स्टूडियो आसमान है और चित्रकार सिर्फ अपने आप में आ रहे हैं
प्रगति कर रहा है ओह बहुत अच्छा हाँ तो वहाँ की तरह है
रोशनदान वैसे भी यहाँ हो रहा है मैंने नहीं कहा
ओह, यह हाँ है हाँ यकीन है कि यह है तो आप जानते हैं कि मुझे लगता है कि कुछ भी किया जाना चाहिए
कल बहुत अच्छा लगता है हाँ और फिर हम शनिवार के लिए ट्रैक पर होंगे
शानदार हाँ, हाँ, मेरे पास कॉफी नहीं है, हाँ, लेकिन टिम जॉनसन है
हाँ, लेकिन यह वाई-फाई के ठीक बाहर है, इसलिए हम कर रहे हैं हाँ यह बहुत अच्छा है
हाँ, यह है कि यह एक अच्छा आश्चर्य रॉबिन स्टूडियो हाँ मुझे पता है देखने के लिए है
आपको यकीन है कि मुझे अभी तक एक चाबी नहीं मिली है, के लिए एक चाबी होना खुशी है
ओह, वह ताले की जाँच कर रहा है
तो रोबी हाँ, आप इसे पढ़ सकते हैं, लेकिन इसे पढ़ें वह अपने फोन पर है मुझे संदेह है कि यह नहीं है
तुम मुश्किल से मैरी जॉय मुक्केबाजी नाम के कंप्यूटर पर इसे पढ़ सकते हैं दुर्भाग्य से
रिकॉर्डिंग बंद कर दिया हाँ यह वाह buuuut है और उसे पता है कि मेरे पास एक मॉडल है
100 और एक 102 और यह कहीं भी उस पर एक टंडी पता स्टीकर है
कहते हैं कि बैरी ओंटारियो खेद नहीं [हँसी]
यह क्या मैं रोबी टोपी पहने देख रहा हूँ
[संगीत]
हाँ-हाँ-हाँ चोटें मुझे याद हैं
[हँसी]
रोबी केवल स्टाइलिश वाले हो सकते हैं हाँ अच्छी तरह से मैं कपड़ा को किसी तरह से पकड़ नहीं देता हूं
मुझे देखते हैं कि क्या मैं इसे पा सकता हूं तो रोबी उत्कृष्ट आज करने के लिए लेता है हां सर और
अगर मैं जाँच करने में सक्षम होने जा रहा था तो सचमुच अभी-अभी इंटरनेट मिला है
एक कोर्स की जरूरत है मुझे यह पसंद है
[संगीत]
तो तुम रोबी माफ क्यों कर रहे हो तुम कहाँ हो
यह स्टूडियो का प्रवेश द्वार है, यहीं खाओ, मैं एलिस के खिलाफ जा रहा हूं
अरे, आप हमें दिखाने के लिए नहीं हैं ओह मुझे यहां श्रमिकों को मिला है, लेकिन मैं अंदर झांकूंगा
यहाँ वापस प्रवेश करें और बस ओह नो नो नो इसे रिकॉर्डिंग में देखें
ऑडियो के लिए खुश मैं कभी नहीं जानता था
और एक हेडसेट या कुछ भी है तो यह सब कुछ ठीक सुनने के लिए बहुत मुश्किल है
जोर से सोचो तुम जाओ
तो यह बहुत अच्छा है आज हाँ यकीन है कि अच्छा मैं जाग रहा हूँ हाँ यह बहुत अच्छा है
अच्छा अच्छा अच्छा तो यह समय ऑस्ट्रेलिया में क्या है कोई विचार नहीं है क्योंकि मेरा मतलब है कि मैं अंदर हूं
हम में केंद्रीय समय क्षेत्र हाँ यह सच है मेरा मानना ​​है कि यह 3 जैसा कुछ है
वहाँ पर सुबह के समय मैं राज्यों में 20 से अधिक वर्षों से है
अब तो सब ठीक है इसलिए मैं हर रात वापस जा रहा हूँ हाँ यह सुबह के समय 321 है
वहाँ और वे अभी भी दिन के उजाले की बचत पर हैं मुझे लगता है कि उनकी दिन की बचत है
जल्दी मिड-एप्रील को बंद कर देता है जैसे कि दिन की बचत
नहीं है कि गर्मी का समय हाँ, यह सही है बस गर्मियों से बाहर आ रहा है अब वहाँ नहीं है
खेल उलटा है कि सही है क्योंकि यह है कि जब उनके है
उनकी गर्मियों में शाम को हां करने के लिए उनका मौसम हां में हां 525 है
अच्छा है तो आप काम के साथ कर रहे हैं हाँ
[तालियाँ]
[संगीत]
इसलिए मैंने केवल एक ही हाँ में नहीं बनाया
यह सही है कि आप जानते हैं कि मैं लोगों का धन्यवाद कहां हूं
मुझे चलाना होगा क्योंकि इंटरनेट इंस्टॉलर को मेरे साथ चैट करने की आवश्यकता है जो मैं शायद खो रहा हूं
मेरे संबंध इतने महान दिन सबके हैं
रोबी के लिए तंग सिद्धांत की तरह जा रहे हैं तो मैं नहीं हूँ
कल मिलते हैं मुझे लगता है कि मैं आगे जा रहा हूं और हमें अच्छी तरह से गिरा दूंगा जो मुझे मिला है
यहाँ भी करने के लिए बहुत कुछ मिला इसलिए मैंने चैट का आनंद लिया, हाँ एक अच्छी दोपहर है
और उम्मीद है कि कल आप पकड़ लेंगे कि शायद मेरे पास बैटरी चार्ज की कुछ बैटरी होगी
चार्ज और मैं शायद बंद या कुछ के साथ उपयोगी कुछ कर सकते हैं
हाँ, मैं इस धारा के बाद 40 मिनट के अंत में किसी भी मामले में सब ठीक कर सकता हूं
स्टॉक इसलिए मुझे लगता है कि हमारे पास कम से कम 5 मिनट बचे हैं
हाँ चेतावनी अभी तक नहीं आई है, मैंने कुछ भी नहीं देखा है जिसे आप अच्छी तरह से जानते हैं
बाकी किसी भी दिन आप कोई और बड़ी योजना नहीं जानते हैं
कुछ टीवी पर गंभीर और मेरे पास एक दोस्त है जिसके पास एक बड़ा ईयर पलेक्स सर्वर I है
मेरे कुछ के अलावा सर्वर से एक दिन में कुछ एपिसोड देख रहे हैं
मेरे पास इसलिए कि शायद 8 हजार 900 फिल्मों के चयन के लिए मेरे पास एक हज़ार अलग-अलग टीवी सीरीज़ हैं
इतना ठंडा होने से मुझे एक टन मिल गया
ऑनलाइन प्रशिक्षण तो मैं लगभग एक घंटे में एक झपकी ले सकता हूँ
हाँ, लेकिन मेरी पसंद मैं अपने विंडोज पर नेटवर्किंग के साथ एक साल पहले पुनः लोड करने जा रहा हूं
मशीन किसी कारण के लिए मुझे बताया गया है कि मॉनिटरिंग पर विंडोज 10 आपको खूनी बना देगा
नेटवर्क का उपयोग करें, लेकिन वे विंडोज़ 9 पर जा रहे हैं और इसे काम में अपग्रेड कर रहे हैं लेकिन
पूरी तरह से पहने हुए कोई भी अज्ञात काम क्यों नहीं करता है कोई भगवान नहीं, जो मैंने नहीं किया
हाँ, वे कहते हैं कि वे कंप्यूटर पर प्रौद्योगिकी से अधिक हैं
हमारी समस्याओं को हल करने में हमारी सहायता करें लेकिन क्या आप अक्सर कंप्यूटर या नेटवर्क प्राप्त करते हैं
समस्या तो यह समस्याओं का एक नया सेट है
हाँ, हाँ, यह सोचने का समय है कि वे उस हवा को चौपट नहीं सुनेंगे
मान पुरुष यह निर्धारित करते हैं कि आज हम जिस टेक्निक को वास्तव में अच्छी तरह से जीतना चाहते हैं
हम पर एन शब्द सीमा एक पीटर कैसे अपनी खुद की खिड़की पर काम कर सकते हैं
जब तक तुम हमारे हवा के छेद में है कि मैं मरने जा रहा हूँ
जूडिथ नीचे आया मैं ऊपर जाना चाहिए और मुझे वास्तव में एक थिएटर का मतलब होना चाहिए
वहाँ जाने के लिए कि 2001 मैं अच्छा हूँ मैं बाहर नहीं जा सकता हूँ मैं नहीं कर रहा हूँ
मुझे और मेरी पत्नी की देखभाल करने के लिए हर दिन पढ़ा कि यह किसी से पीछे नहीं है
उस दीवार को फिर से वे शायद बहुत सारे लोग थे जिन्हें मानसिक समस्याएं मिलीं
मुझे लगता है कि एक बार मैं मुझे दिखाने के लिए और किसी भी बीमा या जरूरत के साथ कुछ भी कर सकता था
कहीं भी जाओ तो मैं इसे पल में टक रहा हूँ
कनाडा में हमारे देश के मोबाइल में हम दोहराए गए अभिनय को दोहराए गए मदद नहीं दिखा सकते हैं
आप अपने महाकाव्य औसत में बहुत महंगा है में अपने व्यायाम की स्थिति में आते हैं
पारिस्थितिकीय हमारे बेस कैंप से ग्रेडिएंट पर काम करता है जिसने मेरे बारे में एक ब्लॉग लिखा है
चलती कार से बचें - कुछ भी नहीं - हर किसी में बाहर आता है जिसे आप जानते हैं कि एल.एन.
आठ पुणे की एक कैथरीन है जो बहुत अच्छी है
लेकिन मैं बाहर जाता हूं क्योंकि मुझे यह बहुत पसंद है कि हमारी कोशिश फिर से हमने नाटक कुन्हा की कर दी
उन्होंने मुझे बताया कि वे पीते हैं और यह मुझे बताने के लिए एक दयालु आदमी है कि वैसे भी नहीं है
लेकिन उनके अपने मार्टिन पर अब हाँ नहीं यह बड़े अंतरों में से एक है
यूरोप और संयुक्त राज्य अमेरिका के बीच सबसे अधिक है कि अगर यूरोप में
आपके साथ कुछ ऐसा होता है कि आप स्वास्थ्य देखभाल बिल के कारण टूट नहीं रहे हैं
अगर मैं गलत हूं तो आप बस एक छोटा सा शुल्क अदा कर रहे हैं
लेकिन हाँ, इसलिए हमें बीमा की आवश्यकता नहीं है
आयरलैंड यह बहुत है यह वही हाँ हाँ हाँ हाँ हम में पेंटिंग कर रहे हैं
खामोश औरतें जिन्हें आप जानते हैं कि विंडोज़ पेपर सही मायनों में दखल है
आयरलैंड के बारे में जहां सीमा में सफेद के बारे में वे डेरी / लंदन
उस पूल से वह 34 की राशि दूर थी
पहली पीढ़ी के स्टार ट्रेक कम्युनिकेटर की तरह लग रहा था कि अब मैं बाहर आ गया
नशे में या दवाओं पर और रम्यून माइकल गैलाघेर की तरह हमारे पानी पर साफ करें
क्योंकि मैं इसे खा गया हूँ मैं वहाँ जा रहा हूँ मैं जानता हूँ कि मैं बीमार हूँ और मैं सोच सकता हूँ
हम बेहतर हैं कि आप हैं कि मेरा मतलब है कि मैं दो घंटे के भीतर हूँ
मरे राज्य के बीच में हाँ, इसलिए मैं नॉर्वे के बीच में हूँ, तुम उनके गीत
और ट्रेंटन fjord और जहाँ तक अंतर्देशीय है, आप इसके बारे में कवर कर सकते हैं कि मैं कहाँ हूँ
बजे
मैं नोट ले रहा हूं क्योंकि कोई नहीं जो कैरिबियन महासागर में बहने वाले फ्रांसीसी हैं
बिना यह दिखाए कि या तो आप जावा में तेल पा सकते हैं या हम
मुझे नहीं पता कि हमारा सुंदर लोगों को मैं नियोक्ताओं पर लगता है कि सब कुछ धन्यवाद
मामा खुशी की तरह और संभवतः मेरे पिता के जीवन में से एक है
एक पुराना मर्लिन जिनेवा 1500 लेकिन हमें वही मिला है जो हम 9 को देखते हैं
१५०० और १ between०० १ 17 1500० के बीच संबंध भगवान में विश्वास करते हैं जिसे हम नहीं साबित कर सकते
यह नाम था लंबे समय तक रॉकेट उह जारी रखने का पता लगाने का कोई तरीका नहीं
फिल्मांकन शो वहाँ आपको लगता है कि लंदन में एक छोटा सा पड़ोस पकड़ने वाला है
मैंने इसे हाँ देखा है, लेकिन वे एक व्याख्यान हो सकते हैं या नहीं मैं बाहर मरने वाला नहीं हूं
क्या आप जानते हैं कि वास्तव में विचित्र चीजें यहां नहीं चल रही हैं
1917 में आयरलैंड में व्यापारिक संबंध तब और भी खराब हो गए जब वहां हुआ
एफडीए क्रांति ने युग में कुछ बदलाव किए जब मैं यात्रा कर सकता हूं
और रिपब्लिक और डबलिन में आवंटित लॉस एंजिल्स को एक मुश्किल से हटा दिया गया
उसकी माँ और मेरे पत्रों ने मेरे कुछ संत हैरी को लगा दिया
- तालिया लातीनी बहुत दूर चली जाती हैं और अपने सभी छोटे भाई काटो को एकजुट करती हैं
हमें संबंध मिल गए जहां आयरलैंड मिलता है, जहां यह आपके बहुत दूर फिर से मिलता है
के बारे में 30 मील दूर गैरी एक बड़ा एक ओह निक अच्छा पेंट
आप के पीछे की दीवार पर काम इतना असली 4 जी कवरेज यहाँ हाँ यह मेरे में एक ही है
अच्छी तरह से यह गिरोह लगता है कि हम लपेटने की जरूरत है
यह तीसरी बार है, शायद लगभग खत्म हो गया है
फिर से रॉबी रॉबी इंटरनेट लोगों के साथ काम करने वाले स्टूडियो ई में साइट पर है
आप में एक अच्छी तालिका प्राप्त करना अभी भी किकस्टार्टर के साथ मदद करना चाहते हैं
cat5 टीवी स्लैश किक हम घर के खिंचाव में हैं जो हमें होना चाहिए
चमकदार सप्ताहांत के रूप में इस सप्ताह के अंत में चलना - कुछ हफ़्ते में अच्छा होना चाहिए
उम्मीद है कि हम इस शो को वापस पा सकते हैं और सभी सही लोगों को प्राप्त कर सकते हैं
हाँ, हाँ, हम आपको कल फिर से देखेंगे