benvenuti alla pausa caffè della comunità di categoria cinque giovedì 26 marzo make -
grazie, Robbie è sul posto presso Studio, un alloggio in grado di connettersi a Internet
freddo e l'installazione è fantastica, sai che i pittori dovrebbero essere lì
per dipingere sul lavoro di stuccatura che hanno fatto dopo aver rimosso il file
boiserie quindi sta venendo insieme, si spera, si spera, lui
ha le chiavi per questa volta, beh, è ​​dove i bambini sono buoni ha mandato un
foto stamattina così lui è nel bel cibo cosa doveva sentirlo mi dispiace mio
Internet è andato giù e è tornato di nuovo quindi sì, mio ​​padre mi dispiace ma molto
è stato abbastanza stabile per tutta la settimana fino ad oggi questa mattina
è stato solo un po 'fragile, sì, va bene, quindi quello che hai in mezzo
caffè sono vuoto
questa è una pausa caffè dai, sto aspettando che il mio tecnico salti sul mio
sì hey sta ancora facendo bene oh bene sì lei è molto rumorosa anche se è molto
vocale sì alcuni gatti sono così ho dovuto andare da lui per prendere dei rifiuti freschi io
avere una lettiera per dormire da solo e dovevo andare a prenderla un'altra scatola di
lettiera per questo e hanno catturato per l'adozione vicino ed ero così pronto
per portarne uno a casa ma so che il mio carattere
non avrebbe alcuna parte di questo sì, lei è una casa unica, è una
gatto tre scopa il capo della casa lei sei tu quando ne fai parte
quindi sì sicuramente sì sicuramente non lo farò ma un tale
stupendo non è ma penso che fosse un persiano o qualcosa del genere
ed era solo che era semplicemente stupenda, era semplicemente stupenda
ok, Hill in mente di avere un animale domestico ora che ho ricevuto iniezioni di allergia ehm
Sto andando davvero molto bene con gli animali che lei non vuole che vengano fuori, sì
Avevo gli uccelli 25 anni fa, mia sorella doveva averli e io li compravo
e poi abbiamo scoperto che avevo tre femmine e lei aveva due maschi piccoli
non è facile capire la differenza così questo e tre anni dopo sono finito
con otto uccelli della mia gabbia amici
i tuoi genitori non ti hanno mai parlato degli uccelli e della spiaggia quando eri un uccellino
e un go bird si riuniscono
[Risate] Scommetto che è una di quelle storie
Non ho mai sentito quella storia, ma tutti usano quella che tutti sanno
cosa significano, ma penso che la maggior parte delle persone non abbia effettivamente sentito la storia
ma tutti sanno cosa intendo dire
colpo basso hai bisogno di Robbie qui - hmm mantieni la conversazione per quanto tempo fai
pensi che lo sarà prima di avere due ragazzi online no, non te lo sta dicendo
oh ragazzo okay ha detto che potrebbe essere fortunato, è come se il coperchio fosse a metà
un'ora fa sì, ho avuto la possibilità di controllare questo codice
perché sono sul mio computer di lavoro quindi sto usando il telefono qui ma sono andato avanti
durante l'orario di lavoro ho solo il computer di lavoro in esecuzione, quindi mm non lo uso
il computer di casa non è affatto che il gatto si preoccupi dovrebbe essere più che felice
per scherzare con me anche quando lavoro come puoi dire quindi sì, li ho
vediamo se riesco a farlo, il mio computer di lavoro è comunque lì, va bene
dormi ora ecco qualcosa di interessante che ho preso questo computer qualche tempo fa ora quando
Sono entrato in azienda, è un HP EliteBook, non è presente la chiave di inserimento nel file
tastiera che succede con che diavolo hai
aveva la bolletta della tastiera o il laptop ha una chiave di inserimento questo laptop
in realtà è un mese per me ma è un po 'troppo Dell
vediamo per tudela probabilmente ha una tastiera abbastanza standard sì sì
ha una chiave di inserimento ma non riesco a immaginare perché HP abbia pensato che non lo abbiamo
ho bisogno di una chiave di inserimento perché qualcuno dovrebbe usare bisogno di un intervento chirurgico chiaramente che ci hanno dato
in un editor VI e non faccia esattamente no, userei il tasto di inserimento su entrambi gli UNIX
e sul mainframe, che è ciò su cui sto programmando ora, cobol e tutto quel divertimento
roba e le tre chiavi che uso regolarmente sì, se è un file
eske ha inserito la chiave di inserimento e c'è un blocco di scorrimento che conosce la cisterna adness
record parlano perché quando esaminano il desktop grafico in un sistema Linux
si blocca puoi usare quell'applicazione forzata per chiudere oh ok ma
una volta che hai iniziato a farlo, lo spostamento non sarà più possibile accedere
alla tastiera sì devi riavviare la visualizzazione grafica o tu
devo riavviare l'intera macchina, ma c'è solo un potere di strappo sì il
il più grande che ricordo è ctrl alt backspace che reimposta il sì è
dovrebbe reimpostare l'intero ambiente di x windows sì che è l'unico
che ho ricordato non c'è uno degli hypervisor che usi ctrl alt insert
invece di Control Alt Delete
esattamente mi sbalordisce non posso dire cosa ho fatto sono appena andato
come se fossi una normale tastiera USB Logitech, ho visto un'immagine che fingeva
essere qui forse forse sta arrivando attraverso il nuovo studio internet II
non sarebbe qualcosa e sarebbe un ciao, dobbiamo essere molto molto tranquilli
guarda come stanno tutti noi stiamo andando alla grande
con il trailer ho davvero cambiato la visualizzazione dei briefing sui token dello schermo
Robbie, stavo solo cercando di vedere che dovevo cambiare la visualizzazione sul mio schermo, così abbiamo fatto
potevi vederci eri stanza ero solo il menteng la mancanza di me
non so se l'hai mai provato ma hai appena ricevuto un HP abbastanza recente
Laptop EliteBook non c'è nessuna chiave di inserimento sul laptop che succede lì sì
no no no e stavo dicendo che lì
chiaramente non usa bene il VI con la chiave di inserimento non specificatamente creata
perché puoi usare puoi usare il tasto i per inserire perché se sono due
modalità diverse una giusta per l'inserimento di testo e una per effettivamente
controllo VI, quindi cosa sta succedendo lì strofinando oh sì assolutamente non lo faccio
ho un computer sì, non posso portarti avanti perché ci sono persone che lavorano
ma è un grande centro commerciale e quindi è come un mucchio di uffici e prendere
tu in ufficio perché c'è qualcuno che sta lavorando per installarlo ok
questo è lo skyline principale dello studio lassù e i pittori che arrivano da soli
facendo progressi oh, molto bene sì, quindi c'è come il
lucernario comunque succedendo qui no l'ho detto
sta accadendo oh sì sì certo che è così sai immagino che dovrebbe essere fatto qualsiasi cosa
domani suona come sì, così bello e poi saremo in pista per sabato
magnifico sì sì, non ho un caffè sì, ma quello di Tim Johnson
proprio fuori sì, ma ha solo il Wi-Fi, quindi stiamo facendo sì, è molto buono
sì, è una bella sorpresa, Robin, vedere lo studio, sì, lo so
sei contento di avere una chiave di sicuro io non ho ancora una chiave
oh sta controllando le serrature
quindi Robbie sì, puoi leggere questo ma leggerlo è sul suo telefono, ne dubito, nah
si può leggere a malapena sul computer chiamato Mary Joy boxing purtroppo il
la registrazione si è fermata lì sì, è Wow buuuut e deve sapere che ho un modello
100 e 102 e questo ha un adesivo con l'indirizzo di Tandy ovunque
che dice che Barrie Ontario non è dispiaciuto [Risate]
che cosa vedo Robbie indossa un cappello
[Musica]
sì-sì-sì ferite me li ricordo
[Risata]
Robbie sii gli unici alla moda sì beh, non Cupra in qualche modo resisti, lascia
vedo se riesco a trovarlo così Robbie prende a fare oggi eccellente sì signore così e
letteralmente ho appena avuto internet, quindi non ero sicuro di poter fare il check-in
bisogno di avere un ovviamente mi piace
[Musica]
Allora perché sei Robbie, scusa dove sei
questo è l'ingresso dello studio, mangia proprio qui oh, andrò contro Ellis
hey non ci mostrerai che ho degli operai qui, quindi guarderò dentro
torna qui e finisci oh no no no vediamo nella registrazione
felice per l'audio che non ho mai conosciuto
e avere un auricolare o altro, quindi è piuttosto difficile sentire qualcosa che va bene
pensa a un forte lassù
quindi va abbastanza bene oggi sì certo bene mi sto svegliando sì è carino
buono buono buono quindi che ore sono in Australia non ne ho idea perché voglio dire che ci sono
fuso orario centrale negli stati uniti sì è vero credo sia qualcosa come 3
la mattina laggiù sono stato negli Stati Uniti da più di 20 anni
ora va tutto bene quindi torno ogni sera sì, sono le 321 di mattina finita
lì e sono ancora sull'ora legale, penso che siano l'ora legale
si spegne all'inizio di metà aprile qualcosa del genere, quindi l'ora legale
non è l'ora legale, sì, corretto, è appena uscito dall'estate ora non c'è
i giochi sono invertiti, è corretto perché è quando sono lì
la loro estate è la loro stagione da invertire, sì, quindi 525 di sera sì sì
bello così hai finito con il lavoro sì
[Applausi]
[Musica]
quindi ho creato l'unico non in quello sì
è corretto sai dove sono grazie ragazzi
Devo correre perché il programma di installazione di Internet deve chattare con me, probabilmente sto perdendo
la mia connessione quindi buona giornata a tutti
stanno andando a Robbie come teoria serrata, quindi non lo sono
ci vediamo domani penso che andrò avanti e ci lascerò bene perché ci sono io
c'è molto da fare anche qui, quindi mi sono divertito con la chat ragazzi sì, buon pomeriggio
e spero di prenderti domani forse avrò delle batterie di carica della batteria
carica e forse posso fare qualcosa di utile con i proiettili spenti o qualcosa del genere
sì, posso fare tutto bene in ogni caso alla fine di 40 minuti dopo questo flusso
magazzino quindi immagino che abbiamo almeno 5 minuti rimanenti
sì l'avvertimento non è ancora arrivato ora non ho visto niente che tu conosci bene
qualsiasi altra cosa tu sappia altri grandi progetti per il resto della giornata nessun problema
su alcuni televisori seri e ho un amico che ha un server plex big ear I
ho guardato alcuni episodi al giorno dal server oltre ad alcuni dei miei
proprio così ho forse un migliaio di serie TV diverse su 8 900 i film da selezionare
da questo è fantastico, quindi ne ho un sacco di
formazione online quindi probabilmente farò un pisolino tra circa un'ora
sì, ma la mia scelta è che ricaricherò un anno fa con il networking sul mio Windows
macchina per qualche motivo mi è stato detto che Windows 10 sul monitoraggio ti avrebbe sanguinato
usa la rete ma stanno andando a Windows 9 e l'aggiornamento funziona ma
completamente indosso perché non funziona sconosciuto capire qualcuno dio no l'ho fatto sì
sì, dicono che sono più della tecnologia a cui è arrivato il computer
aiutaci a risolvere i nostri problemi ma ti capita spesso di avere computer o reti
il problema quindi è solo una nuova serie di problemi
yeah yeah Twila è ora di pensarci, non smetteranno di sentire quel vento quadratico
gli uomini di valore determinano che oggi vorremmo vincere il Technic con cui mi trovo molto bene
la parola N su possiamo lavorare sulla tua finestra sul confine così un Peter come
da tempo lo tenete nel buco del nostro vento, è in quello che morirò
la Judith è scesa io vado su dovrei e intendo letteralmente letteralmente a teatro
per finire di mettere lì quel 2001 sto bene bene non potevo uscire non l'ho fatto
leggere ogni giorno per prendersi cura di me e mia moglie era rilassanti nessuno dietro
di nuovo quel muro erano probabilmente molti di quelli che avevano problemi mentali
Penso che una volta potrei chiamarmi show e fare qualsiasi cosa con qualsiasi assicurazione o necessità
vado ovunque così sono loro che si adattano al momento
il nostro paese mobile in Canada non possiamo ripetere la ripetizione di recitazione mostrato aiuto per il routing
vieni a esercitare la tua posizione nella tua media epica molto costosa
l'ecologia lavora dal nostro campo base su gradiente che ha scritto un blog sul mio
muovendosi evita la macchina - niente - esce in tutti quelli che conosci Ln che può essere
otto è una Catherine di Pune molto brava
ma esco perché mi piace più o meno che il nostro tentativo di nuovo abbia fatto il dramma Cunha
mi hanno detto che bevono ed è un uomo gentile a dirmi che non è un comunque
ma da soli Martin ora sì sì no questa è una delle grandi differenze
tra la maggior parte dell'Europa e degli Stati Uniti è quello in Europa se
ti succede qualcosa che non stai andando in rovina a causa delle bollette dell'assistenza sanitaria
stai pagando solo una piccola tassa se sbaglio
ma sì, quindi non abbiamo bisogno di un'assicurazione in cui stare meglio
L'Irlanda è molto più o meno la stessa sì sì sì sì, stiamo dipingendo
donne silenziose che conosci che interferiscono con i legittimi maestri di Windows Paper
L'Irlanda dove circa il bianco nel confine hanno fatto derry / londonderry
da quella piscina aveva 34 anni di distanza
sembrava un comunicatore di Star Trek di prima generazione, quindi ora esco
ubriachi o drogati e puliti sulla nostra acqua nella paura come il ramune Michael Gallagher
perché l'ho mangiato lì, andrò via malato, so di esserci e posso pensare
stiamo meglio tu sei tu intendo due ore e fuori dal truant io sono in
al centro dello stato di Murray sì, quindi sono nel mezzo della Norvegia, tu hai la loro canzone
e il fiordo di Trenton e l'entroterra che puoi coprire è più o meno dove io
sono
Prendo appunti perché non uno che nei Caraibi è l'oceano flacco francese
senza aspettare che sia uno o uno potresti trovare petrolio in Java noi
non so che il nostro bellissimo grazie ragazzi tutto quello che penso sui datori di lavoro sono
come la gioia di mamma e forse una delle vite di mio padre
una vecchia Marilyn Geneva 1500 ma abbiamo la stessa cosa quindi 9 andiamo a capire il
connessione tra il 1500 e il 1700 1770 crediamo in Dio che non possiamo non possiamo provare
era il nome pieno di nessun modo di rilevare razzi a lungo raggio uh continua
filmando lo spettacolo lì pensi che ci sia un piccolo cacciatore di quartiere a Londra
L'ho visto sì, ma potrebbero essere una conferenza o no di cui non morirò
il cambiamento che sai pensare a cose davvero bizzarre che non vengono eseguite qui e
rapporti commerciali finiti in Irlanda anche peggio quando il 1917 accade lì quando
la rivoluzione della FDA ha avuto un paio di svolte nell'era in cui viaggio posso refactoring
e Republic e assegnato a Dublino ha portato a Los Angeles un difficile ripercorso
sua madre e le mie lettere hanno messo un po 'del mio santo Harry
- Talia Latino va lontano e unifica del tutto mio fratello minore Catone
abbiamo rapporti che arrivano dove l'Irlanda arriva di nuovo dove è molto lontana
a circa 30 miglia di distanza Gary un posto grande Oh Nick bella vernice
lavoro sul muro dietro di te quindi copertura 4G reale qui sì, è lo stesso nel mio
memoria bene banda sembra che abbiamo bisogno di avvolgere
questo sì, probabilmente questa terza volta è quasi finita
così ancora Robbie Robbie è sul posto in Studio e lavora con ragazzi di Internet
ottenere un buon tavolo in cui vuoi ancora voler aiutare con il Kickstarter
cat5 TV slash kick siamo nel punto in cui dovremmo essere
trasferirsi in questo fine settimana come brillantemente buono - dovrebbe essere buono tra un paio di settimane
speriamo di poter riprendere lo spettacolo e andare bene ragazzi, è stato
divertimento sì sì ci rivedremo domani, va bene