カテゴリへようこそ-5つのコミュニティコーヒーブレイク3月26日木曜日メイク-
ありがとうございます-ロビーはスタジオの敷地内にあり、インターネット対応の宿泊施設です。
寒くてインストールがすごいあなたは画家がそこにいるべきだと知っている
を削除した後に彼らが行ったスパックルジョ​​ブをペイントする
ウェインスコットしているので、うまくいけば彼は一緒に来ています
今回の鍵を持っている彼は、赤ちゃんが良い場所にいるので、
今朝の写真で彼はおいしい食べ物を食べているのでそれを聞かなければならなかったのでごめんなさい
インターネットがダウンして再びアップしたので、お父さんは申し訳ありませんが、たくさんあります
それが続いていることは今日まで今朝まで一週間中かなり安定していた
少し壊れやすいので、邪魔になったもの
コーヒー私は空です
これはコーヒーブレイクです私は私の技術が私の上にジャンプするのを待っています
ええねえ彼女はまだ大丈夫ですああ良いええ彼女はとてもうるさいですが
ボーカルええ、猫の中には、新鮮なゴミをもらうために彼のところに行かなければならなかったようなものがあります。
自分で寝ているトイレを持っていて、別の別の箱を持って行かなければなりませんでした
それのためのごみと彼らは近くで養子縁組のためのキャッチを持っていて、私はとても準備ができていました
そのうちの1つを家に持ち帰りますが、私のキャラクターは知っています
ええ、彼女は彼女が1つの家です彼女は1つです
猫3は家のボスをねじ込みます彼女はあなたですその一部が
そうそう確かにそうそう絶対にそうするつもりはないがそのような
ゴージャスではありませんが、ペルシャか何かだったと思います
彼女はただゴージャスだった彼女はただゴージャスだった
アレルギーショットを取得しているので、ペットを飼うことを念頭に置いてヒル
私は彼女が出て来たくない動物と本当に本当にうまくやっていますええ
私は25年前に鳥を飼っていましたが、姉がしなければならなかったので、自分で購入しました。
そして、私には3人の女性がいて、彼女には2人の男性がいることがわかりました。
違いを見分けるのは簡単ではないので、この1年と3年後に私は結局
私の檻の8羽の鳥の友達と
あなたの両親は男の子の鳥が鳥とビーチについてあなたに決して話しませんでした
と行く鳥が集まる
[笑い]それはその話の1つだと思います
私は実際にその話を聞いたことがありませんが、誰もが知っていることを使用しています
彼らが何を意味するのか、しかし私はほとんどの人が実際に話を聞いたことがないと思います
しかし、誰もが私が何を意味するのか知っています
ここにロビーが必要なローブロー-うーん、会話を続けてください
あなたは彼が2人の男をオンラインにする前に彼がいると思いますいいえ彼はあなたに言っていません
ああ、大丈夫、彼は幸運かもしれないと言ったそれは半分だったふたのようなものだ
1時間前ええ私はこのコードをチェックする機会がありました
私は仕事用のコンピューターを使用しているので、ここで電話を使用していますが、続けました
勤務時間中は仕事用のコンピューターしか稼働していないので、mmは使用していません
猫が気にかけていることではなく、家庭用コンピュータは幸せ以上のものでなければなりません
あなたが言うことができるように私が働いているときでさえ私を台無しにするためにそうそう私はそれらを持っています
私がこれを行うことができるかどうか見てみましょう私の仕事用コンピュータはとにかく大丈夫です
今寝るここに何か面白いものがあります私はしばらく前にこのコンピューターを手に入れました
私は入社しました。これはHPEliteBookであり、挿入キーはありません。
キーボードどうしたの
あなたのキーボードの請求書またはあなたのラップトップを持っていましたそれはこのラップトップに挿入キーを持っていますか
実は私にとっては1か月前ですが、少しデルです
トゥデラはおそらくかなり標準的なキーボードを持っているので見てみましょうええええそれ
挿入キーはありますが、HPが挿入キーを持っていないと思った理由は想像できません。
挿入キーが必要なのはなぜ誰もが必要な手術を明確に使用するのでしょうか
VIで-エディタと顔は正確には両方のUNIXで挿入キーを使用しません
そして、私が今コーディングしているメインフレームで、COBOLとそのすべての楽しみ
私が定期的に使用しているものと3つのキー
eskeは挿入キーを実行し、スクロールロックがアドネス貯水槽を知っています
彼らがLinuxシステムのグラフィカルデスクトップを調べるとき、記録は話します
フリーズすると、その強制アプリケーションを使用してシャットダウンできます。
あなたがそれを始めたら、あなたは移動し、二度とアクセスすることはありません
キーボードにええ、あなたはグラフィックディスプレイを再起動するか、あなたがしなければなりません
マシン全体を再起動する必要がありますが、それはただパワーをヤンクしているだけです
私が覚えている最大のものは、そうだとリセットするctrlaltバックスペースです
xウィンドウ全体をリセットすることになっていますええ環境はそれだけです
私が思い出したのは、ctrl altinsertを使用するハイパーバイザーの1つがないことです。
Control AltDeleteの代わりに
まさに頭がおかしくなる私は何をしたのかわからない
通常のUSBLogitechキーボードのように私はふりをしている写真を見ました
多分彼は新しいインターネットスタジオIIを通してやって来ているのかもしれません
それは何かではなく、こんにちは、私たちは非常に静かでなければなりません
みんなどうやってやってるの？
トレーラーを使って、画面トークンのブリーフィングのビューを本当に変更しました
ロビー画面の表示を変更する必要があるのを見ていたので、
あなたが部屋だったのを見ることができた私はただのメンテンでした
これを経験したことがあるかどうかはわかりませんが、かなり最近のHPを取得したばかりです
EliteBookラップトップラップトップには挿入キーがありません
いやいやいや私はそこに言っていた
明らかにVIをうまく使用していません私は特に挿入キーを作成していません
使用できるので、iキーを使用して挿入できます。2つある場合は
テキストを入力するためのモードと実際に入力するためのモードがあります。
VIを制御しているので、そこで何が起こっているのか、そうそう、絶対に私はしません
コンピューターを持っているええ、働いている人がいるので私はあなたを連れて行くことができません
でもそれは大きなモールなので、まるでたくさんのオフィスのようです
誰かがそれをインストールする作業をしているので、あなたはオフィスにいます
それはそこにあるメインスタジオのスカイラインであり、画家たちはそれ自体でやってくる
進歩を遂げているのはとても良いことです
とにかくここで起こっている天窓いいえ私はそれを言いました
起こっているああそれはそうですそうそうそうですあなたは私が何かをすべきだと思うのであなたは知っています
明日はとてもクールに聞こえますそしてそれから私たちは土曜日に向けて軌道に乗るでしょう
素晴らしいええええ私はコーヒーを持っていませんがええしかしティムジョンソンの
ええ、すぐ外にありますが、Wi-Fiを利用できるようになったので、そうしています。とても良いです。
ええ、それはそれがスタジオを見るのは素晴らしい驚きですええ私は知っています
あなたは私がまだ鍵を持っていないことを確認して鍵を持ってうれしいです
ああ、彼女はロックをチェックしています
だからロビーええ、あなたはこれを読むことができますが、彼は彼の電話にあることを読んでください私はそれを疑っています
残念ながら、メアリージョイボクシングという名前のコンピュータではほとんど読むことができません。
レコーディングはそこで止まりましたはいそれはすごいブウウトですそして彼は私がモデルを持っていることを知らなければなりません
100と102、そしてこれはどこにでもタンディアドレスステッカーが貼られていますか
バリーオンタリオは申し訳ありません[笑い]
ロビーが帽子をかぶっているのは何ですか
[音楽]
はい-はい-はい私はそれらを覚えています
[笑い]
ロビーは唯一のスタイリッシュなものですええまあ私はキュプラをどうにかして保持しません
私はそれを見つけることができるかどうかを確認しますので、ロビーは今日素晴らしいことをするのにかかりますそうですそして
文字通りインターネットを利用したばかりなので、チェックインできるかどうかわかりませんでした
もちろん持っている必要があります私はそれが好きです
[音楽]
だからなぜあなたはロビーがどこにいるのかごめんなさい
これはスタジオで食べるための入り口ですここで食べますああ私はエリスと対戦します
ねえ、あなたは私たちに見せないつもりですああ私はここに労働者を持っていたので私は覗きます
ここの裏口で終わりますオーノーノーノーレコーディングで見てみましょう
オーディオに満足私は知らなかった
ヘッドセットか何かを持っているので、何も聞こえないのはかなり難しいです
そこまで大声で考えてください
今日はかなりいいですかええ確かにいいです目覚めていますええそれはかなりです
良い良い良いオーストラリアでは何時なのかわからない
私たちの中部標準時はいそれは本当です私はそれが3のようなものだと信じています
あそこの朝の時間私は20年以上アメリカにいました
今は大丈夫なので毎晩戻ってきますええ朝は321です
そこにあり、彼らはまだ夏時間にあります私は彼らの夏時間だと思います
4月中旬にそのようなものをシャットダウンするので、夏時間を設定します
その夏の時間ではありませんええそれはちょうど夏から出てくることを修正します今はありません
ゲームは逆になりますが、それは正しいです。
彼らの夏は彼らの季節で​​すそうそうそうそう夕方の525はいはい
いいので、あなたはええ仕事を終えています
[拍手]
[音楽]
だから私はその中にない唯一のものを作りました
それは正しいですあなたは私がどこにいるのか知っていますありがとうみんな
インターネットインストーラーが私とチャットする必要があるので、私は実行する必要があります私はおそらく負けています
私のつながりなので、みんな素晴らしい一日を
タイトな理論のようにロビーに行くので、私はしません
また明日会いましょう私は先に進んで私たちをうまく落とすつもりだと思います
ここでもやることがたくさんあるので、チャットを楽しんでいました。
明日あなたを捕まえることを願っています多分私はいくつかのバッテリー充電バッテリーを持っているでしょう
充電されていて、シェルをオフにして何か便利なことができるかもしれません
ええ、私はこのストリームの後の40分の終わりにどんな場合でも大丈夫です
在庫があるので、少なくとも5分は残っていると思います
ええ警告はまだ来ていません今私はあなたがよく知っているものを見ていません
あなたがその日の残りのための他の大きな計画を知っている他の何かキャッチなし
いくつかのテレビで真面目で、大きな耳プレックスサーバーを持っている友人がいます。
私のいくつかに加えて、サーバーから1日にいくつかのエピソードを見ています
所有しているので、私は8900の映画でおそらく千の異なるテレビシリーズを選択する必要があります
それからかっこいいので、私はたくさん持っています
オンライントレーニングなので、おそらく1時間ほどで昼寝をします
ええ、でも私の選択は、1年前にWindowsのネットワークでリロードするつもりです
何らかの理由で、監視中のWindows10はあなたに血を流していると言われています
ネットワークを使用しますが、Windows 9に移行し、アップグレードは機能しますが、
完全に身に着けている理由は不明で動作しない誰かの神を理解するいいえ私はそうしました
ええ、彼らは彼らがコンピューター上のテクノロジー以上のものだと言っています
私たちの問題を解決するのを手伝ってください、しかしあなたはしばしばコンピュータやネットワークを手に入れますか
問題なので、それは単なる新しい問題のセットです
ええええTwilaはそれについて考える時間彼らは二次の風を聞いてやめません
価値のある男性は、今日私たちが本当にうまくやっているテクニックに勝ちたいと決心します
私たちのNワードは、境界への独自のウィンドウで作業できるので、ピーターはどのように
私たちの風の穴にそれを持っていたのは長い間私が死ぬということです
ジュディスが降りてきた私は上がるべきであり、文字通り劇場を意味する
2001年にそこに着くために私は元気です私は出かけることができませんでした
私と私の妻の世話をするために毎日読んでくださいそれは後ろに誰もいないリラクサーでした
その壁はまた、おそらく精神的な問題を抱えている彼の多くの人でした
一度私にショーと呼んで、保険で何かをすることができたら、またはする必要があると思います
どこにでも行くので、彼らはそれをその瞬間に押し込みます
カナダの私たちの国のモバイル私たちは繰り返し演技を繰り返すことはできません示されているルーティングヘルプ
あなたはあなたの壮大な平均で非常に高価なあなたの位置を行使するようになります
私のブログを書いた勾配のベースキャンプからのエコロジーの仕事
車を避けて移動する-何も-あなたが知っているすべての人に出てくるLn
エイトはプネのキャサリンですとても良いです
でも私はそれがとても好きなので外出します私たちはドラマCunhaをやり直しました
彼らは私に彼らが飲むと言いましたそしてそれはとにかくそうではないと私に言うのは親切な人です
しかし、マーティン自身で今はそうそうそういいえこれは大きな違いの1つです
ヨーロッパの大部分と米国の間は、ヨーロッパの場合
医療費のためにあなたが壊れることはないあなたに何かが起こります
私が間違っている場合、あなたはほんのわずかな料金を払っています
しかし、ええ、保険は必要ありません。
アイルランドそれは多くのことですそれは私たちが描いているのと同じですええええええええ
あなたが知っている静かな女性は、窓の紙の正当なマスターに干渉します
彼らがデリー/ロンドンデリーを作った国境の白についてのアイルランド
そのプールから彼女は34の量離れていた
それは第一世代のスタートレックコミュニケーターのように聞こえたので今私は出てきます
酔っ払ったり麻薬を飲んだりして、ラムネのマイケル・ギャラガーのように恐れて水をきれいにします
私はそこでそれを食べたので私は病気になります私は私がいることを知っていますそして私は考えることができます
私たちはあなたがあなたである方が良いです私は2時間と私がいる不登校から離れていることを意味します
マリー州立大学の真ん中ですそうです私はノルウェーの真ん中にいますあなたは彼らの歌を持っています
トレントンフィヨルドとあなたがカバーできる限り内陸は私がどこにいるのかについてです
午前
カリブ海にいる人はいないので、私はメモを取っています。
どちらか、またはどちらかを表示するまでなしで、Javaで石油を見つけることができますか？
私たちの美しいありがとうみんなに私が雇用主について考えるすべてのことを知らない
ママの喜びのようにそしておそらく私の父の人生の1つは
古いマリリンジュネーブ1500ですが、同じものがあるので、9
1500と1700の間の接続1770は私たちが証明できない神を信じています
それは名前が長距離ロケットを検出する方法でいっぱいでしたええと続けます
そこの撮影ショーあなたはロンドンに小さな近所の捕手がいると思います
私はそれを見たことがありますが、彼らは講義かもしれないし、そうでないかもしれません私は死ぬつもりはありません
あなたが知っている変化は、ここで実行されていない本当に奇妙なことを考え、
1917年にアイルランドで貿易関係が悪化したとき、
FDA革命は、旅行中にリファクタリングできる時代に2、3回転しました
共和国とダブリンに割り当てられたロサンゼルスは、困難な遡及をもたらしました
彼女の母親と私の手紙は私の聖人ハリーの一部を置きました
-タリア・ラティーノは遠くに行き、私の弟のカトをすべて統一します
私たちは、あなたの非常に遠く離れた場所で再びアイルランドがどこに行くのか、関係を得ることができました
約30マイル離れたところゲイリー場所大きなものああニック素敵なペイント
あなたの後ろの壁での仕事なので、ここでの実際の4Gカバレッジええそれは私のでも同じです
メモリーウェルギャングラップする必要があるようです
これで3回目はおそらくもうすぐ終わります
だから再びRobbieRobbieはStudioeのサイトにいて、インターネットの人たちと協力しています
あなたの中に良いテーブルを手に入れたいのですが、それでもキックスターターを手伝いたいです
cat5TVスラッシュキック私たちはホームストレッチにいるはずです
今週末はピカピカの良いものとして移動します-数週間で良いはずです
うまくいけば、私たちはショーを再開し、それがあったすべての正しい人を始めることができます
楽しいええええ明日またお会いしましょう