bem-vindo ao café da comunidade de categoria cinco Quinta-feira, 26 de março -
obrigado, leve - Robbie está no local do Studio, um alojamento com capacidade para internet.
frio e instalação incrível você sabe que os pintores deveriam estar lá
para pintar sobre o trabalho de massa corrida que eles fizeram depois de remover o
lambris, então está se juntando, espero que ele
tem as chaves para este tempo, bem, ele está onde os bebês estão, é bom que ele enviou um
foto esta manhã então ele está em boa comida o que tinha que ouvir Me desculpe meu
internet acabou de cair e voltou a subir então sim, meu pai, desculpe, mas muito
que tem estado bastante estável durante toda a semana até hoje de manhã
tem sido um pouco frágil, certo, então o que você tem no caminho de
café estou vazio
esta é uma pausa para o café, vamos, estou esperando meu técnico pular no meu
sim, ei, ela ainda está bem, tudo bem, ela é muito barulhenta, embora seja muito
vocal sim, alguns gatos são assim Eu tive que ir até ele para pegar uma ninhada fresca
tinha uma caixa de areia para dormir e tinha que ir buscar outra caixa de
lixo para isso e eles têm peixes para adoção perto e eu estava tão pronto
para levar um deles para casa, mas eu sei que meu personagem
não teria nenhuma parte disso sim ela é uma ela é uma casa ela é uma
gato tres parafusos o chefe da casa ela e voce quando qualquer parte disso
então sim definitivamente sim definitivamente não vou fazer isso, mas tal
lindo não é, mas eu acho que era um persa ou algo assim
e ela era simplesmente linda, ela era simplesmente linda
ok Hill em mente ter um animal de estimação agora que estou tomando vacinas contra alergia, hum
Eu tenho me saído muito, muito bem com animais que ela não quer que surja, sim
Eu costumava ter os pássaros 25 anos atrás, minha irmã teve que comprar e eu comprei para mim
e então descobrimos que eu tinha três fêmeas e ela tinha dois machos pequenos
não é fácil dizer a diferença então este e três anos depois acabei
com oito pássaros amigos da minha gaiola
seus pais nunca te falaram sobre os pássaros e a praia quando um menino pássaro
e um pássaro ir se reunir
[Risos] Aposto que é uma das histórias que
Eu nunca ouvi essa história, mas todo mundo está usando isso, todo mundo sabe
o que eles significam, mas acho que a maioria das pessoas realmente não ouviu a história
mas todos sabem o que quero dizer, que é
golpe baixo, você precisa de Robbie aqui - hmm mantenha a conversa por quanto tempo
você acha que ele vai estar antes de conseguir dois caras online não, ele não está te contando
ah, tudo bem, ele disse que pode ter sorte, é como se a tampa fosse meio
hora atrás, sim, tive a chance de verificar este código
porque estou no computador do trabalho, estou usando o telefone aqui, mas continuei
durante o horário de trabalho, só tenho o computador de trabalho funcionando, então mm não estou usando
o computador doméstico em tudo, não que o gato se importe seja mais do que feliz
para mexer comigo mesmo quando estou trabalhando, você pode dizer então sim, eu os tenho
vamos ver se consigo fazer isso, meu computador de trabalho está bem ali, de qualquer maneira,
durma agora aqui está algo interessante. Eu comprei este computador há algum tempo, quando
Entrei para a empresa, é um HP EliteBook, não há chave de inserção no
teclado e aí que diabos você tem
teve sua conta de teclado ou seu laptop tem uma chave de inserção neste laptop
tem um mês para mim, mas é um pouco Dell
vamos ver se a tudela provavelmente tem um teclado bem padrão, sim, é isso
tem uma chave de inserção, mas não consigo imaginar por que a HP pensou que não
precisa de uma chave de inserção por que alguém usaria precisa de cirurgia, claramente eles nos deram
em um VI - editor e cara não exatamente eu usaria a chave de inserção em ambos UNIX
e no mainframe que é o que estou codificando agora no cobol e toda aquela diversão
coisas e as três chaves que uso regularmente, sim, se for um
eske fez a inserção da chave e há um scroll lock para conhecer a cisterna de adness
registro falam porque quando examinam a área de trabalho gráfica em um sistema Linux
congela, você pode usar esse aplicativo de força para desligar, tudo bem, mas
uma vez que você começou a fazer isso, irá deslocar nunca mais terá acesso
para o teclado, você tem que reiniciar a tela gráfica ou
tem que reiniciar a máquina inteira, mas lá está apenas puxando a energia, sim,
o maior de que me lembro é ctrl alt backspace que redefine o sim, é
deveria redefinir todo o ambiente do x windows sim, esse é o único
que eu lembrei, não há um dos hipervisores que você usa ctrl alt insert
em vez de Control Alt Delete
exatamente isso confunde minha mente Eu não posso dizer o que eu fiz acabei de ir
como um teclado USB comum da Logitech, vi uma imagem fingindo
estar aqui talvez ele esteja vindo através do novo estúdio de internet II
isso não seria algo e seria um olá, temos que ficar muito quietos
veja como estão todos indo, estamos indo muito bem
com o trailer, eu realmente mudei a visualização em meus resumos de tokens de tela
Robbie, eu só estava olhando para ver que precisava mudar a visualização da minha tela para que
poderia nos ver você estava quarto Eu estava apenas o menteng a falta de eu
não sei se você já experimentou isso, mas acabou de obter um HP bastante recente
Laptop EliteBook não há chave de inserção no laptop, o que há com isso, sim
não não não e eu estava dizendo que lá
claramente não usa o VI bem com o eu não fiz especificamente a chave de inserção
porque você pode usar, você pode usar a tecla i para inserir porque se for dois
modos diferentes, um para inserir texto e outro para realmente
controlando VI então então o que está acontecendo lá esfregando oh sim absolutamente eu não
tenho um computador sim, eu não posso levá-lo porque há pessoas trabalhando
mas é um grande shopping e é como um monte de escritórios e
voce no escritorio porque tem alguem trabalhando instalando ok
esse é o horizonte do estúdio principal lá em cima e os pintores vindo por si próprios
progredindo muito bem, sim, é como o
clarabóia de qualquer maneira acontecendo aqui não, eu disse isso
acontecendo oh está sim sim claro é então você sabe eu acho que qualquer coisa deveria ser feita
amanhã parece tão legal e então estaremos no caminho certo para sábado
magnífico sim sim eu não tenho um café embora sim, mas Tim Johnson
lá fora, sim, mas só tem Wi-Fi, então estamos fazendo sim, é muito bom
Sim, é uma boa surpresa Robin ver o estúdio sim, eu sei
você está feliz por ter uma chave, com certeza ainda não tenho uma chave
oh ela está verificando as fechaduras
então Robbie, sim, você pode ler isso, mas ler, ele está no telefone, eu duvido, não
você mal consegue ler no computador chamado Mary Joy boxe, infelizmente, o
a gravação parou por aí sim é Wow buuuut e ele tem que saber que eu tenho uma modelo
100 e 102 e este tem um adesivo com o endereço Tandy em qualquer lugar
que diz que Barrie Ontario não desculpe [risos]
o que é isso eu vejo que Robbie está usando um chapéu
[Música]
sim sim sim sim lembro-me daqueles
[Riso]
Robbie seja o único estiloso, bem, eu não cupra de alguma forma, espere, deixe
ver se consigo encontrar para que Robbie aproveite para fazer excelente hoje sim senhor então e
literalmente acabei de entrar na Internet, então não tinha certeza se conseguiria fazer o check-in
preciso ter um claro que gosto
[Música]
então porque você está Robbie, desculpe, onde você está
esta é a entrada para o estúdio comer bem aqui oh eu vou cair contra o Ellis
ei, você não vai nos mostrar oh, tenho trabalhadores aqui, mas vou dar uma olhada no
entrada de volta aqui e apenas terminar oh não não não vamos ver na gravação
feliz em ouvir um áudio que eu nunca soube
e ter um fone de ouvido ou algo assim, então é muito difícil ouvir qualquer coisa bem
pense em um barulho lá você vai
então está muito bom hoje sim com certeza bom estou acordando sim, isso é bonito
bom bom bom então que horas são na Austrália, não faço ideia, porque quero dizer, estou em
fuso horário central nos EUA sim, é verdade, acredito que seja algo como 3
lá da madrugada estou nos Estados há mais de 20 anos
agora tudo bem então eu volto todas as noites sim, são 321 da manhã acabou
lá e eles ainda estão no horário de verão, eu acho que o horário de verão deles
fecha no início de meados de abril algo assim, então marque o horário de verão
não é o horário de verão sim corrija, apenas saindo do verão agora não há
os jogos são invertidos, isso é correto porque é quando eles
o verão deles é a estação deles para reverter certo, então 525 à noite sim sim
bom, então você terminou o trabalho sim
[Aplausos]
[Música]
então eu fiz o único não naquele sim
está correto vocês sabem onde estou obrigado pessoal
Tenho que correr porque o instalador da Internet precisa conversar comigo, provavelmente estou perdido
minha conexão, então tenham um ótimo dia a todos
vão para Robbie como uma teoria rígida, então não estou
até amanhã, acho que vou seguir em frente e nos deixar bem porque eu tenho
tenho muito o que fazer aqui também, então gostei do bate-papo, pessoal, tenham uma boa tarde
e espero pegar você amanhã, talvez eu terei algumas baterias de carga de bateria
carregada e talvez eu possa fazer algo útil sem as cápsulas ou algo assim
sim, posso fazer tudo certo em qualquer caso no final de 40 minutos após este stream
estoque, então acho que temos pelo menos 5 minutos restantes
sim, o aviso ainda não veio agora eu não vi nada que você conheça bem
qualquer outra coisa, você sabe, quaisquer outros grandes planos para o resto do dia sem pegadinhas
em algumas TV a sério e tenho um amigo que tem um grande servidor de plex de orelha
assistir alguns episódios por dia do servidor, além de alguns dos meus
tenho talvez mil séries de TV diferentes em 8 900 filmes para selecionar
disso é legal, então eu tenho uma tonelada de
treinamento online, então provavelmente vou tirar uma soneca em cerca de uma hora
sim, mas minha escolha vou recarregar ano atrás com rede no meu Windows
máquina, por algum motivo, disseram-me que o Windows 10 no monitoramento teria sangrado você
usar a rede, mas eles vão para o Windows 9 e atualizá-lo funciona, mas
totalmente vestindo porque não funciona desconhecido descobrir alguém deus não, eu fiz sim
sim, eles dizem que são mais do que tecnologia em computadores
ajude-nos a resolver nossos problemas, mas você costuma ter computadores ou redes
o problema, então é apenas um novo conjunto de problemas
yeah yeah Twila hora de pensar nisso eles não vão parar de ouvir aquele vento quadrático em
homens de valor determinam que hoje gostaríamos de ganhar o Technic I muito bem com
com a palavra N podemos trabalhar em sua própria janela para o limite, então um Peter como
há muito tempo você tem isso no buraco em nosso vento é que eu vou morrer
a Judith desceu Eu subo Eu deveria e realmente pretendo literalmente um teatro
fazer para colocar aí que 2001 estou bem bem não pude sair não
li todos os dias para cuidar de mim e de minha esposa eram relaxantes ninguém atrás
aquela parede de novo eram provavelmente muitos daqueles que tinham problemas mentais
Acho que uma vez eu poderia me ligar para mostrar e fazer qualquer coisa com qualquer seguro ou necessidade de
vá a qualquer lugar, então eu vou colocá-lo no momento
nosso país móvel no Canadá, não podemos repetir a ação mostrada na ajuda de roteamento
você vem exercitar a posição em sua épica média muito cara de
o trabalho de ecologia de nosso acampamento base em gradiente, que escreveu um blog sobre meu
em movimento, evite o carro - nada - aparece em todos que você conhece Ln, o que pode ser
oito é uma Catherine de Pune muito boa
mas eu saio porque gosto muito da nossa tentativa de novo fizemos drama Cunha
eles me disseram que bebem e é um homem gentil me dizer que isso não é de qualquer maneira
mas por conta própria Martin agora sim sim não esta é uma das grandes diferenças
entre a maior parte da Europa e os Estados Unidos é que na Europa se
algo acontece com você, você não vai à falência por causa das contas de saúde
você está pagando apenas uma pequena taxa se eu errar
mas sim, então não precisamos de seguro, são melhores em
Irlanda é muito é muito igual, sim, sim, sim, estamos pintando em
mulheres silenciosas que você conhece interferindo com os mestres legítimos do Windows Paper em
Irlanda onde sobre o branco na fronteira eles fizeram derry / londonderry
dessa piscina ela estava com 34 a quantia de distância
que soou como um comunicador de Star Trek de primeira geração, então agora eu saio
bêbado ou drogado e limpo com medo como ramune Michael Gallagher
porque eu comi lá vou ficar doente Eu sei que estou ligado e posso pensar
estamos melhor você é você, quero dizer, duas horas e fora da aula eu estou no
meio do estado de Murray, sim, estou no meio da Noruega, você tem a música deles
e o fiorde de Trenton e, tanto no interior quanto você pode cobrir, é sobre onde eu
sou
Estou tomando notas porque ninguém que está no Caribe o oceano flacco francês
sem até mostrar qual é ou você poderia encontrar petróleo em Java nós
não sei que nosso lindo obrigado pessoal tudo que penso sobre empregadores
como a alegria da mamãe e possivelmente uma das vidas do meu pai é
um antigo Marilyn Geneva 1500, mas temos o mesmo, então 9 vamos descobrir o
conexão entre 1500 e 1700 1770 acreditamos em Deus, não podemos, não podemos provar
era o nome é preenchido sem nenhuma maneira de detectar foguetes de longo alcance uh continuar
filmando show você acha que há um pequeno apanhador de bairro em Londres
Eu vi sim, mas eles poderiam ser uma palestra ou não. Eu não vou morrer de
a mudança, você sabe, pensar em coisas realmente bizarras que não acontecem aqui e
relações comerciais na Irlanda ainda piores quando o 1917 acontece lá quando
a revolução da FDA deu algumas voltas na era em que viajar, posso refatorar
e a República e alocada em Dublin trouxeram a Los Angeles uma difícil reconstituição
a mãe dela e cartas minhas colocam um pouco do meu santo Harry
- Talia Latino vai longe e unifica meu irmão mais novo Cato
nós temos relações chegam onde a Irlanda chega onde, muito longe novamente
cerca de 30 milhas de distância Gary um lugar grande Oh Nick bela pintura
trabalho na parede atrás de você cobertura 4G tão real aqui sim é o mesmo na minha
memória bem turma parece que precisamos embrulhar
isso sim, esta terceira vez provavelmente está quase acabando
então, mais uma vez, Robbie Robbie está no local no Studio e trabalhando com caras da Internet
conseguindo uma boa mesa você ainda quer ajudar com o Kickstarter
cat5 TV slash kick estamos na reta final que deveríamos estar
mudar neste fim de semana como brilhante bom - deve estar bom em algumas semanas
espero que possamos voltar ao show e seguir em frente, tudo bem, pessoal, tem sido
diversão, sim, vamos nos ver de novo amanhã, tudo bem