добро пожаловать на кофе-брейк пятой категории в четверг, 26 марта.
благодарю вас принять - Робби находится на месте в студии, жилье с доступом в Интернет
холодно и устанавливается круто, вы знаете, что художники должны быть там
закрасить шпаклевку, которую они сделали после удаления
wainscoting так что он собирается вместе, надеюсь, надеюсь, он
у него есть ключи к этому времени хорошо, он там, где младенцев, это хорошо, он послал
фото сегодня утром так он в хорошей еде что пришлось слышать извините мой
Интернет просто отключился и снова включился, так что да, мой папа, извини, но много
что происходило это было довольно стабильно всю неделю до сегодняшнего утра
это просто было немного хрупко, да ладно, так что у тебя на пути
кофе я пуст
это перерыв на кофе, давай, я жду, когда мой техник вскочит на мою
да, эй, она все еще в порядке, хорошо, да, она очень громкая, хотя она очень
вокал да, некоторые кошки такие, мне пришлось пойти к нему за свежим пометом я
у меня есть спальный ящик для туалета, и пришлось пойти и принести ему еще один ящик
сори за это, и у них есть улов для усыновления рядом, и я был так готов
забрать одного из них домой, но я знаю, что мой персонаж
не было бы никакой части этого да она она один дом она один
кошка три винта хозяин дома она ты когда какая-либо часть этого
так что да, определенно да, определенно не собираюсь этого делать, но такой
великолепно, но я думаю, был перс или что-то в этом роде
и она была просто великолепна она была просто великолепна
хорошо, Хилл, имея в виду домашнего питомца, теперь, когда я делаю прививки от аллергии
У меня очень хорошо получается с животными, она не хочет приходить, да
25 лет назад у меня были птицы, приходилось моей сестре, и я купил себе
а потом мы обнаружили, что у меня было три девочки, а у нее было два маленьких мальчика.
непросто заметить разницу, поэтому через год и три я закончил
с восемью птицами, друзья моей клетки
Ваши родители никогда не рассказывали вам о птицах и пляже, когда мальчик-птица
и птица собирается вместе
[Смех] Держу пари, это одна из историй,
Я никогда не слышал эту историю, но все используют то, что все знают
что они имеют в виду, но я думаю, что большинство людей на самом деле не слышали эту историю
но все знают, что я имею в виду, что это
низкий удар вам нужен Робби здесь - хм, продолжайте разговор, сколько времени
ты думаешь, он будет, прежде чем он получит двух парней онлайн нет, он тебе не говорит
о, мальчик, ладно, он сказал, что ему может повезти, это похоже на крышку, которая была наполовину
час назад да, у меня была возможность проверить этот код
потому что я на своем рабочем компьютере, поэтому я использую телефон здесь, но я продолжил
в рабочее время у меня работает только рабочий компьютер, поэтому я не использую
домашний компьютер отнюдь не то, чтобы кошка заботилась, должно быть более чем счастливым
чтобы связываться со мной, даже когда я работаю, как вы понимаете, так что да, они у меня есть
давай посмотрим, смогу ли я это сделать, мой рабочий компьютер здесь, в любом случае
спи вот кое-что интересное Я получил этот компьютер некоторое время назад, когда
Я присоединился к компании, это HP EliteBook, на нем нет вставного ключа.
клавиатура, что с ней, черт возьми, ты
у вас есть счет за клавиатуру или у вашего ноутбука есть ли в нем вставной ключ на этом ноутбуке
мне на самом деле месяц, но это многовато Dell
давай посмотрим, у туделы наверное довольно стандартная клавиатура да да
есть ключ вставки, но я не могу представить, почему HP подумала, что у нас нет
нужен вставной ключ, зачем кому-то нужна операция, ясно, что они нам дали
в редакторе VI и лице нет, я бы использовал ключ вставки как в UNIX
и на мэйнфрейме, на котором я сейчас кодирую cobol и все такое веселье
вещи и три ключа, которые я использую регулярно, да, если это
Эске сделал ключ вставки и есть блокировка прокрутки, знайте цистерну adness
запись говорят, потому что когда они исследуют графический рабочий стол в системе Linux
зависает, вы можете использовать это принудительное приложение для выключения, хорошо, но
как только вы начали это делать, вы получите смещение больше никогда не получите доступ
к клавиатуре да, вам нужно либо перезапустить графический дисплей, либо
придется перезапустить всю машину, но там это просто дергает власть да
самый большой, который я помню, это Ctrl Alt Backspace, который сбрасывает да, это
должен сбросить все x windows да среда, это единственная
я вспомнил, что нет ни одного из гипервизоров, которые вы используете ctrl alt insert
вместо Control Alt Delete
именно это поражает меня, я не могу сказать, что я сделал, я просто пошел
как обычная USB-клавиатура Logitech, я увидел картинку, которая
быть здесь, может быть, он войдет через новую интернет-студию II
разве это не что-то и было бы привет, мы должны быть очень тихими
посмотри на это, как у всех дела у нас все отлично
с трейлером я действительно изменил вид на моем экране жетоны брифингов
Робби, я просто хотел увидеть, что мне пришлось изменить вид на моем экране, поэтому мы
мог видеть нас, ты был комнатой, я был просто восполнен недостатком меня.
не знаю, испытывали ли вы это когда-нибудь, но только что получили довольно недавнее HP
Ноутбук EliteBook, на ноутбуке нет вставного ключа, что там с тобой да
нет нет нет и я говорил, что там
явно не очень хорошо использует VI с ключом вставки, который я специально не делал
потому что вы можете использовать, вы можете использовать клавишу i для вставки, потому что если это два
разные режимы: один для ввода текста и один для фактического
контролируя ВИ, так что же там происходит, трется о да, абсолютно я не
есть компьютер, да, я не могу тебя провести, потому что там работают люди
но разве это большой торговый центр, и это похоже на кучу офисов и
Вы в офисе, потому что кто-то работает, устанавливая это нормально
это главный горизонт студии там и художники просто приходят сами по себе
прогрессирует ой очень хорошо да так что
в любом случае здесь происходит просвет, нет, я это сказал
происходит, о, это да, да, вы знаете, я думаю, что все должно быть сделано
завтра звучит так круто, а потом мы будем на верном пути в субботу
великолепно да да, я не пью кофе хотя да, но Тима Джонсона
прямо снаружи да, но у него только есть Wi-Fi, так что мы делаем да, это очень хорошо
да, это приятный сюрприз, Робин увидеть студию да я знаю
ты наверняка рад иметь ключ у меня еще нет ключа
о, она проверяет замки
так что Робби, да, ты можешь это прочитать, но прочти, он говорит по телефону, я сомневаюсь, нет
вы с трудом можете прочитать это на компьютере по имени Мэри Джой бокс, к сожалению,
запись остановлена ​​там да, это вау, буууут, и он должен знать, что у меня есть модель
100 и 102, и на нем есть наклейка с адресом Tandy где угодно
это говорит, что Барри Онтарио не сожалеет [Смех]
что это я вижу Робби в шляпе
[Музыка]
да-да-да травмы помню те
[Смех]
Робби, будь единственным стильным, да, я не могу, Купра, держись, пусть
я посмотрю, смогу ли я его найти, чтобы Робби сегодня показал себя отлично, да, сэр, и
буквально только что получил Интернет, поэтому не был уверен, смогу ли я зарегистрироваться
нужно иметь конечно мне это нравится
[Музыка]
так почему ты Робби извини, где ты
это вход в студию поесть прямо здесь, о, я собираюсь пойти против Эллиса
эй, ты не собираешься нам показывать, у меня здесь рабочие, так что я загляну в
черный ход здесь и просто закончите о нет нет нет давай посмотрим это в записи
счастлив аудио, я никогда не знал
и есть гарнитура или что-то еще, поэтому довольно сложно что-то слышать
подумайте о том, чтобы громко идти
Итак, сегодня довольно хорошо, да, конечно, хорошо, я просыпаюсь, да, это мило
хорошо хорошо хорошо так сколько времени в Австралии не знаю, потому что я имею в виду, что я
Центральный часовой пояс в США да, это правда, я считаю, что это что-то вроде 3
часов утра там я был в Штатах больше 20 лет
Теперь все в порядке, так что я возвращаюсь каждую ночь, да, 321 утра закончилось
там, и они все еще работают на летнее время, я думаю, их летнее время
выключается в начале середины апреля, что-то в этом роде, поэтому датируйте переход на летнее время
Разве это не летнее время, да, верно, это только что из лета сейчас нет
игры перевернуты, это правильно, потому что именно тогда их
Их лето - их сезон, чтобы повернуть вспять, да, так что 525 вечера да да
хорошо, так что ты закончил с работой да
[Аплодисменты]
[Музыка]
так что я сделал единственный не в этом да
это правильно вы знаете где я спасибо ребята
Мне нужно бежать, потому что установщик Интернета должен поговорить со мной, я, вероятно, проиграл
моя связь, так что хорошего дня всем
собираются к Робби, как жесткая теория, так что я не
Увидимся завтра, я думаю, что пойду вперед и брослю нас, потому что у меня есть
Здесь тоже есть чем заняться, так что мне понравился чат, ребята, да, хорошего дня
и, надеюсь, поймаю тебя завтра, может быть, мне подзарядят батарейки
заряжен, и я могу сделать что-нибудь полезное с отключенными оболочками или что-то в этом роде
да, я могу сделать все правильно в любом случае через 40 минут после этого стрима
акции, так что у нас осталось как минимум 5 минут
да, предупреждение еще не пришло, я не видел ничего, что вы хорошо знаете
что-нибудь еще вы знаете любые другие большие планы на остаток дня без улова
на несколько телевизоров серьезно, и у меня есть друг, у которого есть большой сервер сплетения ушей.
смотрят несколько эпизодов в день с сервера в дополнение к некоторым из моих
владею, так что у меня может быть тысяча разных сериалов по 8 900 фильмов на выбор
это круто, так что у меня есть тонна
онлайн-обучение, так что я, вероятно, вздремну примерно через час
да, но мой выбор, я собираюсь перезагрузить год назад с сетью на моей Windows
машина почему-то мне сказали, что Windows 10 на мониторинге вас прокляла бы
используют сеть, но они переходят на Windows 9 и обновляют ее, но
полностью ношу почему не работает неизвестно выяснять никого бог нет я сделал да
да, они говорят, что они больше, чем компьютерные технологии
помогите нам решить наши проблемы, но часто ли вы получаете компьютеры или сети
проблема, так что это просто новый набор проблем
да, да, Twila, пора подумать об этом, они не перестанут слышать, что ветер квадратичный в
ценят, мужчины определяют, что сегодня мы хотели бы выиграть Technic, с которым я действительно хорошо разбираюсь.
слово N мы можем работать над вашим собственным окном до границы, так что Питер, как
Давно у тебя было это в дыре в нашем ветре, в том, что я умру
Юдифь сошла, я пойду наверх, я должен и действительно хочу в буквальном смысле театр
чтобы сделать, чтобы поставить там, что 2001 год у меня хорошо хорошо я не мог выйти я не
читайте каждый день, чтобы заботиться обо мне и моей жене, это никого не расслабляло
эта стена снова были они, вероятно, многие из тех, у кого проблемы с психикой
Думаю, однажды я смогу позвонить мне на шоу и сделать что угодно со страховкой или необходимостью
иди куда угодно, так что я засовываю это в момент
наша страна мобильный телефон в Канаде, мы не можем повторять действия, показано помощь по маршрутизации
вы приходите, чтобы упражняться в своем среднем среднем очень дорогое
экологическая работа из нашего базового лагеря на градиенте, который написал блог о моем
движение избегайте машины - ничего - выходит у всех, кого вы знаете, Ln, который может быть
восемь - Екатерина из Пуны очень хорошо
но я выхожу, потому что мне это очень нравится, наша попытка еще раз, мы сделали драму Cunha
они сказали мне, что пьют, и это добрый человек сказать мне, что это все равно
но сам по себе, Мартин, теперь да, да, нет, это одно из больших различий
между большей частью Европы и США - это то, что в Европе, если
что-то происходит с вами, вы не разоритесь из-за счетов за медицинское обслуживание
если я ошибаюсь, вы платите небольшую плату
но да, поэтому нам не нужна страховка, лучше в
Ирландия, это много того же самого, да, да, да, мы рисуем
молчаливые женщины, которых вы знаете, вмешиваются в окна, законные мастера в
Ирландия, где про белых на границе они сделали дерри / лондондерри
из этого бассейна она была 34 на сумму
это звучало как коммуникатор Star Trek первого поколения, так что теперь я выхожу
пьяный или на наркотиках и чистится на нашей воде в страхе, как рамун Майкл Галлахер
потому что я съел это там, я заболею, я знаю, что я нахожусь, и я могу подумать
мы лучше, ты, ты, я имею в виду, два часа и после прогульщика я нахожусь в
в центре штата Мюррей, да, так что я в центре Норвегии, у вас есть их песня
и Трентон-фьорд, и как можно дальше от побережья, о том, где я
я
Я делаю заметки, потому что не тот, кто в Карибском море flacco French
без до шоу, которое является одним или другим, можно ли найти масло на Яве, мы
не знаю, что наши прекрасные спасибо, ребята, все, что я думаю о работодателях, я
как мама радость и, возможно, одна из жизни моего отца
старая Мэрилин Женева 1500, но у нас есть такая же, так что 9 мы идем выяснять
связь между 1500 и 1700 1770 годами действительно верим в Бога мы не можем доказать
это было имя заполнено без возможности обнаружения ракеты дальнего действия эээ
Съемки шоу там, вы думаете, в Лондоне есть маленький районный ловец
Я видел это, да, но это может быть лекция или нет, я не умру
изменения, которые вы знаете, думаете о действительно странных вещах, которые здесь не проводятся, и
торговые отношения в Ирландии еще хуже, когда там случится 1917 год, когда
революция FDA сделала пару поворотов в эпоху путешествий, я могу рефакторинг
и Республика и выделенные в Дублине принесли Лос-Анджелесу трудный
ее мать и мои письма помещают некоторых из моего святого Гарри
- Талия Латино уйти подальше и объединить вообще моего младшего брата Катона
у нас есть отношения, добираемся туда, где Ирландия, как она попадает, где в вашем очень далеко, снова
примерно в 30 милях от Гэри место большой О, Ник хорошая краска
работа на стене позади вас, так что реальное покрытие 4G здесь да, это то же самое в моем
память хорошо банда похоже нам нужно обернуть
это да, этот третий раз, наверное, почти закончился
Итак, снова Робби Робби находится на сайте в Studio e и работает с интернет-парнями.
получить хороший стол, но вы все еще хотите помочь с Kickstarter
cat5 TV slash kick, мы находимся на финише, чем должны были быть
переехать в эти выходные как блестяще хорошо - должно быть хорошо через пару недель
Надеюсь, мы сможем вернуть шоу и начать все в порядке, ребята, это было
весело, да, мы увидимся завтра снова, хорошо