bienvenido al café comunitario de categoría cinco el jueves 26 de marzo.
gracias por tomar - Robbie está en el sitio en Studio, un alojamiento con capacidad para Internet
frío e instalado increíble, sabes que los pintores deberían estar allí
para pintar sobre el trabajo de masilla que han hecho después de quitar el
revestimiento de madera, por lo que se está juntando, con suerte, con suerte, él
tiene las claves de esta vez, bueno, él está en donde los bebés están bien, envió un
imagen de esta mañana, así que está en buena comida, ¿qué tenía que escuchar?
Internet simplemente se cayó y volvió a subir, así que sí, mi papá lo siento, pero muchos
que ha sido bastante estable toda la semana hasta hoy esta mañana
Ha sido un poco frágil, sí, está bien, entonces, ¿qué te estorbas?
café estoy vacío
esto es una pausa para el café, vamos, estoy esperando a que mi técnico se suba a mi
sí, oye, todavía está bien, oh bien, sí, es muy ruidosa, aunque es muy
vocal, sí, algunos gatos son así. Tuve que ir a buscarle arena fresca.
tener una caja de arena para dormir sola y tuve que ir a buscar otra caja de arena
basura para eso y tienen capturas para adopción cerca y yo estaba tan listo
para llevar a uno de ellos a casa pero sé que mi personaje
no tendría nada de eso, sí, ella es una sola casa, ella es una
gato tres tornillos el jefe de la casa ella eres tú cuando cualquier parte de eso
así que sí, definitivamente, definitivamente no voy a hacer eso, pero tal
hermosa no lo es, pero creo que era un persa o algo así
y ella era simplemente hermosa ella era simplemente hermosa
Está bien Hill en mente tener una mascota ahora que he estado recibiendo vacunas contra la alergia um
Me ha ido muy bien con los animales, ella no quiere venir, sí.
Solía ​​tener los pájaros hace 25 años, mi hermana tuvo que hacerlo y me compré
y luego descubrimos que yo tenía tres hembras y ella tenía dos machos pequeños
No es fácil notar la diferencia, así que este y tres años después terminé
con ocho pájaros amigos míos jaula
¿Tus padres nunca te contaron sobre los pájaros y la playa cuando un niño pájaro
y un pájaro go se junta
[Risas] Apuesto a que es una de las historias que
En realidad, nunca escuché esa historia, pero todos usan que todos saben
lo que quieren decir, pero creo que la mayoría de la gente no ha escuchado la historia
pero todos saben lo que quiero decir que es
golpe bajo, necesitas a Robbie aquí, hmmm, mantén la conversación, ¿cuánto tiempo?
¿Crees que lo estará antes de que tenga dos tipos en línea? No, ¿no te lo está diciendo?
oh chico, está bien, dijo que podría tener suerte, es como la tapa que tenía la mitad de un
hace una hora, sí, tuve la oportunidad de verificar este código
porque estoy en la computadora de mi trabajo, así que estoy usando el teléfono aquí, pero seguí
durante las horas de trabajo solo tengo la computadora de trabajo funcionando, por lo que mm no estoy usando
la computadora de casa en absoluto no es que el gato se preocupe debería ser más que feliz
para meterse conmigo incluso cuando estoy trabajando, como puedes ver, así que sí, los tengo
veamos si puedo hacer esto, mi computadora de trabajo está bien de todos modos para
duerme ahora, aquí hay algo interesante. Conseguí esta computadora hace algún tiempo cuando
Me uní a la empresa, es un HP EliteBook, no hay clave de inserción en el
teclado ¿qué pasa con eso?
tenía su factura de teclado o su computadora portátil ¿tiene una tecla de inserción esta computadora portátil?
en realidad tiene un mes para mí, pero es demasiado Dell
veamos porque tudela probablemente tiene un teclado bastante estándar, sí, sí
tiene una clave de inserción, pero no puedo imaginar por qué HP pensó que no
necesita una clave de inserción ¿por qué alguien usaría necesita cirugía?
en un VI - editor y cara no exactamente, usaría la clave de inserción en ambos UNIX
y en el mainframe, que es en lo que estoy codificando ahora cobol y toda esa diversión
cosas y las tres teclas que uso regularmente, sí, si es una
Eske hizo la tecla de inserción y hay un candado de desplazamiento conoce la cisterna de adness
grabar hablar porque cuando examinan el escritorio gráfico en un sistema Linux
se congela, puedes usar esa aplicación de fuerza para apagar, oh, está bien, pero
una vez que hayas empezado a hacer eso, te desplazarás y nunca volverás a acceder
al teclado, sí, tienes que reiniciar la pantalla gráfica o
tengo que reiniciar toda la máquina, pero ahí está simplemente tirando energía, sí, el
el más grande que recuerdo es ctrl alt backspace que restablece el sí, es
se supone que restablece todo el entorno de x windows, sí, ese es el único
que recordé, ¿no hay uno de los hipervisores que usa ctrl alt insert
en lugar de Control Alt Delete
Exactamente me aturde la mente No puedo decir qué hice Acabo de ir
como si fuera un teclado Logitech USB normal, vi una imagen que pretendía
estar aquí tal vez tal vez él venga a través del nuevo estudio de internet II
¿No sería eso algo y sería un hola? Tenemos que estar muy, muy callados
mira cómo está todo el mundo, lo estamos haciendo muy bien
con el avance, realmente cambié la vista en mis informes de tokens de pantalla
Robbie, solo estaba mirando para ver que tenía que cambiar la vista en mi pantalla para que
Podía vernos usted era la habitación yo era solo el mentir de la falta de yo
no sé si alguna vez ha experimentado esto, pero acaba de obtener un HP bastante reciente
Laptop EliteBook no hay llave de inserción en la computadora portátil, ¿qué pasa allí?
no no no y yo estaba diciendo que hay
Claramente no usa VI bien con el No hice específicamente la clave de inserción
porque puedes usar puedes usar la tecla i para insertar porque si son dos
diferentes modos, uno para ingresar texto y otro para realmente
controlando VI, entonces, ¿qué está pasando allí? Oh sí, absolutamente no
tengo una computadora, sí, no puedo guiarte porque hay gente trabajando
pero es un gran centro comercial y es como un montón de oficinas y toma
estás en la oficina porque hay alguien trabajando instalando el it ok
ese es el horizonte principal del estudio y los pintores vienen en sí mismos
progresando oh muy bien si asi que hay como el
tragaluz de todos modos sucediendo aquí no lo dije
pasando oh sí sí seguro que es así que sabes, supongo que se debería hacer cualquier cosa
mañana suena como si tan genial y luego estaremos en camino para el sábado
magnífico, sí, sí, aunque no tomo un café, sí, pero el de Tim Johnson
justo afuera, sí, pero solo tiene Wi-Fi, así que lo estamos haciendo, sí, es muy bueno
sí, eso es una agradable sorpresa, Robin, ver el estudio, sí, lo sé
te alegra tener una llave, seguro que todavía no la tengo
oh ella está revisando las cerraduras
así que Robbie, sí, puedes leer esto, pero léelo, él está en su teléfono, lo dudo, no.
Apenas se puede leer en la computadora llamada Mary Joy. Desafortunadamente, el boxeo
la grabación se detuvo allí sí, es Wow pero él tiene que saber que tengo un modelo
100 y 102 y esto tiene una etiqueta de dirección de Tandy en cualquier lugar
que dice que Barrie Ontario no se arrepiente [Risas]
¿Qué es lo que veo que Robbie lleva un sombrero?
[Música]
si-si-si heridas las recuerdo
[La risa]
Robbie sea el único elegante, sí, bueno, no Cupra de alguna manera espera
Veo si puedo encontrarlo para que Robbie lo lleve a hacerlo excelente hoy sí señor así y
literalmente acabo de tener Internet, así que no estaba seguro de si iba a poder registrarme
Necesito tener un por supuesto que me gusta
[Música]
Entonces, ¿por qué estás Robbie? ¿Dónde estás?
esta es la entrada al estudio comer aquí mismo oh voy a caer contra Ellis
Oye, no nos vas a mostrar, oh, tengo trabajadores aquí, pero echaré un vistazo al
entrada trasera aquí y acaba de terminar oh no no no vamos a verlo en la grabación
feliz de audio que nunca supe
y tener unos auriculares o algo así, por lo que es bastante difícil escuchar algo bien
piensa en un fuerte ahí arriba
Así que, ¿está bastante bien hoy? Sí, claro, bien. Estoy despertando, sí, eso es bonito.
bien bien bien ¿qué hora es en Australia ni idea porque quiero decir que estoy en
zona horaria central en los EE. UU. sí, eso es cierto, creo que es algo así como 3
en punto de la mañana allá he estado en los estados más de 20 años
ahora bien, así que vuelvo todas las noches, sí, son las 321 de la mañana.
allí y todavía están en horario de verano, creo que su horario de verano
cierra temprano a mediados de abril algo así, así que fecha el horario de verano
¿No es ese horario de verano? Sí, correcto, acaba de salir del verano, ahora no hay
los juegos están al revés, eso es correcto porque ahí es cuando su ahí es cuando
su verano es su temporada para revertir bien, sí, así que 525 por la noche, sí, sí
bien, así que has terminado con el trabajo, sí
[Aplausos]
[Música]
así que hice el único que no está en eso, sí
eso es correcto saben donde estoy gracias chicos
Tengo que correr porque el instalador de Internet necesita chatear conmigo probablemente estoy perdido
mi conexión así que tengan un gran día a todos
van a Robbie como una teoría estricta, así que no estoy
nos vemos mañana creo que voy a seguir adelante y dejarnos bien porque tengo yo
tengo mucho que hacer aquí también, así que disfruté de la charla chicos, sí, que pasen una buena tarde
y espero verte mañana, tal vez tenga algunas baterías cargando baterías
cargada y tal vez pueda hacer algo útil sin las cáscaras o algo
sí, puedo hacerlo bien en cualquier caso al final de los 40 minutos después de esta transmisión
stock, así que supongo que nos quedan al menos 5 minutos
sí, la advertencia no ha llegado todavía ahora no he visto nada que conozcas bien
cualquier otra cosa que sepas otros grandes planes para el resto del día sin trampa
en algunos televisores en serio y tengo un amigo que tiene un gran servidor de oreja plex que
tener viendo algunos episodios al día desde el servidor además de algunos de mis
propio, así que tal vez tengo mil series de televisión diferentes en 8900 películas para seleccionar
de eso es genial, así que tengo una tonelada de
capacitación en línea, por lo que probablemente tomaré una siesta en aproximadamente una hora
sí, pero mi elección, voy a recargar hace un año con redes en mi Windows
máquina, por alguna razón, me dijeron que Windows 10 en monitoreo te habría sangrado
usar la red, pero van a Windows 9 y actualizarlo, pero
totalmente vistiendo por qué no funciona desconocido averigua a nadie dios no lo hice sí
sí, dicen que son más de lo que la tecnología en las computadoras llegó a
ayúdanos a resolver nuestros problemas, pero ¿a menudo obtienes computadoras o las redes están
el problema, por lo que es solo un nuevo conjunto de problemas
sí, sí, Twila es hora de pensar en ello, no dejarán de escuchar ese viento cuadrático en
Los hombres de valor determinan que hoy nos gustaría ganar la Técnica con la que realmente me
la palabra N en podemos trabajar en su propia ventana al límite para que un Peter cómo
Hace tiempo que tienes que en el hoyo de nuestro viento es en el que voy a morir
la Judith bajó, subo debería y realmente me refiero a literalmente un teatro
que hacer para poner ahí ese 2001 estoy bien bueno no pude salir no he
leer todos los días para cuidar de mí y de mi esposa, nadie detrás
esa pared de nuevo eran probablemente muchos de los que tenían problemas mentales
Creo que una vez podría llamarme para mostrar y hacer cualquier cosa con cualquier seguro o necesidad
ir a cualquier parte, así que yo, ellos lo metieron en el momento
nuestro país móvil en Canadá no podemos repetir la actuación repetida se muestra la ayuda de enrutamiento
vienes a ejercer posición en tu en tu épica media muy cara mucho de
el trabajo de ecología de nuestro campamento base en gradiente que escribió un blog sobre mi
moverse evitar el coche - nada - sale en todos los que conoces Ln que puede ser
ocho es una Catherine de Pune muy buena
pero salgo porque me gusta bastante nuestro intento de nuevo hicimos drama Cunha
me dijeron que beben y es un hombre amable al decirme que no es de todos modos
pero por su cuenta Martin ahora sí sí no esta es una de las grandes diferencias
entre la mayor parte de Europa y los Estados Unidos es que en Europa si
le pasa algo, no se arruina debido a las facturas de atención médica
estás pagando una pequeña tarifa si me equivoco
pero sí, entonces no necesitamos seguro, estamos mejor en
Irlanda es mucho, es mucho de lo mismo, sí, sí, sí, sí, estamos pintando en
mujeres silenciosas que conoces interfiriendo con el papel de Windows, legítimos maestros en
Irlanda, sobre los blancos en la frontera que hicieron derry / londonderry
de esa piscina tenía 34 la cantidad de distancia
que sonaba como un comunicador de Star Trek de primera generación, así que ahora salgo
borracho o drogado y limpio en nuestra agua con miedo como ramune Michael Gallagher
porque me lo comí allí me voy a enfermar, sé que estoy y puedo pensar
estamos mejor tu eres tu me refiero a dos horas y fuera del ausente estoy en el
en medio del estado de Murray, sí, así que estoy en el medio de Noruega, tienes su canción
y el fiordo de Trenton y todo lo que puedas ver tierra adentro sobre el lugar donde
a.m
Estoy tomando notas porque ni uno que esté en el caribe el oceano flacco francés
sin hasta mostrar cuál es o podría encontrar aceite en Java,
no sé que nuestra hermosa gracias chicos todo lo que pienso sobre los empleadores estoy
como mamá alegría y posiblemente una de las vidas de mi padre es
una vieja Marilyn Geneva 1500 pero tenemos la misma, así que vamos a averiguar el
conexión entre 1500 y 1700 1770 sí creemos en Dios no podemos, no podemos probar
era el nombre está lleno sin forma de detectar cohetes de largo alcance uh continúa
programa de filmación allí crees que hay un pequeño receptor de barrio en Londres
Lo he visto, sí, pero podrían ser una conferencia o no. No voy a morir.
el cambio que sabes piensa en cosas realmente extrañas que no se están ejecutando aquí y
las relaciones comerciales en Irlanda son aún peores cuando el 1917 ocurre allí cuando
la revolución de la FDA dio un par de vueltas en la era en la que viajar puedo refactorizar
y Republic y asignados en Dublín trajeron a Los Ángeles un difícil recorrido
su madre y cartas mías ponen algunos de mi santo Harry
- Talia Latino se va muy lejos y se unifica en todo mi hermano menor Cato
Tenemos relaciones llegar a donde Irlanda como llega a donde en tu muy lejos de nuevo
a unas 30 millas de distancia Gary un lugar grande Oh Nick bonita pintura
trabajo en la pared detrás de ti cobertura 4G tan real aquí sí, es lo mismo en mi
memoria bueno pandilla parece que tenemos que envolver
esto arriba, sí, esta tercera vez probablemente casi haya terminado
así que nuevamente Robbie Robbie está en el sitio en Studio e trabajando con chicos de Internet
conseguir una buena mesa quiere seguir queriendo ayudar con el Kickstarter
cat5 TV slash kick estamos en la recta final que deberíamos estar
mudarse este fin de semana como brillante, debería estar bien en un par de semanas
con suerte, podemos volver a empezar el programa y seguir adelante, chicos, ha sido
divertido, sí, sí, te volveremos a ver mañana, de acuerdo