ยินดีต้อนรับสู่การพักดื่มกาแฟประเภทห้าชุมชนวันพฤหัสบดีที่ 26 มีนาคมทำ -
ขอบคุณ - Robbie อยู่ในสถานที่ที่ Studio ซึ่งเป็นที่พักที่สามารถใช้อินเทอร์เน็ตได้
เย็นและการติดตั้งที่ยอดเยี่ยมคุณรู้ว่าคุณควรรู้ว่ามีจิตรกรอยู่ที่นั่น
เพื่อทาสีทับงานที่ทำด้วยกุญแจมือที่พวกเขาทำหลังจากลบ
การปูไม้จึงรวมตัวกันเข้าด้วยกันหวังว่าเขาจะหวัง
มีกุญแจในเวลานี้เขาอยู่ในที่ซึ่งเด็ก ๆ อยู่ในความดีที่เขาส่งมา
ภาพเช้านี้เขาอยู่ในอาหารอร่อยที่ต้องได้ยินฉันขอโทษฉัน
อินเทอร์เน็ตเพิ่งลงมาแล้วกลับมาอีกครั้งใช่แล้วพ่อของฉันขอโทษ แต่มีเยอะ
ที่เกิดขึ้นมันค่อนข้างคงที่ตลอดทั้งสัปดาห์จนถึงวันนี้เช้านี้
มันค่อนข้างบอบบางใช่แล้วดังนั้นสิ่งที่คุณได้ในทาง
กาแฟฉันว่างเปล่า
นี่คือช่วงพักดื่มกาแฟฉันกำลังรอให้เทคโนโลยีของฉันกระโดดขึ้น
ใช่เธอคือเธอยังคงโอเคโอ้ดีใช่เธอดังมากแม้ว่าเธอจะเป็นมาก
แกนนำใช่แมวบางตัวเป็นอย่างนั้นฉันต้องไปหาเขาเพื่อหาขยะสดฉัน
มีกล่องทิ้งขยะนอนเองและต้องไปรับกล่องอีกกล่องหนึ่ง
ทิ้งขยะให้มันแล้วพวกเขาก็จับมาเป็นลูกบุญธรรมใกล้ ๆ และฉันก็พร้อมแล้ว
เพื่อพาพวกเขากลับบ้าน แต่ฉันรู้ว่าตัวละครของฉัน
จะไม่มีส่วนใดส่วนหนึ่งที่ใช่เธอเป็นเธอเป็นบ้านเดี่ยวเธอเป็นคนหนึ่ง
แมวสามตัวสกรูเจ้านายของบ้านเธอคือคุณเมื่อส่วนใดส่วนหนึ่งของที่
ดังนั้นใช่แน่นอนไม่ได้ว่าจะไม่ทำอย่างนั้น แต่ก
งดงามไม่ได้ แต่ฉันคิดว่าเป็นเปอร์เซียหรืออะไร
และเธอก็แค่เธอก็งดงามเธอแค่งดงาม
โอเคฮิลล์ในใจมีสัตว์เลี้ยงตอนนี้ที่ฉันได้รับภาพภูมิแพ้เหรอ
ฉันทำได้ดีมากกับสัตว์ที่เธอไม่ต้องการมาใช่
ฉันเคยมีนกเมื่อ 25 ปีที่แล้วพี่สาวของฉันต้องไปหาซื้อเอง
แล้วเราก็ค้นพบว่าฉันมีผู้หญิงสามคนและเธอมีตัวผู้ตัวเล็กสองตัว
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะบอกความแตกต่างดังนั้นหนึ่งและสามปีต่อมาฉันก็ลงเอย
กับเพื่อนนกแปดกรงในเหมือง
พ่อแม่ของคุณไม่เคยบอกคุณเกี่ยวกับนกและชายหาดเมื่อเด็กชายนก
และนกไปด้วยกัน
[เสียงหัวเราะ] ฉันจะเดิมพันว่าเป็นหนึ่งในเรื่องราวที่
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นจริง ๆ แต่ทุกคนใช้ที่ทุกคนรู้
สิ่งที่พวกเขาหมายถึง แต่ฉันคิดว่าคนส่วนใหญ่ไม่เคยได้ยินเรื่องจริง
แต่ทุกคนรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
คุณอยากได้ร็อบบี้ที่นี่ - hmm ทำให้การสนทนาดำเนินต่อไปนานแค่ไหน
คุณคิดว่าเขาจะเป็นก่อนที่เขาจะได้รับผู้ชายสองคนออนไลน์ไม่ได้เขาไม่ได้บอกคุณ
โอ้เด็กชายโอเคเขาบอกว่าเขาอาจจะโชคดีเหมือนฝาที่ครึ่งหนึ่ง
ชั่วโมงที่แล้วใช่ฉันมีโอกาสตรวจสอบรหัสนี้
เพราะฉันใช้คอมพิวเตอร์ทำงานดังนั้นฉันจึงใช้โทรศัพท์ที่นี่ แต่ฉันก็ไปต่อ
ในช่วงเวลาทำงานฉันมี แต่คอมพิวเตอร์ทำงานเท่านั้นที่ทำงานอยู่มิลลิเมตรจึงไม่ได้ใช้
คอมพิวเตอร์ที่บ้านไม่ว่าแมวควรจะมีความสุขมากกว่านี้
เพื่อยุ่งกับฉันแม้ในขณะที่ฉันกำลังทำงานอย่างที่คุณสามารถบอกได้ว่าใช่ฉันมีพวกเขา
มาดูกันว่าฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้หรือเปล่าคอมพิวเตอร์ที่ทำงานของฉันอยู่ตรงนั้นโอเคไหม
หลับตอนนี้นี่คือสิ่งที่น่าสนใจที่ฉันได้รับคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เมื่อไม่นานมานี้
ฉันเข้าร่วม บริษัท มันเป็น HP EliteBook ไม่มีคีย์แทรกใน
แป้นพิมพ์เกิดอะไรขึ้นกับที่นรกมีคุณ
มีค่าใช้จ่ายแป้นพิมพ์ของคุณหรือแล็ปท็อปของคุณมันมีแป้นแทรกแล็ปท็อปนี้
จริงๆแล้วเป็นเดือนสำหรับฉัน แต่มันก็เกินไป Dell
เรามาดู tudela กันดีกว่าว่ามีแป้นพิมพ์มาตรฐานสวยใช่มั้ย
มีคีย์แทรก แต่ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าทำไม HP จึงคิดว่าเราไม่มี
ต้องการคีย์การแทรกทำไมทุกคนจะต้องใช้การผ่าตัดอย่างชัดเจนพวกเขาให้เรา
ที่ VI - เอดิเตอร์และไม่ต้องเผชิญกับสิ่งใดเลยที่ฉันจะใช้คีย์แทรกบนทั้ง UNIX
และบนเมนเฟรมซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันกำลังเขียนโคบอลตอนนี้และสิ่งที่สนุก
สิ่งต่าง ๆ และกุญแจสามดอกที่ฉันใช้อยู่เป็นประจำถ้ามันเป็น
eske คีย์แทรกและมีการล็อคการเลื่อนรู้ว่าถังน้ำ adness
บันทึกพูดเพราะเมื่อพวกเขาตรวจสอบกราฟิกเดสก์ทอปในระบบ Linux
ค้างคุณสามารถใช้แอปพลิเคชันบังคับได้ว่าจะปิดตัวลงโอเค แต่
เมื่อคุณเริ่มทำสิ่งที่คุณได้รับจะแทนที่จะไม่เข้าถึงอีกครั้ง
บนคีย์บอร์ดใช่คุณต้องรีสตาร์ทการแสดงผลกราฟิกหรือคุณ
ต้องรีสตาร์ทเครื่องทั้งหมด แต่มีเพียงพลังงานดึงใช่
ที่ใหญ่ที่สุดที่ฉันจำได้คือ ctrl alt backspace ที่รีเซ็ตใช่มัน
ควรจะรีเซ็ตสภาพแวดล้อม x windows ทั้งหมดใช่แล้วนั่นเป็นเพียงสภาพแวดล้อมเดียว
ที่ฉันจำได้ว่าไม่มีไฮเปอร์ไวเซอร์ตัวใดตัวหนึ่งที่คุณใช้แทรก ctrl alt
แทน Control Alt Delete
ฉันไม่สามารถพูดในสิ่งที่ฉันทำไป
เหมือนเป็นคีย์บอร์ด USB Logitech ทั่วไปฉันเห็นภาพที่แกล้งทำเป็น
อาจจะอยู่ที่นี่บางทีเขาอาจจะเข้ามาในสตูดิโออินเทอร์เน็ตใหม่แห่งที่สอง
จะไม่ใช่สิ่งนั้นและจะเป็นสวัสดีเราต้องเงียบมาก
ดูสิว่าทุกคนทำได้ดีแค่ไหนเราทำได้ดีมาก
ด้วยตัวอย่างฉันเปลี่ยนมุมมองบนหน้าจอการบรรยายโทเค็น
Robbie ฉันแค่มองหาว่าฉันต้องเปลี่ยนมุมมองบนหน้าจอของเราดังนั้นเรา
ได้เห็นเราคุณเป็นห้องที่ฉันเป็นเพียง menteng การขาดของฉัน
ไม่ทราบว่าคุณเคยมีประสบการณ์นี้มาบ้างหรือไม่ แต่เพิ่งได้รับ HP ล่าสุด
แล็ปท็อป EliteBook ไม่มีปุ่มแทรกบนแล็ปท็อปเกิดอะไรขึ้นกับที่นั่นใช่
ไม่ไม่ไม่และฉันก็บอกว่ามี
เห็นได้ชัดว่าใช้ VI ไม่ดีโดยที่ฉันไม่ได้ทำปุ่มแทรกโดยเฉพาะ
เพราะคุณสามารถใช้คุณสามารถใช้ปุ่ม i เพื่อแทรกเพราะถ้ามันเป็นสอง
โหมดที่แตกต่างกันหนึ่งที่เหมาะสมสำหรับการป้อนข้อความและหนึ่งสำหรับจริง
การควบคุม VI ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นการถูโอ้ใช่ฉันไม่อย่างแน่นอน
มีคอมพิวเตอร์ใช่ฉันไม่สามารถพาคุณไปเพราะมีคนทำงานอยู่
แต่มันเป็นห้างสรรพสินค้าขนาดใหญ่และเป็นเหมือนสำนักงานหลายแห่งและรับ
คุณอยู่ในสำนักงานเพราะมีคนทำงานติดตั้งให้เรียบร้อย
นั่นเป็นสตูดิโอหลักที่อยู่บนเส้นขอบฟ้าและจิตรกรก็เข้ามาในตัวเอง
ทำให้ดีขึ้นมากเลยใช่เลย
สกายไลท์เกิดขึ้นที่นี่ไม่ฉันพูดมัน
เกิดขึ้นโอ้ใช่แล้วใช่แน่นอนคุณรู้ว่าฉันควรจะทำทุกอย่าง
พรุ่งนี้จะฟังดูเหมือนเย็นแล้วเราจะออกเดินทางในวันเสาร์
ใช่ใช่ฉันไม่มีกาแฟแม้ว่าจะใช่ แต่เป็นของ Tim Johnson
ด้านนอกใช่ แต่เพิ่งได้รับ Wi-Fi นั่นคือเรากำลังทำใช่มันดีมาก
ใช่นั่นเป็นเรื่องประหลาดใจที่โรบินดูสตูดิโอใช่ฉันรู้
คุณดีใจที่มีกุญแจแน่นอนฉันยังไม่ได้รับกุญแจ
โอ้เธอกำลังตรวจสอบล็อค
ดังนั้นร็อบบี้ใช่คุณอ่านได้ แต่อ่านมันเขาใช้โทรศัพท์ของฉันฉันสงสัยว่ามันไม่ได้
คุณแทบจะไม่สามารถอ่านได้ในคอมพิวเตอร์ที่ชื่อว่า Mary Joy Boxing
หยุดการบันทึกที่นั่นใช่ว้าว buuuut และเขาต้องรู้ว่าฉันมีรูปแบบ
100 กับ 102 และมันมีสติกเกอร์ Tandy address อยู่ทุกที่
ที่บอกว่า Barrie Ontario ไม่เสียใจ [เสียงหัวเราะ]
ฉันเห็นอะไรของร็อบบี้สวมหมวก
[เพลง]
ใช่ - ใช่ - ได้รับบาดเจ็บฉันจำได้
[หัวเราะ]
ร็อบบี้เป็นคนที่มีสไตล์เพียงคนเดียวใช่มั้ยฉันไม่ Cupra หยุดพักบ้าง
ฉันดูว่าฉันสามารถหามันได้หรือเปล่าเพื่อให้ Robbie ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมในวันนี้ใช่แล้ว
แท้จริงเพิ่งได้รับอินเทอร์เน็ตดังนั้นไม่แน่ใจว่าฉันจะสามารถเช็คอิน
ต้องมีแน่นอนฉันชอบมัน
ดังนั้นทำไมคุณถึง Robbie ขอโทษคุณอยู่ที่ไหน
นี่คือทางเข้าสตูดิโอกินที่นี่โอ้ฉันจะลงไปกับเอลลิส
เฮ้คุณจะไม่แสดงให้เราเห็นโอ้ฉันมีคนงานอยู่ที่นี่ดังนั้น แต่ฉันจะดู
ประตูทางเข้าด้านหลังที่นี่และเสร็จสิ้นโอ้ไม่ไม่ลองดูในการบันทึก
มีความสุขกับเสียงที่ฉันไม่เคยรู้
และมีชุดหูฟังหรืออะไรก็ได้มันจึงยากที่จะได้ยินเสียงอะไรเลย
ลองคิดดูซิว่าคุณไปไหน
วันนี้เป็นวันที่ดีมากใช่แน่นอนฉันมั่นใจว่าฉันตื่นขึ้นมา
ดีดีดีดังนั้นเวลาเท่าไรในออสเตรเลียที่ไม่มีความคิดเพราะฉันหมายถึงฉันเข้ามา
เขตเวลากลางในสหรัฐอเมริกาใช่ว่าจริงฉันเชื่อว่ามันคล้าย 3
ฉันอยู่ในอเมริกามากกว่า 20 ปีแล้ว
ตอนนี้ก็เลยฉันกลับไปทุกคืนใช่เป็น 321 ในตอนเช้า
ฉันคิดว่าพวกเขาประหยัดเวลากลางวัน
ปิดตัวลงในช่วงกลางเดือนเมษายนสิ่งที่ต้องการเช่นนั้นเพื่อประหยัดเวลากลางวัน
ไม่ใช่ฤดูร้อนที่ใช่ถูกต้องมันเพิ่งออกมาจากฤดูร้อนตอนนี้ไม่มี
เกมถูกย้อนกลับที่ถูกต้องเพราะเมื่อถึงตอนนั้น
ฤดูร้อนของพวกเขาคือฤดูที่จะย้อนกลับใช่มั้ยดังนั้น 525 ในตอนเย็นใช่ใช่
ดีมากคุณทำงานเสร็จแล้วใช่
[เสียงปรบมือ]
ดังนั้นฉันจึงทำคนเดียวที่ไม่ได้อยู่ในนั้น
ถูกต้องแล้วที่คุณรู้ว่าฉันอยู่ที่ไหนขอบคุณผู้ชาย
ฉันต้องเรียกใช้เนื่องจากตัวติดตั้งอินเทอร์เน็ตจำเป็นต้องแชทกับฉันฉันอาจจะเสีย
การเชื่อมต่อของฉันจึงมีวันที่ดีทุกคน
กำลังจะไปหาร็อบบี้อย่างแน่นหนาดังนั้นฉันจึงไม่
แล้วพบกันพรุ่งนี้ฉันคิดว่าฉันจะไปข้างหน้าและทำให้เราสบายเพราะฉันมีฉัน
มีมากมายที่จะทำที่นี่เช่นกันดังนั้นฉันจึงสนุกกับการแชทกับคนที่ใช่มีช่วงบ่ายดี
และหวังว่าจะจับคุณในวันพรุ่งนี้บางทีฉันอาจจะมีแบตเตอรี่ที่ชาร์จแบตเตอรี่
คิดค่าบริการและฉันอาจจะทำสิ่งที่มีประโยชน์กับเปลือกหอยออกหรือบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ฉันสามารถทำสิ่งที่ถูกต้องในกรณีใด ๆ ในตอนท้ายของ 40 นาทีหลังจากกระแสนี้
สต็อกดังนั้นฉันเดาว่าเรามีเวลาอย่างน้อย 5 นาที
เตือนใช่ยังไม่มาตอนนี้ฉันยังไม่เห็นสิ่งที่คุณรู้ดี
สิ่งอื่นใดที่คุณรู้ว่ามีแผนใหญ่อื่น ๆ สำหรับช่วงเวลาที่เหลือของวัน
ขึ้นบนทีวีไม่กี่อย่างจริงจังและฉันมีเพื่อนที่มีเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ใหญ่ฉัน
มีการดูวันละสองสามครั้งจากเซิร์ฟเวอร์นอกเหนือจากของฉัน
เป็นของตัวเองดังนั้นฉันอาจจะมีซีรีย์ทีวีที่แตกต่างกันหลายพันเรื่องในภาพยนตร์ที่เลือก
จากนั้นฉันก็เลยได้เป็นตัน
การฝึกอบรมออนไลน์ดังนั้นฉันอาจจะงีบหลับในอีกประมาณหนึ่งชั่วโมง
ใช่ แต่ตัวเลือกของฉันฉันจะโหลดเมื่อปีที่แล้วกับระบบเครือข่ายบน Windows ของฉัน
เครื่องด้วยเหตุผลบางอย่างฉันบอก Windows 10 ในการตรวจสอบจะมีเลือดคุณ
ใช้เครือข่าย แต่พวกเขากำลังจะไปที่ windows 9 และอัปเกรดให้ใช้งานได้
การสวมใส่โดยสิ้นเชิงทำไมไม่ได้ผลรู้ว่าไม่มีใครเลยที่ฉันทำใช่
ใช่พวกเขาบอกว่าพวกเขาเป็นมากกว่าเทคโนโลยีบนคอมพิวเตอร์มา
ช่วยเราแก้ปัญหาของเรา แต่คุณมักจะได้รับคอมพิวเตอร์หรือเครือข่ายคือ
ปัญหาจึงเป็นเพียงปัญหาชุดใหม่
ใช่ใช่ Twila เวลาที่จะคิดว่าพวกเขาจะไม่เลิกได้ยินลมที่กำลังสอง
ผู้ชายที่มีค่าเป็นตัวกำหนดว่าวันนี้เราต้องการชนะเทคนิคที่ฉันทำได้ดีจริงๆ
คำ N บนเราสามารถทำงานในหน้าต่างของคุณเองเพื่อขอบเขตดังนั้นปีเตอร์ได้อย่างไร
นานแล้วที่คุณมีที่อยู่ในสายลมของเรามันอยู่ในที่ที่ฉันจะตาย
จูดิ ธ ลงมาฉันขึ้นไปฉันควรและจริง ๆ แล้วหมายถึงโรงภาพยนตร์อย่างแท้จริง
เพื่อไปให้ถึงจุดนั้นในปี 2001 ฉันทำได้ดีฉันไม่สามารถออกไปได้ฉันไม่ได้
อ่านในทุก ๆ วันเพื่อดูแลฉันและภรรยาของฉันมันเป็นเรื่องที่ผ่อนคลายไม่มีใครอยู่ข้างหลัง
กำแพงนั้นอีกครั้งพวกเขาอาจเป็นเขาทุกคนที่มีปัญหาทางจิต
ฉันคิดว่าเมื่อฉันสามารถโทรหาฉันแสดงและทำอะไรกับประกันภัยหรือจำเป็นต้อง
ไปทุกที่ดังนั้นฉันก็เลยลองเข้าไปดู
ประเทศมือถือของเราในแคนาดาเราไม่สามารถทำซ้ำการแสดงวิธีใช้เส้นทางซ้ำ
คุณมาออกกำลังกายในตำแหน่งเฉลี่ยของคุณในราคาที่สูงมาก ๆ
นิเวศวิทยาทำงานจากค่ายฐานของเราในการไล่ระดับสีซึ่งเขียนบล็อกเกี่ยวกับฉัน
หลีกเลี่ยงการเคลื่อนย้ายรถ - ไม่มีอะไร - ออกมาในทุกคนที่คุณรู้จัก Ln ซึ่งสามารถ
แปดเป็นแคทเธอรีนจากปูเน่ที่ดีมาก
แต่ฉันออกไปข้างนอกเพราะฉันชอบมันมากลองอีกครั้งเราก็เล่นละคร Cunha
พวกเขาบอกฉันว่าพวกเขาดื่มและเป็นคนใจดีที่จะบอกฉันว่าไม่ใช่อย่างนั้น
แต่มาร์ตินของพวกเขาเองตอนนี้ใช่ใช่นี่ไม่ใช่หนึ่งในความแตกต่างใหญ่
ระหว่างส่วนใหญ่ของยุโรปและสหรัฐอเมริกาคือว่าในยุโรปถ้า
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณคุณจะไม่พังเพราะค่ารักษาพยาบาล
คุณกำลังจ่ายเงินเพียงเล็กน้อยถ้าฉันผิด
แต่ใช่เราไม่ต้องทำประกันเลยดีกว่า
ไอร์แลนด์มันมากเหมือนกันใช่มากเลยใช่เลยใช่เรากำลังวาดภาพ
ผู้หญิงเงียบ ๆ ที่คุณรู้จักรบกวนการทำงานของอาจารย์กระดาษโดยชอบธรรม
ไอร์แลนด์ที่ซึ่งมีสีขาวติดกับชายแดนพวกเขาทำเดอร์รี่ / ลอนดอนเดอร์รีย์
จากสระว่ายน้ำเธอเป็นจำนวน 34
ฟังดูเหมือนนักสื่อสารยุคแรกของ Star Trek ดังนั้นตอนนี้ฉันออกมาแล้ว
เมาหรือยาเสพติดและทำความสะอาดในน้ำของเราด้วยความกลัวเหมือนราเม็งไมเคิลกัลลาเกอร์
เพราะฉันกินมันที่นั่นฉันจะไปไม่สบายฉันรู้ว่าฉันอยู่และฉันสามารถคิดได้
เราดีกว่าคุณคือคุณฉันหมายถึงสองชั่วโมงและจากการหลบหนีฉันอยู่ใน
กลางของ Murray State ใช่แล้วฉันอยู่กลางนอร์เวย์คุณมีเพลงของพวกเขา
และ Trenton fjord และเท่าที่คุณสามารถครอบคลุมเกี่ยวกับมันเกี่ยวกับที่ฉัน
น
ฉันกำลังจดบันทึกเพราะไม่ใช่คนที่อยู่ในทะเลแคริบเบียนทะเลฝรั่งเศส
โดยไม่ต้องแสดงให้เห็นซึ่งเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งหรืออย่างใดอย่างหนึ่งที่คุณสามารถหาน้ำมันในชวาเรา
ไม่รู้ว่าสวยขอบคุณพวกเราทุกอย่างที่ฉันคิดกับนายจ้างฉัน
เช่นความสุขของแม่และอาจเป็นหนึ่งในชีวิตพ่อของฉันคือ
Marilyn Geneva 1500 ตัวเก่า แต่เรามีเหมือนกันดังนั้นเราจึงไปหา 9
การเชื่อมต่อระหว่าง 1500 และ 1700 1770 เชื่อในพระเจ้าเราไม่สามารถพิสูจน์ได้
มันเป็นชื่อที่เต็มไปด้วยวิธีการตรวจจับจรวดระยะยาวเอ่อดำเนินการต่อ
การแสดงการถ่ายทำที่นั่นคุณคิดว่ามีตัวจับย่านเล็ก ๆ ในลอนดอน
ฉันเคยเห็นมันใช่ แต่พวกเขาสามารถบรรยายหรือไม่ฉันจะไม่ตายจาก
การเปลี่ยนแปลงที่คุณรู้ว่าคิดว่าสิ่งที่แปลกประหลาดจริงๆไม่ได้ทำงานที่นี่และ
ความสัมพันธ์ทางการค้าในไอร์แลนด์ยิ่งแย่ลงเมื่อปี 1917 เกิดขึ้นที่นั่นเมื่อใด
การปฏิวัติองค์การอาหารและยาได้ผลัดกันสองครั้งในยุคเมื่อเดินทางฉันสามารถสร้างสิ่งใหม่ได้
และสาธารณรัฐและได้รับการจัดสรรในดับลินทำให้ลอสแองเจลิสยากลำบาก
แม่ของเธอและจดหมายของฉันทำให้แฮร์รี่ของฉันมีความศักดิ์สิทธิ์
- Talia Latino ไปไกลและรวมกันที่ Cato น้องชายของฉัน
เราได้รับความสัมพันธ์ในที่ที่ไอร์แลนด์ได้รับในที่ที่ห่างไกลของคุณอีกครั้ง
อยู่ห่างออกไปประมาณ 30 ไมล์ Gary เป็นสถานที่ที่มีขนาดใหญ่โอโอนิคเพ้นท์
งานบนกำแพงที่อยู่ข้างหลังคุณจริง ๆ ครอบคลุม 4G อยู่ที่นี่ใช่เหมือนกันในของฉัน
หน่วยความจำที่ดีแก๊งดูเหมือนว่าเราจำเป็นต้องห่อ
ใช่ครั้งนี้เป็นครั้งที่สามอาจจะจบแล้ว
ดังนั้นอีกครั้ง Robbie Robbie อยู่ในไซต์ใน Studio e ที่ทำงานกับอินเทอร์เน็ตพวก
รับตารางดีในคุณต้องการยังคงต้องการความช่วยเหลือกับ Kickstarter
cat5 TV slash kick เราอยู่ที่เราอยู่ในยืดเหยียดที่เราควรจะเป็น
การย้ายในสุดสัปดาห์นี้เป็นเรื่องดีงาม - น่าจะดีในอีกไม่กี่สัปดาห์
หวังว่าเราจะสามารถกลับมาแสดงและดำเนินต่อไปได้เลย
สนุกใช่ใช่เราจะพบคุณอีกครั้งในวันพรุ่งนี้
