カテゴリー5のコミュニティーへのコーヒーブレイクへようこそ3月26日木曜日make-
ありがとうございます-ロビーはスタジオのサイトにあり、インターネット対応の宿泊施設です
寒くてすごいインストールされているあなたは、画家がそこにいるべきだと知っています
彼らが削除した後に彼らがやったspackleジョブをペイントする
ウェインスコットなので、うまくいけば彼が一緒に来ることが一緒に来ています
彼はこの時間の鍵をよく持っています。
今朝写真を撮ったので、彼はおいしい料理を食べていました。
インターネットがダウンして、再び戻ってきたので、ええ、私の父は申し訳ありませんが、たくさんの
それが起こっていることは、今日の朝まで今日一週間、かなり安定しています
ほんの少し壊れやすいですよね。
空っぽのコーヒー
これはコーヒーブレイクです。テックが私の上にジャンプするのを待っています。
ええねえ、彼女はまだ大丈夫ですよねええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ。
ボーカルうん猫の中には新鮮なごみを出すために彼のところに行かなければならなかった
自分で寝るトイレ箱を持っていて、別の箱に行かなければならなかった
それのためのごみと彼らは養子縁組のためのキャッチを持っています、そして私はとても準備ができていました
そのうちの1つを家に持ち帰りますが、私の性格は
ええ、彼女は一家です。彼女は一家です。
猫は家のボスを3本のネジで締めます。
そうそうそうそうそうそう絶対にやらない
ゴージャスではありませんが、ペルシャか何かだったと思います
彼女はただゴージャスだった彼女はただゴージャスだった
さて、ヒルはペットを飼うことを念頭に置いています。
私は彼女がうんざりしたくない動物で本当に本当にうまくやっています
25年前は鳥を飼っていたのですが、妹がやらなくてはならなくなりました
それから、私には3人の女性がいて、彼女には2人の小さな男性がいることがわかりました。
違いを見分けるのは簡単ではないので、この1年と3年後に私は結局
私のケージの8羽の鳥の友達と
少年鳥がいるとき、あなたの両親は鳥とビーチについてあなたに決して話しませんでしたか
と行く鳥が集まる
[笑い]それはその話の一つだと思う
私は実際にその話を聞いたことがありませんが、誰もが知っていることを使っています
彼らが意味することですが、私はほとんどの人が実際に話を聞いたことがないと思います
誰もが私が何を意味するかを知っています
ここでロビーが必要なローブロー-ええと、会話を続けてください。
あなたは彼がオンラインで2人の男を取得する前に彼はそうだと思う
ああ男の子大丈夫彼はラッキーかもしれないと言ったそれは半分だったふたのようなものです
1時間前にええ、私はこのコードをチェックする機会がありました
私は仕事用のコンピューターを使用しているので、ここでは電話を使用していますが、
勤務時間中は仕事用のコンピューターしか動かしていないので
猫が気にしない家庭のコンピュータは、すべて幸せではない
あなたが言うことができるように私が働いているときでも私を台無しにするのでそうそう私はそれらを持っています
私がこれを行うことができるかどうかを確認しましょう私の仕事用コンピュータはそこに大丈夫です
ここで眠るここに面白いものがあります
HP EliteBookである会社に参加しました。挿入キーはありません。
キーボードは何が起こっているのだ
あなたのキーボードの請求書またはあなたのラップトップはそれがこのラップトップに挿入キーを持っていますか
実は1か月は経ちますが、それでも少しDellです
トゥデラはおそらくかなり標準的なキーボードを持っていると思います
挿入キーはありますが、HPが、
挿入キーが必要な理由だれが使用するのに手術が必要なのか
VIで-エディタと正確に直面していません私は両方のUNIXで挿入キーを使用します
そして、メインフレームで私が今コーディングしているものは、cobolであり、そのすべての楽しみです
私が定期的に使用しているものと3つのキー
eskeが挿入キーを実行し、スクロールロックがadness cisternを知っています
彼らがLinuxシステムでグラフィカルデスクトップを調べるとき、記録は話す
その強制アプリケーションを使用してフリーズしてシャットダウンできます
あなたがそれをやって始めたら、あなたは移動し、二度と二度とアクセスできなくなります
キーボードには、グラフィック表示を再起動するか、
マシン全体を再起動する必要がありますが、そこにはヤンクパワーがあります
私が覚えている最大のものは、ええそれをリセットするctrl altバックスペースです
xウインドウ全体をリセットすることになっています
私が思い出したのは、あなたがctrl alt insertを使用するハイパーバイザーの1つがないことです。
Control Alt Deleteの代わりに
まさにそれは私の心を揺さぶる私は何をしたのか私には言えません
通常のUSB Logitechキーボードのように、ふりをした画像を見ました
ここにいるかもしれない多分彼は新しいインターネットスタジオIIから入ってくるでしょう
それは何かではなく、こんにちは非常に静かでなければなりません
みんなが元気にやっている様子を見て
トレーラーで、画面トークンの説明のビューを本当に変えました
ロビー私は画面を見るためにビューを変更しなければならないので、
私があなたの部屋だったのを見ることができた
これを経験したことがあるかどうかはわかりませんが、かなり最近のHPを取得しました
EliteBookラップトップにはラップトップに挿入キーがありません。
いやいやいや私はそこにいたと言っていました
明確に挿入キーを作成していないので、明らかにVIをうまく使用していません
使用できるので、iキーを使用して挿入できます。
テキストを入力するためのモードと実際に使用するモード
VIを制御しているので、そこで何が起こっているのでしょうか
コンピュータを持っているええ、私はあなたを連れて行くことができません
でもそれは大きなモールなので、オフィスの束のようなもので、
それをインストールしている誰かが働いているので、あなたはオフィスにいます
あそこがメインスタジオのスカイラインで、画家たちが
進捗状況は非常に良いです。そうです。
とにかくここで起こっている天窓いいえ私はそれを言った
起こっているああそうそうそうそうそうあなたは私が何かをすべきだと思うことを知っています
明日はそうそうクールだし、土曜日に向けて軌道に乗る
壮大なええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええするのはTim Johnson
ええ、すぐ外ですが、Wi-Fiを備えているだけなので、そうです。
ええ、それはスタジオを見てロビンがうれしいことです
あなたは私がまだ鍵を持っていないことを確認するために鍵を持っていてうれしいです
彼女はロックをチェックしています
ロビーええこれを読むことができますが、彼は彼の電話でそれを読んでいます
あなたはメアリージョイボクシングというコンピュータでそれをほとんど読むことができません
録音はそこに停止されましたはい、それはすごいです、そして彼は私がモデルを持っていることを知らなければなりません
100と102で、どこにもTandyアドレスステッカーが貼られています
それはバリー・オンタリオが後悔していないと言います[笑い]
ロビーが帽子をかぶっているのを見て
[音楽]
はい、はい、はい、けがを覚えています
[笑い]
ロビーが唯一のスタイリッシュなものになるよ
私はそれを見つけることができるかどうかを確認しますので、ロビーは今日、素晴らしいことをするでしょう
文字通りインターネットを利用しただけなので、チェックインできるかどうかわかりませんでした
もちろん私はそれが好きである必要があります
それで、なぜあなたはどこにいるのですか？
ここがスタジオの入り口です。ここで、エリスと対戦します。
ねえ、あなたは私たちを見せないよああ、私はここに労働者を入れたので、私はのぞく
ここのバックエントランスを終えて、レコーディングで見てみましょう
私が知らなかったオーディオに満足
ヘッドセットか何かを持っているので何も聞こえません
そこまで大声で考える
今日はかなりいいですよね確かにいいです起きてます
いいですねいいですねオーストラリアでは何時かわかりません
私たちの中央のタイムゾーンはいはいそれは本当です3のようなものだと思います
あそこの朝、アメリカに20年以上いる
今は大丈夫だから、毎晩戻ってきます。ええ、朝は321です。
そこにいて、彼らはまだ夏時間中です私は彼らの夏時間を考えます
そのような何かを4月中旬にシャットダウンするので、夏時間を日付にしてください
あの夏の時間ではないです。正解です。夏からやって来るだけです。
ゲームが逆転するのは正しいことです。
彼らの夏は正に逆転する季節ですので、夕方には525
いいので仕事で終わりました
[拍手]
だから私はそうではない唯一のものを作りました
正解です。私が感謝している場所を知っています。
インターネットインストーラーが私とチャットする必要があるため、実行する必要があります。
私のつながりだからみんな良い一日を
タイトな理論のようにロビーに行くので、私はそうではありません
また明日お会いしましょう。
ここでもたくさんやることができたので、チャットを楽しんだ。
明日あなたを捕まえるといいね
充電すると、シェルを外したりして何か便利なことをすることができます
ええ、私はこのストリームの後の40分の終わりにどんな場合でも大丈夫です
在庫があるので、少なくとも5分残っていると思います
ええ、まだ警告は出ていません。あなたがよく知っているものは何も見ていません。
残りの1日のその他の大きな計画をご存知ですか？
真面目な数台のテレビで、私には大きなEar plexサーバーを持つ友人がいます。
私のいくつかに加えて、サーバーから一日にいくつかのエピソードを見ています
所有しているので、8 900の映画に1000の異なるTVシリーズがあり、選択する映画があります。
それはクールなので、私はたくさん持っています
オンライントレーニングなので、おそらく1時間ほどで昼寝をします。
うん、でも私の選択は1年前にWindowsのネットワーキングでリロードするつもりだ
なんらかの理由で、Windows 10を監視しているとあなたに血を流すと言われました
ネットワークを使用しますが、彼らはWindows 9に行き、それを機能させるアップグレードしますが
完全に身に着けているのになぜ動作しないのか不明だ
そう、彼らはコンピューターのテクノロジー以上のものだと彼らは言った
問題を解決するのに役立ちますが、コンピュータやネットワークはよくありますか
問題は新しい問題の集まりです
えええええええええええええええええええええええええええええ、Twilaはやめられないでしょう。
価値のある男性が今日私が本当に得意なテクニックを勝ちたいと決心した
私たちのNワードは境界へのあなた自身のウィンドウで働くことができるので、ピーターはどのように
長い間、私たちの風の穴にそれがあったのは、私が死ぬことになる
ジュディスが降りてきた私は上に上がるべきだし
2001年にそこに置くために終わらせるために私はよく元気です私は出かけられませんでした
私と私の妻の世話をするために毎日読みました
その壁はおそらく彼らはおそらく精神的な問題を抱えた多くの人でした
一度私をショーと呼んで、保険で何かをしたり、
どこにでも行くので、彼らはそれを瞬間に押し込みます
私たちの国のカナダのモバイルでは、ルーティングのヘルプが表示されているため、繰り返し演技を繰り返すことはできません
あなたはあなたの壮大な平均であなたの中でポジションを行使するようになります
私についてブログを書いた勾配の私たちのベースキャンプからの生態学の仕事
車を避けて移動する-何も-あなたが知っているすべての人に出てくるLn
8はプネーのキャサリンです
でも好きなので外に出ますもう一度やってみるドラマクーニャ
彼らは彼らが飲むと私に言った、とにかくそうではないことを私に言うのは親切な人です
しかし、彼ら自身のマーティンでは今やそうそうそうそうこれは大きな違いの一つです
ほとんどのヨーロッパと米国の間でヨーロッパのそれは
あなたに何かが起こりますあなたは医療費のためにあなたが破産するつもりはありません
私が間違った場合、あなたはほんのわずかな料金を払っている
でも保険は必要ないので
アイルランドそれは多くの同じですえええええええええ私たちが描いている
あなたが知っているサイレント女性は、ウィンドウズペーパーの正当なマスターを妨害しています
国境の白について彼らがデリー/ロンドンデリーを作ったアイルランド
そのプールから彼女は34の距離でした
初代スタートレックのコミュニケーターのようだったので、
酔っ払ったり、薬物を飲んだり、ラムネマイケルギャラガーのように恐れて私たちの水をきれいにしてください
そこで食べたので病気になってしまいます。
私たちはあなたの方がいいです私は2時間を意味し、私は不登校から離れています
マレー州の真ん中だからノルウェーの真ん中にいる
そしてトレントンフィヨルドと、それについてカバーできる限り内陸です。
午前
カリブ海にいる人ではないのでメモを取っています
どちらか、またはどちらかを示すまで、ジャワの石油を見つけることができませんでした
私たちの雇用者について私が思うすべてのことを私たちの美しいありがとうみんなに感謝していることを知らない
ママの喜びのように、そしておそらく私の父の人生の1つは
古いマリリンジュネーブ1500ですが、同じものを持っているので、9
1500と1700の間のつながり1770証明できない神を信じる
名前は長距離ロケットを検出する方法でいっぱいでした
ロンドンでショーを撮影すると、ロンドンに小さな近所の人がいると思います
私はそれを見たそうですが、彼らは講義であるかもしれませんし、私が死ぬつもりはないかもしれません
あなたが知っている変化は、ここで実行されていない本当に奇妙なものを考え、
アイルランドでの貿易関係は、1917年にアイルランドで発生した場合、さらに悪化します。
旅行中のFDA革命は数ターンありましたリファクタリングできます
共和国とダブリンに割り当てられたロサンゼルスは困難な遡った
彼女の母親と私の手紙は私の聖ハリーのいくつかを置きました
-タリア・ラティーノは遠く離れて、私の弟のケイトを完全に統一します
私たちは関係がアイルランドのどこにあるのかを知りました
約30マイル離れた場所にGary a place big one Oh Nick nice paint
あなたの後ろの壁の仕事なので、本当の4Gカバレッジはここにありますええ、それは私の中で同じです
メモリギャングはラップする必要があるようです
これはええ、この3回目はおそらくほぼ終わりです
ロビーロビーはスタジオeのサイトにいて、インターネットの人たちと協力しています
キックスターターを手伝いたいので、良いテーブルを手に入れましょう
cat5 TVのスラッシュキック、今あるべきホームストレッチにいる
光沢のある良いものとしてこの週末に移動-数週間で良いはずです
うまくいけば、ショーを再開して、大丈夫だよ。
楽しいええええ、また明日また会いましょう
