အမျိုးအစား ၅ ရပ်ကွက်အတွင်းကော်ဖီသောက်ခိုင်းခြင်းကိုမတ်လ ၂၆ ရက်ကြာသပတေးနေ့မှကြိုဆိုပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ရော်ဘီသည်စတူဒီယိုတွင်အင်တာနက်ပေါ်တွင်တည်းခိုနိုင်သည့်အရာတစ်ခုဖြစ်သည်
ပန်းချီဆရာတွေအဲဒီမှာရှိသင့်တယ်ဆိုတာမင်းသိတဲ့အတိုင်းအေးအေးဆေးဆေးတပ်ဆင်ထားတာ
သူတို့ဖယ်ရှားပြီးနောက်သူတို့လုပ်ပြီးပြီ spackle အလုပ်ကျော်ခြယ်သရန်
wainscoting ဒါအတူတကွလာမယ့်ရဲ့မျှော်လင့်သူအတူတကွလာမယ့်
ဒီအချိန်အတွက်သော့တွေရှိတယ်၊ ကလေးငယ်တွေကိုသူကောင်းကောင်းပို့ပေးတဲ့နေရာပါ
ဒီနံနက်ခင်းကိုမြင်ယောင်ကြည့်ပါ။ သူကစားစရာကောင်းနေတယ်၊ ​​ကြားရရင်ကြားရတယ်။ ငါစိတ်မကောင်းပါဘူး
အင်တာနက်ရုံဆင်းသွားပြန်ပြန်လာ။ , ဒါကြောင့်အဖေစိတ်မကောင်းပေမယ့်တွေအများကြီး
ဒါကဒီမနက်ဒီမနက်အထိတပတ်လုံးတည်ငြိမ်နေတယ်
နင့်ကိုငါအရမ်းချစ်တယ်၊
ငါကော်ဖီမရှိဘူး
ဒါကကော်ဖီသောက်တာပါပဲ၊ ကျွန်မရဲ့နည်းပညာကိုငါ့အပေါ်တက်နိုင်အောင်ငါစောင့်နေတယ်
အင်း ... ဟေးသူမနေဆဲအဆင်ပြေနေတယ်ကောင်းတယ်ဟုတ်လားသူမအရမ်းပေမယ်အသံကျယ်နေတယ်
ဟုတ်ကဲ့အသံအချို့ဟုတ်ပါတယ်ငါကြောင်အချို့လတ်ဆတ်သောအမှိုက်သရိုက်များယူရန်သူ့ကိုသွားခဲ့ရသည်
မိမိကိုယ်ကိုအိပ်ပျော်နေသောအမှိုက်သရိုက်များထား ရှိ၍ အခြားအခြားသေတ္တာတစ်ခုကိုသွားယူရသည်
ဒါကြောင့်အမှိုက်သရိုက်များနှင့်သူတို့မွေးစားဘို့ဖမ်းရှိသည်နှင့်ငါငါအရမ်းအဆင်သင့်ဖြစ်ခဲ့သည်ဖြစ်ခဲ့သည်
သူတို့ထဲကတစ် ဦး ကိုအိမ်ပြန်ခေါ်သွားပေမဲ့ကျွန်တော့်အကျင့်စာရိတ္တဆိုတာငါသိတယ်
သူမကသူမတစ် ဦး တည်းအိမ်သူအိမ်သားရဲ့သူမကသူမ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုခုရှိသည်မဟုတ်မယ်လို့ရှိသည်
Cat သုံး screw နှစ်ခုသူမသငျသညျသူမအိမ်သူအိမ်သား၏သူဌေးအခါသင်မဆိုတစ်စိတ်တစ်ပိုင်း
ဒီတော့ yeah ကျိန်းသေ yeah ကျိန်းသေကြောင်းပြုပါလိမ့်မယ်မဟုတ်ပေမယ့်ထိုကဲ့သို့သော
အရမ်းကောင်းတယ်မဟုတ်ပေမယ့်ငါပါရှန်းသို့မဟုတ်တစ်ခုခုထင်ခဲ့တယ်
သူမပဲသူမပဲအလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ပဲသူမပဲအလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ဖြစ်ခဲ့သည်
အိုကေဟေးလ်မှာအိမ်မွေးတိရိစ္ဆာန်မွေးရန်စိတ်ထဲရှိနေပြီ
ငါသူမ yeah မတက်ချင်ပါဘူးတိရိစ္ဆာန်များနှင့်အတူတကယ်ကောင်းကောင်းလုပ်နေခဲ့ကြရတယ်
လွန်ခဲ့သော ၂၅ နှစ်ကကျွန်ုပ်၏အစ်မဖြစ်ခဲ့ဖူးသောငှက်များကိုကျွန်ုပ်ပိုင်ဆိုင်ခဲ့ဖူးသည်
ပြီးတော့ကျွန်မမှာမိန်းမ ၃ ယောက်ရှိပြီးသူမမှာအထီး ၂ ကောင်ရှိတယ်ဆိုတာကျွန်မတို့တွေ့ခဲ့တယ်
ခြားနားချက်ကိုပြောပြရန်မလွယ်ကူပါ၊ ထို့ကြောင့်ဤတစ်နှစ်နှင့်သုံးနှစ်အကြာတွင်ကျွန်ုပ်အဆုံးသတ်ခဲ့သည်
သတ္တုတွင်းလှောင်အိမ်၏ငှက်ရှစ်အဆွေတို့နှင့်အတူ
ကောင်လေးတစ်ယောက်ရှိရင်ငှက်နဲ့ကမ်းခြေအကြောင်းမင်းတို့မိဘတွေကမင်းကိုဘယ်တော့မှမပြောခဲ့ဘူး
ငှက်သွားတို့သည်လည်းစုဝေးကြ၏
[ရယ်သံများ] ဒီပုံပြင်တစ်ပုဒ်ကငါပဲလောင်းမယ်
ဒီအဖြစ်အပျက်ကိုငါတကယ်ကြားဖူးမှာမဟုတ်ဘူး၊
သူတို့ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ၊ ဒါပေမဲ့လူအများစုကဒီအဖြစ်အပျက်ကိုတကယ်မကြားဖူးဘူးလို့ငါထင်တယ်
ဒါပေမယ့်လူတိုင်းငါဆိုလိုသောအရာကိုသိကြ၏
မင်းဒီမှာရောဘတ်လိုအနိမ့်အနိမ့်အလှည့်ပါ
သူကအွန်လိုင်းမှာလူနှစ်ယောက်ရအောင်မလုပ်ခင်သူဖြစ်လိမ့်မယ်လို့မင်းထင်တယ်မဟုတ်ဘူး၊ သူပြောတာမဟုတ်ဘူး
အိုကောင်လေးအိုကေသူကံကောင်းမယ်လို့ပြောတယ်၊ ဒါကတစ်ဝက်လောက်ကအဖုံးလိုပဲ
လွန်ခဲ့တဲ့တစ်နာရီလောက်က၊ ဒီ Code ကိုစစ်ဆေးခွင့်ရခဲ့တယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော်ကကွန်ပျူတာအလုပ်လုပ်နေလို့ဖုန်းကိုဒီမှာသုံးနေတယ်၊
အလုပ်လုပ်ချိန်အတွင်းကျွန်ုပ်တွင်အလုပ်မရှိသောမီလီမီတာကို အသုံးပြု၍ မရပါ
အိမ်သုံးကွန်ပျူတာသည်ကြောင်ကိုဂရုမစိုက်သောကြောင့်ပျော်ရွှင်မှုထက်ပိုသောအရာများဖြစ်သည်
ငါပြောနေတာအတိုင်းငါလုပ်နေရင်တောင်ငါနဲ့ရှုပ်ထွေးတယ်
ငါလုပ်နိုင်မနိုင်ကြည့်ကြရအောင်ငါ့ရဲ့ကွန်ပျူတာကွန်ပျူတာကဘာပဲဖြစ်ဖြစ်အဆင်ပြေတယ်
အခုအခုအိပ်လိုက်ပါဒီမှာစိတ် ၀ င်စားစရာကောင်းတယ်။ လွန်ခဲ့တဲ့အချိန်ကဒီကွန်ပျူတာကိုငါရခဲ့တယ်
ငါကုမ္ပဏီတွင်ပါ ၀ င်သည့် HP EliteBook ၏ထည့်သွင်းမှုကီးမရှိပါ
ငရဲမှာဘာရှိလဲ
သင့်တွင်သင်၏ Keyboard Bill (သို့မဟုတ်) Laptop တွင်ထည့်သွင်းရန်အတွက်ဤလက်ပ်တော့ရှိသည်
တကယ်တော့ကျွန်တော့်အတွက်တစ်လပဲရှိသေးတယ်ဒါပေမယ့် Dell ကသိပ်မများလွန်းတော့ဘူး
Tudela ကြည့်ရတာကြည့်ရအောင်
ထည့်သွင်းတဲ့ခလုတ်တစ်ခုရှိတယ်။ ဒါပေမယ့် HP ကဘာလို့ငါတို့မလုပ်ဘူးလို့ထင်တာလဲလို့ငါမပြောတတ်ဘူး
ဘယ်သူ့ကိုမှသုံးမှာလဲငါတို့အားပေးခဲ့သည့်ခွဲစိတ်ကုသမှုကိုဘာကြောင့်လိုအပ်နေတာလဲဆိုတာကိုထည့်သွင်းဖို့လိုတယ်
VI မှာတည်းဖြတ်သူတစ်ယောက်အနေနဲ့ UNIX နှစ်ခုလုံးတွင် insert key ကိုအသုံးပြုလိမ့်မည်
ငါအဓိက cobol နဲ့ပျော်စရာကောင်းတာက coding လုပ်တဲ့ mainframe ပေါ်မှာပါ
ပစ္စည်းပစ္စယတွေနဲ့ငါသုံးနေတဲ့သော့သုံးလုံးဟုတ်တယ်ဆိုရင်ဟုတ်တယ်
Eske သည်ထည့်သွင်းသော့ကိုလုပ်ခဲ့ပြီး scroll bar တွင်သော့ခတ်ထားသော scroll lock ရှိသည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူတို့က Linux system မှာ graphical desktop ကိုလေ့လာတဲ့အခါ
သင်အင်အားသုံးလျှောက်လွှာကိုသုံးနိုင်သည်
သင်စတင်လုပ်ဆောင်သည်နှင့်တစ်ပြိုင်နက်သင်ရရှိသောနေရာသည်ရွေ့လျားသွားလိမ့်မည်မဟုတ်တော့ဘဲဘယ်သောအခါမျှ ထပ်မံ၍ ၀ င်ရောက်တော့မည်မဟုတ်ပါ
keyboard ကို yeah က graphical display ကို restart လုပ်ရတာပါ၊
စက်တစ်ခုလုံးကို restart လုပ်ရမှာဖြစ်ပေမယ့်အဲဒီမှာပါဝါ yanking ပါ
ငါမှတ်မိသမျှအကြီးမားဆုံးတစ်ခုက ctrl alt backspace ဖြစ်ပြီးအဲဒါကို yeah ကိုပြန်လည်သတ်မှတ်ပေးတယ်
x တစ်ခုလုံးရဲ့ windows windows တစ်ခုလုံးကို reset လုပ်ဖို့လိုတယ်
ငါမှတ်မိသောအချက်မှာသင် ctrl alt insert ကိုအသုံးပြုသော hypervisor တစ်ခုမျှမရှိပါ
Control Alt ကိုဖျက်ပစ်မည့်အစား
ငါသွားခဲ့တာကိုငါမပြောနိုင်တော့ဘူး
ပုံမှန် USB Logitech ကီးဘုတ်ဖြစ်သကဲ့သို့ငါပုံရသည်ဟန်တူသည်
သူဒီမှာအင်တာနက်စတူဒီယို ၂ သစ်ကိုဝင်မယ်ဆိုဖြစ်နိုင်မယ်
ဒါကတစ်ခုခုမဟုတ်ဘူး၊ ငါတို့အရမ်းတိတ်ဆိတ်နေဖို့မင်္ဂလာပါ
ငါတို့လူတိုင်းလုပ်နေကြတာကိုကြည့်ကြည့်
နောက်တွဲယာဉ်ဖြင့်ငါမျက်နှာပြင်တိုကင်ရှင်းလင်းချက်အပေါ်အမြင်ပြောင်းလဲသွားတယ်
ရော်ဘီကျွန်တော်ကြည့်ချင်နေတဲ့အချိန်မှာကျွန်တော်ဖန်သားပြင်ပေါ်ကအမြင်ကိုပြောင်းခဲ့ရတယ်
မင်းကိုငါတွေ့နိုင်တယ်ငါအခန်းမရှိလို့ပေါ့
မင်းဒီအဖြစ်အပျက်ကိုတွေ့ဖူးခဲ့ရင်မကြာသေးခင်ကမှ HP သာရရှိခဲ့ပြီလားမသိဘူး
EliteBook လက်တော့ပ်တွင်ထည့်သွင်းစရာမလိုပါ
အဘယ်သူမျှမ no နဲ့ငါအဲဒီမှာပြောနေခဲ့သည်
ရှင်းလင်းစွာ VI ကိုကောင်းစွာမသုံးပါ။ ကျွန်ုပ်သည်ထည့်သွင်းသော့ကိုမလုပ်ခဲ့ပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့သင်သုံးနိုင်ပြီဆိုလျှင် i ကိုသုံးနိုင်သည်။ ၎င်းသည်နှစ်ခုသာဖြစ်ပါက
ကွဲပြားခြားနားသော mode များစာသားရိုက်ထည့်ဘို့အဘို့အတစျခုနှင့်အမှန်တကယ်အဘို့အ
VI ကိုထိန်းချုပ်ခြင်းဒါဆိုအဲဒီမှာဘာတွေဖြစ်နေလဲအုန်းဟုတ်ဟုတ်ငါလုံးဝမကျင့်
လူတွေအလုပ်လုပ်နေကြတဲ့အတွက်ငါမင်းကိုမဖြတ်နိုင်ဘူးကွန်ပျူတာရှိတယ်
ဒါပေမယ့်ဒါကကြီးမားတဲ့ကုန်တိုက်ကြီးတစ်ခုလား၊
ဘာလို့လဲဆိုတော့တစ်စုံတစ်ယောက်ကဒါကို install လုပ်နေတာဘာကြောင့်လဲဆိုတော့သင်ရုံးမှာရှိနေတယ်
အဲဒီမှာအဓိကစတူဒီယို Skyline တက်နေပြီးပန်းချီကားတွေကိုယ်တိုင်လာနေတယ်
တိုးတက်မှုအောင် oh အလွန်ကောင်းသော yeah ဒါကြောင့်လည်းမရှိ
အမှောင်ထုကဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒီမှာဖြစ်ပျက်မျှငါကပြောသည်
ဟုတ်ကဲ့ဟုတ်တယ်သေချာတာပေါ့။ ဒါကြောင့်သင်ဘာလုပ်သင့်လဲဆိုတာငါသိတယ်
မနက်ဖြန် yeah yeah ဒါအေးမြနဲ့တူပြီးတော့ကျနော်တို့စနေနေ့အဘို့အလမ်းကြောင်းအပေါ်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ငါကကော်ဖီမသောက်ဘူး၊ ဒါပေမယ့်ဂျွန်ဆင်ရဲ့
ဟုတ်ပါတယ်အပြင်ဘက်မှာရှိပေမယ့် Wi-Fi ရတယ်
ဟုတ်တယ်ဒါကဟုတ်တယ်ငါသိတဲ့ဒီစတူဒီယိုကိုကြည့်ရတာရော်ဘင်
ငါသော့မရှိသေးဘူးဆိုတာသေချာတာပေါ့
အိုးသူမသော့ခတ်နေတယ်
ဒါကြောင့်ရော်ဘီ yeah သင်ဤဖတ်နိုင်ပေမယ့်ဖတ်ပါကသူသည်မိမိဖုန်းပေါ်မှာသူ nah သံသယဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအနိုင်နိုင်ကံမကောင်းသည့် Mary Joy လက်ဝှေ့အမည်ရှိကွန်ပျူတာပေါ်တွင်ဖတ်နိုင်သည်
ဒီနေရာမှာရပ်တန့်ထားတယ်ဟုတ်တယ်ဒါ Wow buuuut ဖြစ်ပြီးသူကငါ့မှာမော်ဒယ်ရှိတယ်ဆိုတာသူသိတယ်
100 နှင့် 102 နှင့်ဤတွင်၎င်းတွင်မည်သည့်နေရာ၌မဆို Tandy လိပ်စာစတစ်ကာတစ်ခုပါရှိသည်
ဘာရီအွန်တီရီယိုစိတ်မကောင်းပါဘူး [ရယ်သံများ]
ရော်ဘီရဲ့ ​​ဦး ထုပ်ဆောင်းထားတာမြင်ရလား
[ဂီတ]
ဟုတ်ကဲ့ - ဟုတ်ကဲ့ဒဏ်ရာများကိုကျွန်တော်မှတ်မိသည်
[ရယ်သံများ]
ရောဘတ်ငါဟုတ်ပါတယ်ကောင်းပါပြီငါအချို့သောလမ်းပါစေအပေါ်ကိုင် Cupra ကြဘူး yeah တစ်ခုတည်းသောစတိုင်သူမြားပါ
ငါရှာတွေ့နိုင်ပါ့မလားငါ့ကိုကြည့်ပါရော့ဘီဒီနေ့အစွမ်းထက်အောင်လုပ်ရမယ်၊ ဟုတ်တယ်ဆရာ
စာသားအတိုင်းပဲအင်တာနက်ရတယ်။ ဒါကြောင့်ငါစစ်ဆေးနိုင်လိမ့်မယ်မသေချာဘူး
ငါကြိုက်တယ်သင်တန်းရှိသည်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
ဒီတော့ဒါရောဘာကြောင့်ရောဘတ်စိတ်မကောင်းလဲ
ဒါကစတူဒီယိုရဲ့ဝင်ပေါက်ပါ။ ဒီမှာအဲလစ်ကိုငါဆင်းတော့မယ်
ဟေ့၊ မင်းကိုပြတော့မှာမဟုတ်ဘူး။ ငါဒီမှာအလုပ်သမားတွေရတယ်။ ဒါပေမယ့်ဒါကိုငါကြည့်မယ်
ဒီမှာဝင်ပေါက်နောက်ကျောရုံအဘယ်သူမျှမမရဲ့ရဲ့မှတ်တမ်းတင်၌မြင်ကြကုန်အံ့ပြီးသွားပါ
ငါဘယ်တော့မှမသိတဲ့အသံမှပျော်ရွှင်
နားကြပ် (သို့) တစုံတခုရှိတာမို့နားဆင်ဖို့ခက်တယ်
သင်သွားသည့်ကျယ်လောင်သောအသံတစ်ခုစဉ်းစားပါ
ဒါကြောင့်ယနေ့တော်တော်လေးကောင်းသောသည် yeah သေချာကောင်းပါတယ်ငါဟုတ်ပါတယ်ရဲ့ဟုတ်ကဲ့ငါနိုး
ကောင်းတယ်၊ ကောင်းတယ်။ သြစတြေးလျမှာငါရောက်နေပြီလို့ပြောတာဘယ်လောက်ကြာလဲ
ကျွန်တော်တို့အလယ်ပိုင်းအချိန်ဇုန်ဟုတ်တယ်၊ ဟုတ်တယ်ငါ ၃ လိုမျိုးယုံကြည်တယ်
ငါအမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၌အနှစ် 20 ကျော်နေခဲ့ဟိုမှာနံနက်ယံ၌နာရီ
အခုတော့အားလုံးကောင်းပြီဒါကြောင့်ငါညတိုင်းညတိုင်းပြန်သွားပါတယ်
အဲ့ဒီမှာသူတို့ဟာနေ့အလင်းရောင်ပေါ်မှာပဲရှိနေသေးတယ်၊ ငါသူတို့နေ့အလင်းရောင်စုဆောင်းမှုလို့ထင်တယ်
likeပြီလလယ်လောက်ကစပြီးနေ့အလင်းရောင်ချွေတာခြင်းအစောပိုင်းကိုပိတ်ပစ်လိုက်သည်
နွေရာသီရောက်တော့မှန်တယ်ဆိုတာနွေရာသီမှာမှန်တယ်၊ အခုမရှိဘူး
ဂိမ်းများကိုပြောင်းပြန်ဖြစ်ကြသည်ကိုမှန်ကန်ရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူတို့ရဲ့အခါ, ထိုအခါပါပဲ
သူတို့ရဲ့နွေရာသီဟာဟုတ်ကဲ့ဟုတ်ကဲ့ညနေ 525 သို့ပြောင်းရန်အချိန်ဖြစ်သည်
ကောင်းပြီဒါကြောင့်သင် yeah အလုပ်နှင့်အတူပြီးပြီပါတယ်
[လက်ခုပ်သံများ]
ဒါကြောင့်ငါ yeah ကြောင်းအတွက်တစ် ဦး တည်းသာလုပ်လေ၏
ငါကျေးဇူးတင်ပါတယ်ယောက်ျားတွေဘယ်မှာငါသိ၏မှန်ကန်သောပါပဲ
ငါပြေးရမယ်။ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အင်တာနက်တပ်ဆင်သူကငါနဲ့စကားပြောဖို့လိုလို့ငါဆုံးရှုံးသွားမှာပါ
ငါ၏အဆက်သွယ်မှုဒါကြီးစွာသောနေ့ကလူတိုင်းရှိသည်
တင်းကျပ်တဲ့သီအိုရီလိုရောဘတ်ကိုသွားနေတော့ငါမဟုတ်ဘူး
မနက်ဖြန်မနက်မှာတွေ့မယ်။ ငါသွားမယ်လို့ထင်တယ်။ ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါ့မှာရှိနေတာပဲ
ဒီမှာလည်းလုပ်စရာတွေများများစားစားရှိခဲ့တယ်။ ဒါကြောင့်ငါနေ့လည်ခင်းကောင်းကောင်းရှိတဲ့ chat chat ယောက်ျားတွေကိုနှစ်သက်ခဲ့တယ်
ငါမနက်ဖြန်မင်းကိုဖမ်းမယ်လို့ငါဘက်ထရီအားသွင်းဘက်ထရီအချို့ရှိလိမ့်မည်
အားသွင်းပြီးငါ shells ကိုချွတ်သို့မဟုတ်တစ်ခုခုနှင့်အတူအသုံးဝင်သောတစ်ခုခုလုပ်နိုင်ပါတယ်
ဟုတ်တယ်၊ ဒီစီးဆင်းပြီးနောက်မိနစ် ၄၀ အကုန်မှာဘယ်ကိစ္စအတွက်မှမလုပ်နိုင်ဘူး
စတော့ရှယ်ယာရောင်းရန်ကျွန်တော်အနည်းဆုံး ၅ မိနစ်ကျန်သည်
yeah သတိပေးချက်မလာသေးပါ
သင်ကျန်ရှိနေသေးသောတစ်နေ့တာအတွက်မည်သည့်အခြားကြီးမားသောအစီအစဉ်များကိုမျှမသိပါ
အနည်းငယ်ရုပ်မြင်သံကြားပေါ်တက်အလေးအနက်ထားခြင်းနှင့်ငါကြီးမားတဲ့နားကို plex server ကိုငါရှိသည်သောမိတ်ဆွေတစ် ဦး ရှိသည်
ကျွန်ုပ်၏အချို့အပြင်ဆာဗာမှဖြစ်စဉ်များကိုတစ်ရက်ကြည့်ရှုကြည့်ပါ
ကိုယ်ပိုင်ပါ။ ၈၀၀၀၀ မှာမတူညီတဲ့တီဗီဇာတ်လမ်းတွဲတစ်ထောင်ရှိမယ်
အေးဆေးနေတဲ့ဒီတော့ငါမှာတစ်တန်ရှိတယ်
အွန်လိုင်းသင်တန်းတက်တော့တစ်နာရီလောက်ကြာမှအိပ်မယ်
yeah ဒါပေမယ့်ငါ့ရွေးချယ်မှုငါ့ ၀ င်းဒိုးမှာကွန်ယက်ချိတ်ဆက်မှုနဲ့လွန်ခဲ့တဲ့တစ်နှစ်လောက်ကပြန်ပြီးလုပ်မယ်
အကြောင်းပြချက်တခုခုကြောင့်စက်ကိုငါ Windows 10 ကိုစောင့်ကြည့်ခြင်းအကြောင်းပြောတာကမင်းသွေးထွက်သံယိုဖြစ်လိမ့်မယ်
ကွန်ယက်ကိုသုံးသည်။ သို့သော်၎င်းတို့သည် windows 9 ကိုသွားပြီး၊
ဘာဖြစ်လို့အလုပ်မဖြစ်တာလဲမသိဘူးဘာလို့လဲဆိုတော့ငါဘုရားလုပ်ခဲ့တာဘယ်သူမှမသိဘူးဆိုတာငါလုံးဝသေချာပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့သူတို့ကသူတို့ဟာကွန်ပျူတာတွေပေါ်မှာနည်းပညာထက်ပိုလာတယ်လို့ပြောကြတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏ပြproblemsနာများကိုဖြေရှင်းရန်ကူညီပါ။ သို့သော်သင်မကြာခဏကွန်ပျူတာများ (သို့) ကွန်ယက်များရလေ့ရှိသလား
ပြနာကဒါကပြသနာအသစ်တစ်ခုပဲ
yeah yeah Twila စဉ်းစားရန်အချိန်သူတို့လေတိုက် quadratic အတွက်မကြားတော့ဘူး
ယနေ့ငါနှင့်ငါတကယ်အဆင်ပြေသော Technic ကိုအနိုင်ရချင်ကြောင်းတန်ဖိုးထားသူကဆုံးဖြတ်သည်
သင်၏ကိုယ်ပိုင် ၀ င်းဒိုးတွင်နယ်နိမိတ်အထိအလုပ်လုပ်နိုင်သည်
ငါတို့လေထဲမှာအပေါက်ကိုဖောက်။ ၊ ငါသေတော့မည်
ဂျူးဒစ်ကငါလာသင့်တယ်
အဲဒီမှာ 2001 မှာထားရန်ပြုရရငါကောင်းပြီငါထွက်မသွားနိုင်တော့ဘူး
ငါနှင့်ငါ့ဇနီးကိုကြည့်ရှုစောင့်ရှောက်ရန်နေ့စဉ်နေ့တိုင်းဖတ်ပါ၊
စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာပြproblemsနာများနှင့်ကြုံတွေ့ခဲ့ရသောသူများများစားစားဖြစ်နိုင်သည်မှာထိုနံရံကိုနောက်တစ်ခေါက်ဖြစ်သည်
ကျွန်ုပ်အားပြသရန်ခေါ်ဆိုနိုင်ပြီးမည်သည့်အာမခံနှင့်မဆိုလုပ်ရန်သို့မဟုတ်တစ်စုံတစ်ရာပြုလုပ်ရန်ကျွန်ုပ်စဉ်းစားသည်
ဘယ်နေရာကိုမဆိုသွားပါဒါကြောင့်ငါကသူတို့ကယခုအချိန်တွင်သို့ tuck
ကနေဒါနိုင်ငံ၏မိုဘိုင်းလ်ဖုန်းဖြင့်ပြသသောသရုပ်ဆောင်ခြင်းများကိုပြန်လည်မပြုလုပ်နိုင်ပါ
သင်သည်သင်၏မော်ကွန်းအလယ်၌အလွန်စျေးကြီးသည်သင်၏အနေအထားလေ့ကျင့်ဖို့လာကြ၏
ကျွန်ုပ်တို့၏အခြေခံစခန်းမှ gradient ပေါ်ရှိဂေဟဗေဒသည်ကျွန်ုပ်အကြောင်းကိုဘလော့ဂ်ရေးခဲ့သည်
ရွေ့လျားနေတဲ့ကားကိုရှောင်ရှားပါ - ဘာမှမရှိပါ - သင်သိနိုင်သောလူတိုင်းတွင်ထွက်နိုင်သည်
ရှစ် Pune ကနေကက်သရင်းအလွန်ကောင်းလှ၏
ဒါပေမယ့်ငါအရမ်းထွက်သွားတယ်။ ကြွန်တော်ကွိုက်တာကကွမ်ဟားဒရာမာကိုထပ်ခါတလဲလဲကွိုးစားရတာကိုကြိုက်လို့လေ
သူတို့ကသူတို့သောက်တယ်၊ ပြီးတော့ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်မဟုတ်ဘူးလို့ပြောတာကကြင်နာတတ်တဲ့လူပဲ
ဒါပေမယ့်သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်မာတင်အပေါ်အခုတော့ဟုတ်တယ်အဘယ်သူမျှမကဒီကြီးမားတဲ့ကွဲပြားခြားနားမှုတစ်ခုဖြစ်သည်
ဥရောပနှင့်ယူနိုက်တက်စတိတ်အများစုအကြားဥရောပ၌ရှိလျှင်
ကျန်းမာရေးစောင့်ရှောက်မှုဥပဒေကြမ်းများကြောင့်သင်ပြတ်တောက်သွားသည်မဟုတ်ပါ
မင်းအမှားလုပ်မိရင်မင်းငါ့ကိုနည်းနည်းလောက်ပေးရမယ်
ဒါပေမယ့်အင်းဒီတော့ငါတို့အာမခံမလိုအပ်ပါဘူးအတွက်ပိုကောင်းဖြစ်ကြသည်
အိုင်ယာလန်အများကြီးင်အများကြီးအတူတူပါပဲ yeah yeah yeah ကျွန်တော်၌ပန်းချီနေကြသည်
သင်သိသောအသံတိတ်သောမိန်းမများသည် ၀ င်းဒိုးစက္ကူမှန်ကန်သောသခင်များနှင့်ဝင်ရောက်စွက်ဖက်နေကြသည်
နယ်နိမိတ်အတွင်းအဖြူနှင့်ပတ်သက်ပြီးသူတို့ derry / londonderry လုပ်သောအိုင်ယာလန်
ကြောင်းရေကူးကန်ကနေသူမ 34 ပမာဏဝေးခဲ့ပါတယ်
ဒါကပထမမျိုးဆက် Star Trek ဆက်သွယ်ရေးသမားလိုပဲ။ ဒီတော့ငါထွက်လာပြီ
မူးယစ်ဆေးဝါးနှင့်မူးယစ်ဆေးဝါးနှင့် ramune Michael Gallagher ကဲ့သို့ကြောက်ရွံ့ခြင်းဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ရေကိုသန့်ရှင်းအောင်လုပ်ပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါအဲဒီမှာစားခဲ့လို့ငါနေမကောင်းဖြစ်တော့မယ်ငါသိတယ်ငါထင်နိုင်ပြီ
ငါနင့်ကိုပိုကောင်းတယ်ငါတို့နင့်ကိုငါ ၂ နာရီလိုလိုခေါ်နေတယ်
Murray ပြည်နယ်အလယ်မှာ။ ဒါဆိုငါနော်ဝေးအလယ်မှာမင်းမှာသီချင်းရှိတယ်
နှင့် Trenton fjord နှင့်ဝေးဝေးကုန်းအဖြစ်သင်အကြောင်းငါဖုံးလွှမ်းနိုင်သကဲ့သို့ငါဘယ်မှာငါအကြောင်းကို
နံနက်
ငါမှတ်စုတွေယူနေတယ်၊ ​​ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ကာရစ်ဘီယံမှာရှိတဲ့သမုဒ္ဒရာမှာပြင်သစ်ကဘာမှမလုပ်ဘူး
တစ်ခုခုကိုဖြစ်ဖြစ်မဖြစ်ဖြစ်၊ Java ကိုဆီမှာငါတို့ရှာတွေ့နိုင်တယ်ဆိုတာကိုမသက်သေပြဘဲပါပဲ
ငါတို့ရဲ့လှပတင့်တယ်မှုတွေကြောင့်ငါအလုပ်ရှင်တွေအပေါ်ငါထင်သမျှအရာအားလုံးကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
mama ရွှင်လန်းမှုလိုပဲ၊ ပြီးတော့ငါ့အဖေရဲ့ဘ ၀ ထဲကတစ်ခုလည်းဖြစ်နိုင်တယ်
မာရီလင်ဂျီနီဗာ ၁၅၀၀ အဟောင်းရှိပေမယ့်ငါတို့မှာအတူတူပဲရှိတယ်
၁၇၀၀ နှင့် ၁၇၀၀ အကြားဆက်သွယ်မှုသည်ဘုရားသခင်အားကျွန်ုပ်တို့မယုံနိုင်အောင်ဘုရားသခင်၌ယုံကြည်သည်
ကနာမကိုအမှီ uh ဆက်လက်ဝေးသောအကွာအဝေးဒုံးပျံဖော်ထုတ်လမ်းမရှိသောနှင့်ပြည့်စုံခဲ့သည်
ရုပ်ရှင်ထဲမှာပြသထားတဲ့နေရာကလန်ဒန်မှာအိမ်နီးချင်းလူနည်းနည်းလေးပဲရှိတယ်လို့မင်းထင်တယ်
ငါကြည့်ပြီးပြီဒါပေမဲ့သူတို့ကဟောပြောပွဲတစ်ခုဖြစ်နိုင်တယ်၊ ငါမသေတော့ဘူး
သင်ပြောင်းလဲနေသောပြောင်းလဲခြင်းသည်အမှန်တကယ်ထူးဆန်းသောအရာများကိုဤနေရာတွင် run နေခြင်းမဟုတ်ပါ
ကုန်သွယ်ရေးဆက်ဆံရေးအိုင်ယာလန်အတွက်ပို။ ပင်ဆိုးရွားသည့် 1917 အဲဒီမှာဖြစ်ပျက်သည့်အခါ
ငါခရီးသွားလာငါ refactor နိုင်ပါတယ်သည့်အခါခေတ်၌အလှည့်စုံ၏စုံတွဲတစ်တွဲရတယ်
သမ္မတနိုင်ငံနှင့် Dublin ရှိခွဲဝေချထားပေးမှုသည် Los Angeles ကိုခက်ခဲသောပြန်လည်ရှာဖွေတွေ့ရှိစေခဲ့သည်
သူမ၏မိခင်နှင့်သတ္တုတွင်း၏အက္ခရာငါ၏အသူတော်စင်ဟယ်ရီအချို့ထားလေ၏
- Talia Latino သည်ကျွန်ုပ်၏ညီငယ် Cato ကိုဝေးဝေးသွားပြီးစည်းလုံးစေသည်
ကျနော်တို့ဆက်ဆံရေးဟာအိုင်ယာလန်ဘယ်မှာရရှိသလဲဆိုတာကိုရအောင်ယူမယ်၊
မိုင် ၃၀ ခန့်ဝေးသောဂယ်ရီအိုးအိုးနစ်ခ်ျအလွန်ကောင်းသောပန်းချီကားတစ်ချပ်
မင်းနောက်ကွယ်ကနံရံပေါ်ကအလုပ်ကအရမ်းကို 4G လွှမ်းခြုံတယ်ဒီမှာပါ၊ ဒါကငါနဲ့အတူတူပဲ
မှတ်ဥာဏ်ကောင်းကောင်းရတယ်
ဒီတက် yeah ဤတတိယအကြိမ်နီးပါးကျော်ဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ရော်ဘီရောဘီသည်စတူဒီယိုအီးတွင်အင်တာနက်ယောက်ျားများနှင့်အတူအလုပ်လုပ်သည်
သင်၌စားပွဲကောင်းတစ်ခုရရှိခြင်းသည် Kickstarter ကိုကူညီလိုဆဲဖြစ်သည်
cat5 TV slash kick ငါတို့အိမ်မှာနေသင့်တယ်
ဒီတနင်္ဂနွေမှာတောက်ပကောင်းသောအဖြစ်ရွေ့လျား - ရက်သတ္တပတ်၏စုံတွဲတစ်တွဲအတွက်ကောင်းသောဖြစ်သင့်သည်
မျှော်လင့်ပါတယ်ကျွန်တော်ပြန်ပြပွဲပြန်နှင့်ဖြစ်ရဲ့အားလုံးလက်ျာယောက်ျားတွေသွားရနိုင်
မနက်ဖြန်ထပ်တွေ့ ဦး မယ်
