ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດພັກຜ່ອນວັນພະຫັດທີ 26 ມີນາເຮັດ -
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເອົາໃຈໃສ່ - Robbie ແມ່ນຢູ່ສະຖານທີ່ Studio ທີ່ມີຄວາມສາມາດທາງອິນເຕີເນັດ
ເຢັນແລະຕິດຕັ້ງທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານັກແຕ້ມຮູບຄວນຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເພື່ອທາສີໃນໄລຍະວຽກ spackle ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຼັງຈາກຖອນ
wainscoting ສະນັ້ນມັນມາຮ່ວມກັນມາຮ່ວມກັນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງເຂົາ
ລາວມີກຸນແຈ ສຳ ລັບເວລານີ້ຢ່າງດີລາວຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບດີທີ່ລາວໄດ້ສົ່ງ
ຮູບຕອນເຊົ້ານີ້ສະນັ້ນລາວແມ່ນຢູ່ໃນອາຫານທີ່ດີສິ່ງທີ່ໄດ້ຍິນມັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂອງຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດກໍ່ລົ້ມລົງແລະກັບມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນແລ້ວພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ວ່າມັນຈະມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຕະຫຼອດອາທິດຈົນຮອດມື້ນີ້ເຊົ້າມື້ນີ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທັນເຂັ້ມແຂງແລ້ວແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນວິທີການຂອງ
ກາເຟຂ້ອຍຫວ່າງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ. ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໂດດຂື້ນມາ
ແມ່ນແລ້ວນາງແມ່ນນາງຍັງເຮັດຫຍັງໂອ້ຍດີໂອ້ຍ, ນາງແມ່ນ nrov ຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່ານາງເປັນຫຼາຍ
vocal yeah ແມວບາງຄົນກໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລາວເພື່ອເອົາຂີ້ເຫຍື້ອສົດໆຂ້ອຍ
ມີປ່ອງຂີ້ເຫຍື້ອຕົວເອງນອນແລະຕ້ອງໄປເອົາມັນອີກປ່ອງ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ສຳ ລັບມັນແລະພວກມັນໄດ້ຈັບເພື່ອລ້ຽງດູເປັນລູກຢູ່ໃກ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ພ້ອມແລ້ວ
ເອົາຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າເຮືອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລັກສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ມີສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ ວ່າເຈົ້າແມ່ນນາງເປັນເຮືອນຫລັງ ໜຶ່ງ ຂອງນາງ
cat ສາມ screws ນາຍຈ້າງຂອງເຮືອນຂອງນາງແມ່ນທ່ານໃນເວລາທີ່ສ່ວນໃດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວແນ່ນອນແມ່ນແນ່ນອນແລ້ວບໍ່ຄວນຈະເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ງາມບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນພາສາເປີເຊຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະນາງພຽງແຕ່ນາງແມ່ນພຽງແຕ່ gorgeous ນາງແມ່ນພຽງແຕ່ gorgeous
okay ໃນຈິດໃຈທີ່ມີສັດລ້ຽງໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສັກຢາອາການແພ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດີກັບສັດທີ່ລາວບໍ່ຕ້ອງການຢາກຂຶ້ນມາແລ້ວ
ຂ້ອຍເຄີຍມີນົກເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອ 25 ປີກ່ອນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງມີແລະຂ້ອຍຊື້ເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າຂ້ອຍມີແມ່ຍິງສາມຄົນແລະນາງມີລູກຊາຍສອງຄົນ
ບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະບອກຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນປີນີ້ແລະສາມປີຕໍ່ມາຂ້ອຍກໍ່ຈົບລົງ
ກັບແປດຫມູ່ເພື່ອນຂອງ cage ບໍ່ແຮ່
ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍບອກທ່ານກ່ຽວກັບນົກແລະຫາດຊາຍໃນເວລາທີ່ເດັກຊາຍນົກ
ແລະນົກທີ່ໄປ ນຳ ກັນ
[ຫົວ] ຂ້ອຍຈະນັນເລື່ອງນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບົດເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງເລົ່ານັ້ນແຕ່ວ່າທຸກຄົນ ກຳ ລັງໃຊ້ທຸກຄົນທີ່ຮູ້
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ແຕ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອັນໃດແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມເສຍຫາຍຕ່ໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ Robbie ຢູ່ທີ່ນີ້ - hmm ຮັກສາການສົນທະນາຕໍ່ໄປດົນປານໃດ
ທ່ານຄິດວ່າລາວຈະເປັນກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້ຮັບສອງຊາຍ online ບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ບອກທ່ານ
ໂອ້ເດັກຜູ້ຊາຍບໍ່ເປັນຫຍັງລາວເວົ້າວ່າລາວອາດຈະໂຊກດີມັນຄືກັບຝາປິດເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີໂອກາດກວດເບິ່ງລະຫັດນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄປຕໍ່
ໃນລະຫວ່າງຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ mm ບໍ່ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນບໍ່ແມ່ນວ່າແມວສົນໃຈຫຼາຍກວ່າຄວາມສຸກ
ເພື່ອລັງກິນອາຫານກັບຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຕາມທີ່ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກມັນແລ້ວ
ລອງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ່?
ນອນດຽວນີ້ມີບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ມາກ່ອນແລ້ວຕອນນີ້ຕອນທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບບໍລິສັດມັນແມ່ນ HP EliteBook ບໍ່ມີປຸ່ມໃສ່ໃນ
keyboard ມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບວ່ານະລົກມີທ່ານ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ແປ້ນພິມຂອງທ່ານຫລືແລໍບທັອບຂອງທ່ານມັນມີປຸ່ມໃສ່ຄອມພິວເຕີນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ໜຶ່ງ ເດືອນ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄືກັນກັບ Dell
ລອງເບິ່ງວ່າ tudela ອາດຈະມີແປ້ນພິມມາດຕະຖານທີ່ສວຍງາມແລ້ວ
ມັນມີຄີບອດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າເປັນຫຍັງບໍລິສັດ HP ຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຕ້ອງການໃສ່ປຸ່ມທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ໃດໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການຜ່າຕັດຢ່າງຊັດເຈນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ VI - ບັນນາທິການແລະໃບຫນ້າບໍ່ມີຢ່າງແນ່ນອນຂ້ອຍຈະໃຊ້ປຸ່ມໃສ່ທັງ UNIX
ແລະຢູ່ໃນຂອບຫຼັກໆເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫັດໃນຕອນນີ້ cobol ແລະຄວາມມ່ວນທັງ ໝົດ ນັ້ນ
stuff ແລະສາມຄີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເປັນປະ ຈຳ ຖ້າມັນເປັນ
eske ໄດ້ເອົາປຸ່ມທີ່ເອົາລົງມາແລະມັນກໍ່ມີປຸ່ມເລື່ອນທີ່ເລື່ອນລົງມາຮູ້ຈັກຖັງທີ່ມີລັກສະນະ
ບັນທຶກເວົ້າເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກວດເບິ່ງ desktop graphical ໃນລະບົບ Linux
freezes ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ຈະປິດໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຍ້າຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຊ້ອີກຕໍ່ໄປ
ກັບ keyboard ແລ້ວ, ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ໃນການສະແດງກາຟິກຫລືທ່ານ
ມີການ restart ເຄື່ອງທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ yanking ພະລັງແລ້ວແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈື່ແມ່ນ ctrl alt backspace ທີ່ປັບຄ່າ ໃໝ່ ໄດ້ແລ້ວ
ສົມມຸດວ່າຈະປັບສະພາບແວດລ້ອມ x ປ່ອງຢ້ຽມທັງ ໝົດ ແລ້ວນັ້ນເປັນສິ່ງດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ເບິ່ງແຍງທີ່ເຈົ້າໃຊ້ ctrl alt insert
ແທນທີ່ຈະຄວບຄຸມ Alt Delete
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນ boggles ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ຄືວ່າເປັນຄີບອດ USB Logitech ປົກກະຕິຂ້ອຍເຫັນພາບທີ່ ທຳ ທ່າວ່າ
ອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ບາງທີລາວອາດຈະເຂົ້າມາໃນອິນເຕີເນັດສະຕູດິໂອ ໃໝ່ II
ມັນຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນແລະຈະເປັນສະບາຍດີພວກເຮົາຕ້ອງງຽບຫຼາຍ
ເບິ່ງວ່າທຸກຄົນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍ່ເຮັດໄດ້ດີ
ກັບ trailer ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການສະຫຼຸບໂດຍຫຍໍ້ຂອງ tokens ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນມຸມມອງໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາວ່າທ່ານເປັນຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ menteng ຂາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍປະສົບບັນຫານີ້ແຕ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ HP ໄວໆນີ້
ແລັບທັອບ EliteBook ບໍ່ມີປຸ່ມໃສ່ໃນຄອມພິວເຕີໂນດບຸກມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຢ່າງຊັດເຈນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ VI ທີ່ດີກັບປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ປຸ່ມສະເພາະເຈາະຈົງ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ປຸ່ມ i ເພື່ອໃສ່ເພາະວ່າຖ້າມັນຢູ່ສອງ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບການປ້ອນຂໍ້ຄວາມແລະອີກຕົວ ໜຶ່ງ
ຄວບຄຸມ VI ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ກຳ ຈັດຂີ້ເຫຍື່ອຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີຄອມພິວເຕີ້ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາເຈົ້າໄປໄດ້ເພາະວ່າມີຄົນເຮັດວຽກຢູ່
ແຕ່ມັນແມ່ນມັນເປັນສູນການຄ້າໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບພຽງແຕ່ຫ້ອງການແລະເປັນຫ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງການເພາະວ່າມີບາງຄົນເຮັດວຽກຕິດຕັ້ງມັນດີ
ນັ້ນແມ່ນສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອຕົ້ນຕໍທີ່ມີຢູ່ແລະນັກແຕ້ມພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນຕົວມັນເອງ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ໂອ້ຍດີຫລາຍສະນັ້ນມັນມີຄືກັນກັບ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໂອ້ຍມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເດົາທຸກຢ່າງທີ່ຄວນເຮັດ
ມື້ອື່ນຟັງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວເຢັນແທ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕິດຕາມວັນເສົາ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ງົດງາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີກາເຟເຖິງວ່າແມ່ນແຕ່ Tim Tim Johnson ຂອງ
ຢູ່ນອກແລ້ວແຕ່ມັນມີແຕ່ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເຮັດໄດ້ແມ່ນມັນດີຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ດີທີ່ Robin ເຫັນຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເຈົ້າດີໃຈທີ່ມີກຸນແຈ ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີກຸນແຈ
ໂອ້ນາງກວດເບິ່ງກະແຈ
ສະນັ້ນ Robbie ແລ້ວເຈົ້າສາມາດອ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້ແຕ່ອ່ານມັນວ່າລາວຢູ່ໃນໂທລະສັບລາວຂ້ອຍສົງໄສມັນບໍ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີຊື່ມວຍ Joy Joy ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີ
ການບັນທຶກຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນ Wow buuuut ແລະລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຕົວແບບ ໜຶ່ງ
100 ແລະ 102 ແລະນີ້ມັນມີປ້າຍທີ່ຢູ່ Tandy ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ທີ່ເວົ້າວ່າ Barrie Ontario ບໍ່ຂໍໂທດ [ຫົວ]
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ Robbie ນຸ່ງເສື້ອ ໝວກ
[ເພງ]
ແມ່ນແລ້ວ - ແມ່ນ - ແມ່ນການບາດເຈັບທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
[ຫົວ]
Robbie ເປັນແບບທີ່ມີສະໄຕທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ Cupra
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກເຫັນໄດ້ບໍວ່າ Robbie ໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດດີເລີດໃນມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອິນເຕີເນັດສະນັ້ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນແນ່ນອນ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານ Robbie ເສຍໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ໃສ
ນີ້ແມ່ນທາງເຂົ້າຫ້ອງການກິນອາຫານຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະໄປຕໍ່ຕ້ານ Ellis
ສະບາຍດີທ່ານບໍ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໂອ້ຍຂ້ອຍມີຄົນເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງໃນ
ທາງເຂົ້າຫລັງນີ້ແລະຈົບພຽງແຕ່ໂອ້ບໍ່ມີບໍ່ມີເລີຍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງມັນໃນບັນທຶກສຽງ
ຍິນດີກັບສຽງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້
ແລະມີຫູຟັງຫລືສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄິດເຖິງສຽງດັງທີ່ເຈົ້າໄປ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆໃນມື້ນີ້ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ດີດີສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ອົດສະຕາລີບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່
ເຂດເວລາກາງໃນພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 3
o'clock ໃນຕອນເຊົ້າໃນໄລຍະມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນລັດອາເມລິກາຫຼາຍກ່ວາ 20 ປີ
ດຽວນີ້ ໝົດ ແລ້ວສະນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍກັບຄືນໄປທຸກຄືນແລ້ວມັນແມ່ນ 321 ຕອນເຊົ້າ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນການປະຫຍັດແສງສະຫວ່າງໃນຊ່ວງກາງເວັນ
shuts ລົງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກາງເດືອນເມສາ, ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນປະຢັດວັນ daylight
ບໍ່ແມ່ນວ່າເວລາລະດູຮ້ອນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງແກ້ໄຂມັນອອກມາຈາກລະດູຮ້ອນດຽວນີ້ບໍ່ມີເລີຍ
ເກມແມ່ນປີ້ນກັບກັນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນເວລານັ້ນ
ລະດູຮ້ອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນລະດູການຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຫັນມາຖືກແລ້ວສະນັ້ນ 525 ໃນຕອນແລງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດໄດ້ດ້ວຍການເຮັດວຽກແລ້ວ
[ຕົບມື]
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນດຽວບໍ່ແມ່ນໃນສິ່ງນັ້ນ
ວ່າຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ guys
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນເພາະວ່າຜູ້ຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດຕ້ອງການສົນທະນາກັບຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍນັ້ນມີທຸກມື້ທີ່ດີເລີດ
ກຳ ລັງໄປ Robbie ຄືກັບທິດສະດີທີ່ໃກ້ຊິດສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງເຈົ້າໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເດີນ ໜ້າ ແລະລົງພວກເຮົາດີເພາະວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍພໍທີ່ຈະເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍທີ່ສົນທະນາແລ້ວ
ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຈະຈັບທ່ານໃນມື້ອື່ນບາງທີຂ້ອຍຈະມີແບດເຕີລີ່ແບດເຕີລີ່
ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມແລະຂ້ອຍອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບເປືອກຫອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງໃນທຸກເວລາ 40 ນາທີຫລັງຈາກກະແສນີ້
ຫຼັກຊັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາມີເວລາຢ່າງ ໜ້ອຍ 5 ນາທີ
ການເຕືອນໄພແລ້ວຍັງບໍ່ໄດ້ມາເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນດີ
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານຮູ້ແຜນການໃຫຍ່ອື່ນໆ ສຳ ລັບ ໝົດ ມື້ທີ່ບໍ່ມີການຈັບ
ຂຶ້ນກັບໂທລະພາບ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີເຄື່ອງຟັງສຽງຫູໃຫຍ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງສອງສາມຕອນຕໍ່ມື້ຈາກເຊີບເວີນອກ ເໜືອ ຈາກສອງສາມຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະມີໂທລະທັດ ໜຶ່ງ ພັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ 8 900 ຮູບເງົາເພື່ອເລືອກ
ຈາກວ່າເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີໂຕນຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະນອນພັກຜ່ອນປະມານ 1 ຊົ່ວໂມງ
ແລ້ວແຕ່ຕົວເລືອກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໂຫລດປີກ່ອນກັບເຄືອຂ່າຍໃນ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຈັກ ສຳ ລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້ອຍບອກ Windows 10 ວ່າການຕິດຕາມກວດກາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍເລືອດ
ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍແຕ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປທີ່ windows 9 ແລະຍົກລະດັບມັນເຮັດວຽກແຕ່
ສວມໃສ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກບໍ່ຮູ້ຕົວໃຜບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ແລ້ວພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າເຕັກໂນໂລຢີໃນຄອມພີວເຕີ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາແຕ່ທ່ານມັກຈະໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຫລືເຄືອຂ່າຍຢູ່ເລື້ອຍໆ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນພຽງບັນຫາ ໃໝ່
ແລ້ວແຕ່ເວລາທີ່ Twila ຄິດເຖິງມັນພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊົາຟັງສຽງລົມທີ່ມີສຽງລົມພັດແຮງ
ຜູ້ຊາຍມີຄຸນຄ່າຕັດສິນໃຈວ່າມື້ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະເຕັກນິກທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຄຳ N ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານເອງເຖິງເຂດແດນດັ່ງນັ້ນເປໂຕຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ດົນປານໃດທີ່ຢູ່ໃນຂຸມລົມຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ
Judith ໄດ້ລົງມາຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຫມາຍຄວາມວ່າການສະແດງລະຄອນຕົວຈິງ
ເພື່ອເຮັດ ສຳ ເລັດໃນປີ 2001 ນັ້ນຂ້ອຍດີຫລາຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອ່ານໃນທຸກໆມື້ເພື່ອເບິ່ງແຍງຂ້ອຍແລະພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຜ່ອນຄາຍບໍ່ໄດ້
ຝານັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນລາວຫຼາຍຄົນທີ່ມີບັນຫາທາງຈິດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຂ້ອຍສະແດງແລະເຮັດຫຍັງກັບການປະກັນໄພຫຼືຄວາມຕ້ອງການໃດໆ
ໄປທຸກບ່ອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າມັນເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນ
ມືຖືປະເທດຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຊ້ ຳ ຄືນການສະແດງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານມາອອກກໍາລັງກາຍຕໍາແຫນ່ງໃນຂອງທ່ານໃນສະເລ່ຍ epic ຂອງທ່ານລາຄາແພງຫຼາຍຂອງ
ລະບົບນິເວດວິທະຍາຈາກຖານທັບຂອງພວກເຮົາໃນ gradient ເຊິ່ງຂຽນ blog ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອນທີ່ຫລີກລ້ຽງລົດບໍ່ມີຫຍັງ - ອອກມາໃນທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ LN ເຊິ່ງສາມາດເປັນໄດ້
ແປດແມ່ນ Catherine ຈາກ Pune ດີຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປເພາະວ່າຂ້ອຍມັກມັນດີຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມອີກຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ສະແດງລະຄອນ Cunha
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາດື່ມແລະມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ຈະບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ດ້ວຍຕົວເອງ Martin ດຽວນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ລະຫວ່າງທີ່ສຸດຂອງເອີຣົບແລະສະຫະລັດແມ່ນວ່າໃນເອີຣົບຖ້າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນກັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປເສຍເພາະວ່າຄ່າຮັກສາສຸຂະພາບ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມນ້ອຍໆຖ້າຂ້ອຍຜິດ
ແຕ່ແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການການປະກັນໄພແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ
ປະເທດໄອແລນມັນມີຫລາຍມັນແມ່ນຫລາຍໆຢ່າງດຽວກັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງແຕ້ມຢູ່
ແມ່ຍິງ silent ທ່ານຮູ້ຈັກແຊກແຊງໃນປ່ອງຢ້ຽມແມ່ບົດສິດໃນເຈ້ຍ
ປະເທດໄອແລນບ່ອນທີ່ປະມານກ່ຽວກັບສີຂາວໃນເຂດຊາຍແດນທີ່ພວກເຂົາເຮັດເຮືອ / ຂົນສົ່ງທາງບົກ
ຈາກສະນຸກເກີທີ່ນາງແມ່ນ 34 ຈໍານວນທັນທີ
ທີ່ຟັງຄືກັບນັກສື່ສານ Star Trek ລຸ້ນ ທຳ ອິດສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍອອກມາ
ເມົາເຫຼົ້າຫຼືຕິດຢາເສບຕິດແລະເຮັດຄວາມສະອາດຢູ່ໃນນ້ ຳ ຂອງພວກເຮົາໃນຄວາມຢ້ານກົວຄືກັນກັບ Michael Michael Gallagher
ເພາະວ່າຂ້ອຍກິນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປເຈັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ແລະຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ພວກເຮົາດີກວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສອງຊົ່ວໂມງແລະນອກໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ເຄິ່ງກາງຂອງ Murray State ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງນໍເວເຈົ້າມີເພງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະ Trenton fjord ແລະໄກ້ໆຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
am
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນບັນທຶກເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນມະຫາສະ ໝຸດ Caribbean ຂອງມະຫາສະ ໝຸດ
ໂດຍບໍ່ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊຶ່ງເປັນຫຼືບໍ່ວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫານໍ້າມັນຢູ່ເກາະ Java ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທຸກທ່ານທີ່ງາມທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນາຍຈ້າງຂ້ອຍ
ຄືຄວາມສຸກຂອງແມ່ແລະອາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸ Marilyn ເຈນີວາ 1500 ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີຄືກັນດັ່ງນັ້ນ 9 ພວກເຮົາໄປຄິດໄລ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ 1500 ແລະ 1700 1770 ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້
ມັນແມ່ນຊື່ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍວິທີການທີ່ບໍ່ມີການກວດສອບບັ້ງໄຟໄລຍະຍາວ uh ສືບຕໍ່
ການສາຍຮູບເງົາຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຄິດວ່າມີຕົວຍັກຍອກບ້ານນ້ອຍໆໃນລອນດອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະເປັນການບັນຍາຍຫລືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ແປກທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແລະ
ການພົວພັນການຄ້າໃນປະເທດໄອແລນຍິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເມື່ອປີ 1917 ເກີດຂື້ນໃນເວລານັ້ນ
ການປະຕິວັດຂອງ FDA ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງສອງສາມເທື່ອໃນຍຸກເວລາເດີນທາງຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍ
ແລະສາທາລະນະລັດແລະການຈັດສັນໃນ Dublin ໄດ້ ນຳ ເອົາ Los Angeles ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ແມ່ຂອງນາງແລະຈົດ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາ Harry ຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ
- Talia Latino ອອກໄປໄກແລະສາມັກຄີກັບນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ Cato
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພົວພັນໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ປະເທດໄອແລນຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ຢູ່ໄກຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ
ປະມານ 30 ໄມຫ່າງຈາກ Gary ສະຖານທີ່ໃຫຍ່ບ່ອນ ໜຶ່ງ Oh Nick ສີງາມ
ວຽກເຮັດງານ ທຳ ຢູ່ເທິງ ກຳ ແພງຫລັງຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນການຄຸ້ມຄອງ 4G ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້ມັນແມ່ນຄືກັນກັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫໍ່
ເທື່ອນີ້ແລ້ວເທື່ອທີສາມແມ່ນເກືອບຈະ ໝົດ ແລ້ວ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ Robbie Robbie ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ Studio e ເຮັດວຽກກັບຄົນອິນເຕີເນັດ
ການໄດ້ຮັບໂຕະທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຈະຊ່ວຍໃນ Kickstarter
cat5 TV slash kick ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນສະ ໜາມ ບ້ານທີ່ພວກເຮົາຄວນເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນທ້າຍອາທິດນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ເຫຼື້ອມດີ - ຄວນຈະດີໃນສອງສາມອາທິດ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດສະແດງການສະແດງຄືນແລະໄດ້ຮັບທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນມື້ອື່ນ
