Willkommen in der Kategorie-5-Community-Kaffeepause Donnerstag, 26. März machen -
Vielen Dank - Robbie ist vor Ort im Studio, einer internetfähigen Unterkunft
kalt und installiert großartig du weißt, dass du weißt, dass Maler da sein sollten
um die Spackle-Arbeit zu übermalen, die sie nach dem Entfernen der erledigt haben
Wainscoting, also kommt es zusammen, hoffentlich hoffentlich zusammen
hat die Schlüssel zu dieser Zeit gut, er ist dort, wo Babys drin sind, es ist gut, dass er eine geschickt hat
Bild heute Morgen, also ist er in gutem Essen, was es zu hören hatte. Es tut mir leid, meine
Das Internet ging einfach runter und kam wieder hoch, also ja, mein Vater tut mir leid, aber viel
Das war die ganze Woche bis heute Morgen ziemlich stabil
Es war nur ein bisschen zerbrechlich, ja in Ordnung, also was hast du im Weg
Kaffee Ich bin leer
Dies ist eine Kaffeepause. Ich warte darauf, dass meine Technik auf meine springt
Ja, hey, geht es ihr immer noch gut? Oh, gut, ja, sie ist sehr laut, obwohl sie sehr laut ist
Gesang Ja, einige Katzen sind so, dass ich zu ihm gehen musste, um frischen Wurf zu bekommen
Habe eine selbstschlafende Katzentoilette und musste noch eine Kiste holen
Wurf dafür und sie haben Fang zur Adoption in der Nähe und ich war ich war so bereit
einen von ihnen nach Hause zu bringen, aber ich weiß, dass mein Charakter
Ich würde keinen Teil davon haben. Ja, sie ist eine Ein-Haus-Frau. Sie ist eine Eins
Katze drei Schrauben der Chef des Hauses sie ist du, wenn irgendein Teil davon
also yeah definitiv yeah definitiv werde ich das nicht tun, aber so ein
Wunderschön ist es nicht, aber ich denke es war ein Perser oder so
und sie war einfach wunderschön, sie war einfach wunderschön
Okay, Hill hat ein Haustier im Sinn, jetzt wo ich Allergieschüsse bekommen habe
Ich habe es wirklich sehr gut mit Tieren gemacht, die sie nicht kommen will, ja
Ich hatte die Vögel vor 25 Jahren, als meine Schwester sie hatte und ich kaufte sie mir
und dann entdeckten wir, dass ich drei Frauen hatte und sie zwei Männer hatte
Es ist nicht leicht, den Unterschied zu erkennen, also bin ich ein und drei Jahre später gelandet
mit acht Vögeln Freunde von mir Käfig
Haben deine Eltern dir als Junge nie von den Vögeln und dem Strand erzählt?
und ein Go-Vogel kommen zusammen
[Gelächter] Ich wette, das ist eine der Geschichten, die
Ich habe diese Geschichte noch nie gehört, aber jeder benutzt sie, die jeder kennt
was sie bedeuten, aber ich denke, dass die meisten Leute die Geschichte tatsächlich nicht gehört haben
aber jeder weiß was ich meine was ist
Tiefschlag, du brauchst Robbie hier - hmm, halte das Gespräch so lange wie möglich
Du denkst, er wird es sein, bevor er zwei Leute online bekommt. Nein, er sagt es dir nicht
Oh Mann, okay, er sagte, dass er Glück haben könnte, es ist wie der Deckel, der eine halbe war
Vor einer Stunde hatte ich die Gelegenheit, diesen Code zu überprüfen
weil ich auf meinem Arbeitscomputer bin, benutze ich hier das Telefon, aber ich fuhr fort
Während der Arbeitszeit habe ich nur den Arbeitscomputer laufen lassen, also mm nicht benutzen
Der Heimcomputer überhaupt nicht, dass die Katze sich interessiert, sollte mehr als glücklich sein
sich mit mir anzulegen, auch wenn ich arbeite, wie du sehen kannst, ja, ich habe sie
Mal sehen, ob ich das kann. Mein Arbeitscomputer ist sowieso in Ordnung
Schlaf jetzt hier ist etwas Interessantes Ich habe diesen Computer vor einiger Zeit bekommen, als
Ich bin der Firma beigetreten, es ist ein HP EliteBook, auf dem sich kein Einsteckschlüssel befindet
Tastatur, was ist damit los?
Hatte Ihre Tastatur Rechnung oder Ihr Laptop hat es eine Einstecktaste dieser Laptop
ist eigentlich ein Monat alt für mich, aber es ist ein bisschen zu Dell
mal sehen für tudela hat wahrscheinlich eine hübsche Standardtastatur yeah yeah it
hat einen Einfügeschlüssel, aber ich kann mir nicht vorstellen, warum HP das nicht gedacht hat
brauche einen Insert-Schlüssel, warum sollte jemand eine Operation brauchen, die er uns gegeben hat?
Bei einem VI - Editor und Gesicht nicht genau würde ich den Insert Key unter beiden UNIX verwenden
und auf dem Mainframe, auf dem ich jetzt Cobol codiere und all diesen Spaß
Zeug und die drei Schlüssel, die ich regelmäßig benutze, ja, wenn es eine ist
Eske hat den Insert-Schlüssel gedrückt und es gibt ein Scroll-Schloss, das die Adness-Zisterne kennt
Rekord sprechen, weil, wenn sie den grafischen Desktop in einem Linux-System untersuchen
Einfrieren Sie können diese Force-Anwendung verwenden, um herunterzufahren, oh okay, aber
Sobald Sie damit begonnen haben, werden Sie nie wieder Zugriff erhalten
auf die Tastatur ja Sie müssen entweder die grafische Anzeige neu starten oder Sie
Ich muss die gesamte Maschine neu starten, aber da ist es nur Ruckeln
Das größte, an das ich mich erinnere, ist die Strg-Alt-Rücktaste, die das Ja zurücksetzt
soll das ganze x windows zurücksetzen yeah umgebung das ist die einzige
Ich erinnere mich, dass es keinen der Hypervisoren gibt, die Sie mit Strg oder Alt einfügen
anstelle von Control Alt Delete
Genau das verwirrt mich. Ich kann nicht sagen, was ich getan habe. Ich bin einfach gegangen
Als wäre ich eine normale USB Logitech-Tastatur, sah ich ein Bild, das vorgab
Sei hier, vielleicht kommt er durch das neue Internetstudio II herein
Wäre das nicht etwas und wäre ein Hallo, wir müssen sehr, sehr ruhig sein
Schau dir an, wie es allen geht, wir machen es großartig
Mit dem Trailer habe ich die Ansicht auf meinen Bildschirm-Token-Briefings wirklich geändert
Robbie Ich wollte nur sehen, dass ich die Ansicht auf meinem Bildschirm ändern musste, damit wir
konnte uns sehen, dass du Zimmer warst Ich war nur die Menteng der Mangel an Ich
Ich weiß nicht, ob Sie dies jemals erlebt haben, habe aber gerade eine relativ neue HP erhalten
EliteBook Laptop Es gibt keinen Einsteckschlüssel auf dem Laptop, was da los ist, ja
nein nein nein und das habe ich dort gesagt
Offensichtlich nicht VI gut mit dem Ich habe nicht speziell die Einfügetaste gemacht
weil Sie verwenden können, können Sie die i-Taste zum Einfügen verwenden, denn wenn es zwei sind
Verschiedene Modi, einer für die Texteingabe und einer für die eigentliche Eingabe
VI steuern also so was ist da los reiben oh ja absolut ich nicht
Ich habe einen Computer. Ja, ich kann dich nicht durchbringen, weil Leute arbeiten
Aber ist es ein großes Einkaufszentrum und so ist es wie ein Haufen Büros und nehmen
Sie im Büro, weil jemand daran arbeitet, das zu installieren
Das ist die Skyline des Hauptstudios dort oben und die Maler kommen einfach von alleine
Fortschritte machen oh sehr gut ja so gibt es wie die
Oberlicht passiert sowieso hier nein ich habe es gesagt
passiert oh es ist ja ja sicher es ist so dass du weißt ich denke ich sollte alles getan werden
morgen klingt ja so cool und dann sind wir für Samstag auf dem richtigen Weg
großartig yeah yeah Ich trinke zwar keinen Kaffee, aber Tim Johnson's
direkt vor der Tür ja, aber es hat gerade Wi-Fi, also machen wir das ja, es ist sehr gut
Ja, das ist es, eine schöne Überraschung, Robin, das Studio zu sehen. Ja, ich weiß
Sie sind froh, einen Schlüssel zu haben, sicher habe ich noch keinen Schlüssel
Oh, sie überprüft die Schlösser
Also Robbie, ja, kannst du das lesen, aber lies, er ist auf seinem Handy? Ich bezweifle, dass es nah ist
Sie können es auf dem Computer namens Mary Joy Boxing leider kaum lesen
Aufnahme dort angehalten ja es ist Wow buuuut und er muss wissen, dass ich ein Modell habe
100 und eine 102 und darauf befindet sich überall ein Tandy-Adressaufkleber
das sagt Barrie Ontario nicht leid [Gelächter]
Was ist es? Ich sehe, dass Robbie einen Hut trägt
[Musik]
Ja-Ja-Ja-Verletzungen Ich erinnere mich an diese
[Lachen]
Robbie ist der einzige, der stylisch ist. Ja, ich halte Cupra nicht irgendwie fest
Ich sehe, ob ich es finden kann, also braucht Robbie es, um heute exzellent zu sein, ja, Sir und
Ich habe buchstäblich nur das Internet bekommen und war mir nicht sicher, ob ich einchecken kann
brauche ein natürlich gefällt es mir
Also, warum tut es dir Robbie leid, wo bist du?
Dies ist der Eingang zum Studio essen hier, oh, ich werde gegen Ellis gehen
Hey, du wirst es uns nicht zeigen, oh, ich habe Arbeiter hier, aber ich werde einen Blick in die werfen
Hintereingang hier und einfach fertig oh nein nein nein lass es uns in der Aufnahme sehen
glücklich zu Audio wusste ich nie
Wenn Sie ein Headset oder etwas anderes haben, ist es ziemlich schwer, etwas in Ordnung zu hören
Denken Sie an ein lautes da oben
Also ist es heute ziemlich gut? Ja, sicher, gut, ich wache auf. Ja, das ist hübsch
gut gut gut also wie spät ist es in Australien keine Ahnung, weil ich meine ich bin in
zentrale Zeitzone in den USA ja das stimmt ich glaube es ist so etwas wie 3
Morgens dort drüben bin ich seit mehr als 20 Jahren in den USA
Jetzt ist alles in Ordnung, also gehe ich jeden Abend zurück. Ja, es ist 321 Uhr morgens vorbei
dort und sie haben immer noch Sommerzeit Ich denke, ihre Sommerzeit
schaltet Anfang April so etwas ab, also datieren Sie die Sommerzeit
Ist das nicht Sommerzeit? Ja, richtig, es kommt gerade aus dem Sommer, jetzt gibt es keine
Spiele sind umgekehrt, das ist richtig, denn dann ist es das, wann
Ihr Sommer ist ihre Jahreszeit, um richtig umzukehren. Ja, also 525 Uhr abends, ja, ja
Schön, dass du mit der Arbeit fertig bist, ja
[Beifall]
Also habe ich den einzigen gemacht, der nicht dabei ist, ja
Das ist richtig, du weißt wo ich bin, danke Jungs
Ich muss laufen, weil das Internet-Installationsprogramm mit mir chatten muss. Ich verliere wahrscheinlich
Meine Verbindung, also einen schönen Tag euch allen
Ich gehe zu Robbie wie eine enge Theorie, also bin ich es nicht
Wir sehen uns morgen. Ich denke, ich werde weitermachen und uns gut fallen lassen, denn ich habe ich
Ich habe auch hier viel zu tun, also habe ich den Chat genossen. Ja, ich wünsche euch einen guten Nachmittag
und hoffentlich bis morgen, vielleicht habe ich ein paar Batterieladebatterien
aufgeladen und ich kann vielleicht etwas Nützliches mit den Muscheln machen oder so
Ja, ich kann auf jeden Fall am Ende von 40 Minuten nach diesem Stream alles richtig machen
Lager, also haben wir wohl noch mindestens 5 Minuten Zeit
Ja, die Warnung ist noch nicht gekommen. Jetzt habe ich nichts gesehen, was du gut weißt
Alles andere, was Sie wissen, sind keine anderen großen Pläne für den Rest des Tages
Ich habe einen Freund, der einen großen Ohrplex-Server hat
Ich habe ein paar Folgen pro Tag vom Server aus gesehen, zusätzlich zu einigen meiner
Ich habe also vielleicht tausend verschiedene TV-Serien auf 8 900 Filmen zur Auswahl
von dem ist cool, also habe ich eine, von der ich eine Menge habe
Online-Training, also werde ich wahrscheinlich in ungefähr einer Stunde ein Nickerchen machen
Ja, aber meine Wahl werde ich vor einem Jahr mit Netzwerk auf meinem Windows neu laden
Maschine aus irgendeinem Grund wurde mir gesagt, Windows 10 über die Überwachung hätte dich blutig gemacht
Verwenden Sie das Netzwerk, aber sie gehen zu Windows 9 und aktualisieren es funktioniert aber
total tragen warum nicht funktioniert unbekannt herausfinden wer gott nein ich habe ja
Ja, sie sagen, dass sie mehr sind als die Technologie auf Computern
Helfen Sie uns, unsere Probleme zu lösen, aber bekommen Sie oft Computer oder die Netzwerke sind
Das Problem ist also nur eine neue Reihe von Problemen
yeah yeah Twila Zeit darüber nachzudenken, sie werden nicht aufhören, diesen Wind quadratisch zu hören
Wertmänner bestimmen, dass wir heute die Technik gewinnen möchten, mit der ich wirklich gut bin
Mit dem N-Wort weiter können wir an Ihrem eigenen Fenster zur Grenze arbeiten, also ein Peter wie
Schon lange hattest du das in dem Loch in unserem Wind, in dem ich sterben werde
Die Judith kam runter Ich gehe rauf ich sollte und will wirklich buchstäblich ein Theater
um fertig zu werden, um dort zu setzen, dass 2001 mir gut geht, ich konnte nicht ausgehen, ich habe nicht
Lies jeden Tag ein, um auf mich und meine Frau aufzupassen, es waren Entspannungsmittel, hinter denen niemand war
Diese Mauer war wieder eine Menge von allen, die psychische Probleme hatten
Ich denke, sobald ich mich anrufen konnte, zeigen Sie alles und tun Sie alles mit einer Versicherung oder Notwendigkeit
Geh irgendwohin, damit ich es in den Moment stecke
In unserem Land Mobile in Kanada können wir die wiederholte Routing-Hilfe nicht wiederholen
Sie kommen, um Position in Ihrem in Ihrem epischen Durchschnitt sehr teuren viel zu üben
Die Ökologiearbeit aus unserem Basislager auf Gefälle, die einen Blog über meine schrieb
Bewegen Sie sich, vermeiden Sie das Auto - nichts - kommt in jedem heraus, den Sie kennen
Acht ist eine Catherine aus Pune sehr gut
aber ich gehe raus, weil es mir ziemlich gut gefällt, wenn wir es noch einmal versuchen, haben wir Drama Cunha gemacht
Sie sagten mir, dass sie trinken und es ist ein freundlicher Mann, mir zu sagen, dass das sowieso kein ist
aber alleine Martin jetzt yeah yeah nein das ist einer der großen Unterschiede
zwischen dem größten Teil Europas und den Vereinigten Staaten ist das in Europa, wenn
Ihnen passiert etwas, das Sie aufgrund von Gesundheitsrechnungen nicht pleite machen
Sie zahlen nur eine kleine Gebühr, wenn ich falsch liege
Aber ja, wir brauchen keine Versicherung
Irland, es ist viel, es ist viel dasselbe. Ja, ja, ja, wir malen in
stille Frauen, die Sie kennen, stören Windows-Papier rechtmäßige Meister in
Irland war ungefähr über das Weiß in der Grenze, das sie derry / londonderry machten
Von diesem Pool war sie 34 die Menge entfernt
das klang wie ein Star Trek-Kommunikator der ersten Generation, also komme ich jetzt raus
betrunken oder unter Drogen und sauber auf unserem Wasser in Angst wie Ramune Michael Gallagher
Weil ich es dort gegessen habe, werde ich krank. Ich weiß, dass ich dran bin und ich kann denken
Wir sind besser, du bist du, ich meine zwei Stunden und weg von der Schwangerschaft, in der ich bin
Mitten im Murray State Ja, also bin ich mitten in Norwegen. Du hast ihr Lied
und Trenton Fjord und so weit im Landesinneren, wie Sie darüber berichten können, geht es darum, wo ich bin
bin
Ich mache mir Notizen, weil nicht einer, der in der Karibik den Ozean Flacco Französisch ist
ohne bis zeigen, welche entweder oder beide könnten Sie Öl in Java finden wir
Ich weiß nicht, dass unser schönes Dankeschön alles, was ich über Arbeitgeber denke, ich bin
wie Mama Freude und und möglicherweise eines der Leben meines Vaters ist
eine alte Marilyn Geneva 1500, aber wir haben die gleichen, also 9, um herauszufinden, die
Verbindung zwischen 1500 und 1700 1770 glauben an Gott, wir können nicht, wir können nicht beweisen
Es war der Name, der mit keiner Möglichkeit gefüllt ist, Langstreckenraketen zu erkennen
Wenn man dort eine Filmshow zeigt, gibt es in London einen kleinen Nachbarschaftsfänger
Ich habe es gesehen, ja, aber es könnte ein Vortrag sein oder nicht, ich werde nicht daran sterben
Die Veränderungen, die Sie kennen, denken an wirklich bizarre Dinge, die hier nicht laufen und
Handelsbeziehungen in Irland noch schlimmer, wenn das Jahr 1917 dort passiert, wenn
Die FDA-Revolution hat in der Ära, in der ich reisen kann, einige Wendungen genommen
und Republik und in Dublin zugeteilt brachte Los Angeles eine schwierige Rückverfolgung
Ihre Mutter und meine Briefe brachten einige meiner heiligen Harry
- Talia Latino geht weit weg und vereinigt meinen jüngeren Bruder Cato
Wir haben Beziehungen, die dahin kommen, wo Irland ist, wie es wieder in Ihre Ferne kommt
Etwa 30 Meilen entfernt Gary ein großer Ort Oh Nick, schöne Farbe
Job an der Wand hinter dir, also echte 4G-Abdeckung hier. Ja, bei mir ist es dasselbe
Memory Well Gang, es sieht so aus, als müssten wir einpacken
das bis ja das dritte mal ist wahrscheinlich fast vorbei
Also ist Robbie Robbie wieder vor Ort in Studio und arbeitet mit Internet-Leuten zusammen
Wenn Sie einen guten Tisch haben, möchten Sie trotzdem mit dem Kickstarter helfen
cat5 TV Slash Kick Wir sind in der Zielgeraden, die wir sein sollten
Umzug an diesem Wochenende als glänzend gut - sollte in ein paar Wochen gut sein
Hoffentlich können wir die Show wieder aufnehmen und alles richtig machen, Leute, es war
Spaß ja ja wir sehen uns morgen wieder gut
