3 월 26 일 목요일 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
감사합니다-로비는 Studio의 구내 인터넷 가능 숙박 시설입니다.
차갑고 설치가 훌륭합니다. 화가가 있다는 것을 알고 있습니다.
제거 후 그들이 한 스패 클 작업을 페인트
wainscoting 그래서 희망적으로 함께 모여 함께 오는
이 시간의 열쇠를 잘 가지고 있습니다.
오늘 아침에 사진을 찍어서 좋은 음식을 먹어야했는데
인터넷은 그냥 내려 가서 다시 올라 왔어요 그래 아빠는 미안하지만
오늘 아침까지 오늘 아침까지 일주일 내내 꽤 안정적이었습니다.
그것은 약간 깨지기 쉬웠습니다. 그래 좋아.
내가 비어있는 커피
이것은 커피 브레이크입니다. 내 기술이 내 위로 올라 오기를 기다리고 있습니다.
그래 안녕 그녀는 여전히 잘 지내고있어 오 그래 그래 그녀는 매우 시끄럽지 만
보컬 그래, 어떤 고양이는 신선한 쓰레기를 얻기 위해 그에게 가서
자기 수면 쓰레기 상자가 있고 또 다른 상자를 가져 가야했습니다.
그것에 대한 쓰레기와 그들은 근처에 입양을 잡을 나는 나는 너무 준비되었다
그들 중 하나를 집으로 데려가지만
그녀는 그녀는 하나의 집이고 그녀는 하나의 집입니다.
고양이 세 집의 보스 보스 그녀는 당신의 일부가
그래 그래 확실히 그래 그래 그렇게하지 않을거야하지만 그런
화려하지는 않지만 페르시아인이라고 생각합니다.
그리고 그녀는 단지 그녀가 단지 화려했다 그녀는 단지 화려했다
알러지 힐은 애완 동물을 데려 가서 알레르기 주사를 맞았어요
그녀가오고 싶지 않은 동물들과 정말 잘 지냈어 요
나는 25 년 전에 누나가 와서 새를 사곤 했었고
그리고 우리는 내가 3 명의 여성을 가지고 있고 그녀는 2 명의 작은 남성을 가졌음을 발견했습니다
차이를 말하기 쉽지 않기 때문에이 1, 3 년 후 나는 결국
내 새장 여덟 ​​마리의 친구들과 함께
소년 새 때 부모님은 새와 해변에 대해 말하지 않았다
그리고 새가 모여
[웃음] 나는 그 이야기 중 하나 인 내기
나는 그 이야기를 실제로 들어 본 적이 없지만 모두가 알고있는 것을 사용하고 있습니다.
그들이 의미하는 바는 있지만 대부분의 사람들은 실제로 이야기를 듣지 못했다고 생각합니다.
그러나 모두는 내가 무엇을 의미하는지 알고 있습니다
낮은 타격 당신은 여기에 로비가 필요합니다-흠 대화를 얼마나 오래 갈 수 유지
당신은 그가 두 사람을 온라인으로 얻기 전에 그가있을 것이라고 생각합니다.
오 소년 좋아 그는 운이 좋을지도 모른다고 말했다.
몇 시간 전에 예이 코드를 확인할 기회가있었습니다
내가 업무용 컴퓨터를 사용하고 있기 때문에 여기서 전화를 사용하고 있지만
근무 시간 동안 나는 사용하지 않는 작업 컴퓨터 만 가지고 있습니다.
고양이가 행복보다 더 걱정하지 않는 가정용 컴퓨터
당신이 말할 수있는 것처럼 내가 일하고있을 때도 나를 엉망으로 만들 수 있습니다.
이 작업을 수행 할 수 있는지 확인합시다.
잠을 자자 여기에 몇 시간 전에이 컴퓨터가있어
회사에 입사했는데 HP 엘리트 북인데 삽입 키가 없습니다.
도대체 무슨 일이야?
키보드 청구서 나 랩톱에 삽입 키가 있습니까?
실제로 한 달은되었지만 너무 조금 델입니다
tudela가 아마도 꽤 표준 키보드를 가지고 있는지 보자.
삽입 키가 있지만 HP가 왜 그렇지 않다고 생각했는지 모르겠습니다.
왜 누군가가 수술을 분명히 받아야하는지에 대한 삽입 키가 필요합니다.
VI-편집기에서 정확하게 두 가지 모두에서 삽입 키를 사용하지 않습니다.
메인 프레임에서는 코볼과 그 재미에 대해 코딩하고 있습니다.
물건과 내가 정기적으로 사용하는 세 가지 열쇠 예
eske는 삽입 키를했고 adness 구덩이를 알고있는 스크롤 잠금 장치가 있습니다.
그들이 리눅스 시스템에서 그래픽 데스크탑을 검사 할 때 말하기
이 응용 프로그램을 강제 종료하여 사용할 수 있습니다.
일단 당신이 그 일을 시작하면 변위는 다시는 다시 액세스하지 않습니다
키보드로 예, 그래픽 디스플레이를 다시 시작하거나
전체 기계를 다시 시작해야하지만 거기에 힘이 있습니다.
내가 기억하는 가장 큰 것은 ctrl alt backspace입니다.
전체 x 창을 재설정해야합니다. 환경이 유일한 것입니다.
내가 기억 한 것은 ctrl alt insert를 사용하는 하이퍼 바이저 중 하나가 없다는 것입니다.
Control Alt Delete 대신
정확히 내 마음을 사로 잡는다 나는 무엇을했는지 말할 수 없다
일반 USB 로지텍 키보드처럼
아마도 그는 아마도 새로운 인터넷 스튜디오 II를 통해 들어 왔을 것입니다.
그것은 무언가가 아니고 우리가 매우 조용 해야하는 안녕하세요 일 것입니다
우리 모두 잘 지내고 있는지 잘 봐
트레일러를 사용하면 화면 토큰 브리핑에서보기가 실제로 변경되었습니다.
로비 방금보고 싶었습니다. 화면에서보기를 변경해야했습니다.
당신이 방이라는 것을 알 수있었습니다.
당신이 이것을 경험했는지 모르지만 꽤 최근의 HP를 얻었습니다.
EliteBook 랩톱에는 랩톱에 삽입 키가 없습니다.
아니 아니 아니 그리고 나는 거기에
명확하게 VI를 잘 사용하지 않습니다. 특별히 삽입 키를 만들지 않았습니다.
사용할 수 있기 때문에 i 키를 사용하여 삽입 할 수 있습니다.
다른 모드는 텍스트를 입력하는 데 적합하고 다른 모드는 실제로
VI를 제어하기 때문에 무슨 일이 일어나고 있는지 아 그래 절대적으로 나는하지 않습니다.
컴퓨터를 가지고 있습니다. 사람들이 일하기 때문에 당신을 데려 갈 수 없습니다
하지만 그것은 큰 쇼핑몰이기 때문에 많은 사무실과 같습니다.
누군가 설치하고 있기 때문에 사무실에서 당신은 그것을 확인
저기의 메인 스튜디오 스카이 라인과 화가들이
진척이 아주 좋아 그래 그래처럼
어쨌든 여기에서 발생하는 채광창
이런 일이 벌어지고있어 그래, 그래야 돼
내일은 정말 멋지다. 그리고 토요일에 우리는 궤도에 올 것이다.
웅장한 그래 그래 그래도 커피는 없지만 그래 그래도 팀 존슨
바로 밖에서 그래도 방금 Wi-Fi를 얻었으므로 우리는 그렇습니다. 매우 좋습니다.
그래 그게 로빈이 스튜디오를 보니 정말 놀라워
내가 아직 열쇠를 얻지 못했다는 확신을 가지고 기뻐
오, 그녀는 자물쇠를 확인 중이야
Robbie 네, 이걸 읽을 수는 있지만 읽을 수 있습니다
불행히도 Mary Joy boxing이라는 컴퓨터에서 거의 읽을 수 없습니다.
녹음이 거기에 멈췄습니다 네 와우 buuuut이고 그는 내가 모델이 있다는 것을 알아야합니다
100과 102 그리고 여기에 Tandy 주소 스티커가 붙어 있습니다
배리 온타리오가 미안하지 않아요 [웃음]
로비가 모자를 쓰고있는 걸 봤어
[음악]
예, 예, 부상을 당합니다.
[웃음]
로비는 유일한 세련된 사람 이예
내가 그것을 찾을 수 있는지 알 수 있도록 오늘 로비가 훌륭합니다.
말 그대로 인터넷에 접속해서 체크인 할 수 있을지 확실하지 않았습니다.
물론 나는 그것을 좋아해야한다
그래서 왜 당신은 로비 미안 해요
이건 스튜디오로 들어가는 입구입니다. 오 엘리스를 향해 내려갈 게요
이봐, 당신은 우리를 보여주지 않을거야 오 내가 여기에 노동자를 가지고 있지만
뒷문으로 들어 와서 그냥 끝내라.
내가 몰랐던 오디오에 행복
헤드셋이나 다른 물건을 가지고 있으면 아무 것도 잘 들리지 않습니다.
당신이가는 큰 소리로 생각
그래서 오늘은 꽤 좋았어요. 물론 깨어 났어요. 예, 예쁘 네요.
good good good 그래서 호주에 몇시입니까?
미국의 표준 시간대 그렇습니다. 사실 3과 같습니다.
저기 아침에 저는 20 년 이상 미국에있었습니다.
자 이제 매일 밤 다시 돌아갑니다 그래 아침에 321이야
거기에서 그들은 여전히 ​​일광 절약에 있습니다 나는 그들의 일광 절약을 생각합니다
4 월 중순 초에 이렇게해서 일광 절약 시간을 줄입니다
그 여름 시간이 아니에요. 이제 여름에 나오는 것이 맞습니다.
그 때가 맞았 기 때문에 올바른 게임이 뒤집어졌습니다.
그들의 여름은 계절을 바르게 바꾸는 계절입니다. 그래 저녁에는 525입니다.
작업이 끝났습니다. 네
[박수 갈채]
그래서 나는 그 중 하나가 아닌 것을 만들었습니다.
내가 당신이 어디에 있는지 알고있는 것이 맞습니다
인터넷 설치 프로그램이 나와 채팅을해야하기 때문에 실행해야합니다.
내 연결은 좋은 하루 되세요
꽉 이론처럼 로비에 갈거야 그래서 난 아니에요
내일 보자 나는 내가 가서 내가 우리를 잘 떨어 뜨릴거야 생각
여기서도 할 일이 많아서 채팅을 즐겼습니다
그리고 내일 당신을 붙잡을 수있을 것입니다
충전하고 나는 껍질을 벗기거나 뭔가 유용한 것을 할 수 있습니다.
예,이 스트림 후 40 분이 지나면 모든 작업을 수행 할 수 있습니다.
재고가 있으니 5 분 남았어요
그래 경고는 아직 오지 않았다. 나는 당신이 잘 아는 것을 보지 못했다.
하루 종일 다른 큰 계획을 알고있는 다른 것
몇 대의 TV에서 심각한 문제를 겪고 있습니다.
서버에서 하루에 몇 편의 에피소드를 보았습니다.
8900 개의 영화에 수천 개의 TV 시리즈가 있습니다.
그 멋진에서 그래서 나는의 톤을 가지고
온라인 교육을 통해 약 1 시간 후에 낮잠을 자고있을 것입니다.
그래,하지만 내 선택은 1 년 전에 내 Windows에서 네트워킹으로 다시로드 할 것입니다.
어떤 이유로 든 모니터링에 대해 Windows 10에게 피 묻은 말을 들었습니다.
네트워크를 사용하지만 Windows 9로 이동하여 업그레이드하지만
완전히 착용 왜 알 수없는 작동하지 않습니다 아무도 신을 알아
네, 그들은 컴퓨터의 기술 그 이상이라고 말합니다
우리가 문제를 해결하도록 도와 주지만 컴퓨터 나 네트워크를 자주 얻습니까?
문제는 새로운 문제 일뿐입니다
그래 그래 Twila는 그것을 생각할 때 그들이 이차적 인 바람을 끊지 않을 것입니다.
가치있는 사람들은 오늘 우리가 테크닉을 이기고 싶습니다.
우리의 N 단어는 자신의 창에서 경계까지 작업 할 수 있습니다.
당신은 우리의 바람의 구멍에 내가 죽을 것이라는 점을 오랫동안 가지고 있었습니까
Judith가 내려 왔습니다. 올라가고 말 그대로 극장을 의미합니다.
2001 년 나는 잘 지내려고 외출 할 수 없었습니다.
매일 나와 내 아내를 돌보기 위해 읽으십시오.
그 벽은 다시 정신적 문제를 겪은 많은 사람들이었을 것입니다.
일단 쇼를 불러서 보험에 가입하거나
어디든 가봐 순간에 집어 넣어
캐나다의 국가 모바일에서는 표시된 반복 도움말을 반복해서 반복 할 수 없습니다.
당신은 당신의 서사시 평균에서 매우 비싸게 위치를 행사하게됩니다.
베이스 캠프의 그라디언트에 대한 생태 연구
움직이는 차를 피하십시오-아무것도-Ln을 아는 모든 사람들에게 나옵니다.
여덟 푸네에서 캐서린 아주 좋은
하지만 난 우리가 다시 시도하는 것을 아주 좋아하기 때문에 외출 드라마 Cunha
그들은 그들이 술을 마셨다 고 말했고 그것은 어쨌든 그렇지 않다고 말해주는 친절한 사람입니다.
그러나 그들 자신의 마틴에 지금 yeah yeah no 이것은 큰 차이점 중 하나입니다.
유럽과 미국의 대부분은 유럽에서
의료비 때문에 파산하지 않을 일이 발생합니다
내가 잘못하면 당신은 적은 비용을 지불하고 있습니다
하지만 그래, 보험이 필요하지 않아
아일랜드 그것은 많이 똑같아 그래 그래 그래 그래 우리가 그림을 그려
당신은 Windows 종이 정당한 석사를 방해 알고 침묵 여성
그들이 국경에서 백인에 대해 그들이 derry / londonderry를 만든 아일랜드
그 수영장에서 그녀는 34 명의 금액을
1 세대 Star Trek 커뮤니케이터처럼 들렸으므로 이제 나옵니다.
마이클 갤러거 (Michael Gallagher)
내가 거기에서 먹었 기 때문에 아프게 될 것입니다. 내가 알고 있다는 것을 알 수 있습니다.
우리는 당신이 더 나은 당신이 내가 두 시간을 의미하고 무단 결석에서
Murray State의 중간에 있습니다. 그래서 저는 노르웨이의 중간에 있습니다.
트 렌튼 피요르드와 내륙까지 가능한 한
오전
나는 카리브해에있는 사람이 아니기 때문에 메모를하고있다 flacco 프랑스어
Java에서 석유를 찾을 수 있는지 또는 어느 것을 보여줄 때까지
우리의 아름다운 감사합니다 여러분, 내가 고용주에 대해 생각하는 모든 것을 모릅니다
엄마의 기쁨과 아버지의 인생 중 하나는
오래된 마릴린 제네바 1500이지만 우리는 같은 것을 얻었습니다.
1500 년과 1700 년 사이의 연결 1770 하나님을 믿지 못합니다
장거리 로켓을 감지 할 수있는 방법이 없어
런던에 작은 동네 포수가 있다고 생각하는 쇼
나는 그것을 봤지만 강의 일 수도 있고 죽지 않을 수도 있습니다.
당신이 알고있는 변화는 여기에서 실행되지 않는 정말 기괴한 일을 생각합니다.
1917 년에 아일랜드에서 거래 관계가 악화 될 때
FDA 혁명은 여행 할 때 시대에 몇 차례 바뀌 었습니다.
공화국과 더블린에 배정되어 로스 엔젤레스를 되찾기가 어려웠습니다.
그녀의 어머니와 내 편지는 성스러운 해리의 일부를 넣어
-Talia Latino가 멀리 가서 내 남동생 Cato에서 모두 통일
우리는 당신의 아주 멀리 떨어져있는 곳으로 갈 때 아일랜드와의 관계를 얻었습니다.
약 30 마일 거리 게리 장소 큰 하나 오 닉 좋은 페인트
당신 뒤에 벽에 작업 그래서 진짜 4G 범위 여기에 그래 내에서 동일
우리가 랩해야 할 것 같은 메모리 갱
이거 맞아이 세번째 시간은 아마 거의 끝났어
Robbie Robbie는 인터넷 사용자와 작업하는 Studio e 사이트에 있습니다.
당신이 좋은 테이블을 얻는 것은 여전히 ​​킥 스타터를 돕고 싶습니다.
cat5 TV 슬래시 킥 우리는 우리가 있어야 할 집에 있습니다.
이번 주말에 반짝이는 좋은 것으로 이동-몇 주 안에 좋을 것
잘만되면 우리는 쇼를 되찾아 올 수 있었던 모든 녀석을 갈 수있다.
재미 있네 그래 내일 또 봐
