Aquí están las historias que cubrían esto.
semana y la sala de redacción de TV de categoría 5
Equifax como líderes de TI se han retirado ya que
La compañía revela que sabía sobre el
error que permitía a los hackers acceder a su
datos mucho antes de que sucediera
aplicaciones maliciosas de Android con más de una
millones de descargas de deslizamiento pasado de Google
defensas dos veces que Best Buy ha tirado
Kaspersky de sus estantes de las tiendas.
preocupados de que los rusos están utilizando
espiar a los usuarios de computadoras estadounidenses y
¿has descargado un CCleaner últimamente en
Una de tus máquinas Windows si tienes
usted debe saber que fue cargado con
malware estas historias están saliendo bien
arriba no vayas a ningún lado
Ahora aquí hay otra gran manera de que puedas
Apoya los shows que amas de la
red de televisión de categoría cinco por compras
gearbest
Esa es la barra de TV derecha de Jeff Cat 5 puntos
Es una tienda en línea para la racha friki.
en usted o los seres queridos, por supuesto, yo
significa especialmente sus seres queridos derecho
porque cat 5 TV slash gearbest bastante
francamente tiene toda la mejor tecnología
regalos que nunca se puede esperar por lo
precios muy bajos
Hiciste que los celulares te apostaran 5 TV
slash gearbest tiene un amplio surtido de
Desbloqueado de celulares y tabletas Android
¿Qué pasa con la electrónica de consumo de computadoras?
esos hacen un gran regalo
absolutamente de relojes de alta tecnología para
cámaras de acción auriculares incluso virtuales
realidad auriculares cat 5 punto TV slash
Gearbest te ha cubierto literalmente
tenerlo todo, literalmente, Jeff realmente es
como un supermercado desde la comodidad
de tu propia silla en tu computadora
a través del interweb sí
no hay manera de que lo tengan todo, es
Es cierto que es sólo un montón de azar
sésamo electrónico ¿qué pasa con la ropa sip
Ropa de moda tanto para hombres como para mujeres.
SuperDuper a precios bajísimos un poco
así esta bien mira este abrigo lo que hacen
piensas que es un simulacro de cuero
chaqueta está disponible por menos de $ 30
más envío gratis en el campamento de cinco puntos de TV
barra de engranajes mejor sí, sí bien amable
de llevarme allí
Wow cualquier otra pregunta para mí Jeff ahora
que el invierno ha pasado la temporada de vuelo hacer
tienen buenas ofertas en ahorradores oh mi
la bondad, así que mira esto tio
tienen todo echa un vistazo a más de 500
Varios drones y no solo que son
disponible marcado por alrededor de 32 hasta
63 por ciento del precio regular me encanta
¿Qué es web set de nuevo, así que vas a
Encuentra lo mejor en nuestras páginas de socios para
cualquiera de sus categoría 5 programas favoritos de televisión
como nuevo cada dia
tecnología de categoría 5 TV el píxel
sombra pero claro si quieres comprar
absolutamente ahora y quieres ir
directamente al sitio de todo lo que tiene que hacer
is visit cat 5 dot TV slash gearbest
así que eso es fácil Tech 5 dot TV slash tu
mejor que sea correcto compras felices
Soy Sacha Rickman y aquí están los mejores.
Cuentos para la semana del 20 de septiembre.
2017 jefe de información y jefe
oficial de seguridad se están retirando y la
La empresa lo ha admitido nuevo apache.
puntales necesarios parches en marzo, pero
Parece que tiene pelos intentos para asegurar
El software de las jubilaciones y más.
detalles sobre la mega violación de la empresa
Se revelan en una nueva entrada a Equifax.
La seguridad de seguridad de Equifax 2017.
punto-com en el que la empresa describe
Lo que supo cuando lo supo y como lo supo.
respondió la actualización revela que la
ataque golpeó la empresa nosotros en línea
aplicación web portal de disputas y que
La fuente de sus problemas fue CVE - 2017 -
56 30
lo que permite a los atacantes de acceso remoto
ejecutar comandos arbitrarios a través de la libra CMD
es igual a la cadena en un tipo de contenido elaborado
El encabezado HTTP de Equifax reconoce que
el error fue revelado a principios de marzo
2017 el siguiente punto en la empresa
lista dice Equifax la seguridad
La organización era consciente de esto
Vulnerabilidad en el momento y tomó
esfuerzos para identificar y parchar cualquier
Sistemas vulnerables en TI de la empresa.
infraestructura, pero en otros lugares en el
Declaración de Equifax sobre confesiones
que esos esfuerzos tampoco perdieron la
puntales de implementación o falla al parche
correctamente la compañía observa
tráfico sospechoso de la red el 29 de julio
continuar monitoreando el tráfico de la red y
actividad sospechosa adicional observada
el 30 y se desconectó del
aplicación web afectada ese día era
sólo entonces que Equifax parchó el
aplicación web afectada antes de traer
de nuevo en línea
La compañía dice que sus investigaciones son
en curso y que sigue prestando asistencia
El FBI con su sonda en la materia.
Los investigadores encontraron recientemente al menos 50
Aplicaciones en el mercado oficial de Google Play.
Eso hizo que se hicieron cambios por tarifa.
servicios basados ​​sin el conocimiento o
permiso de los usuarios las aplicaciones eran
descargado hasta 4.2 millones de veces
Google eliminó rápidamente las aplicaciones después de
Los investigadores los reportaron pero dentro de
Aplicaciones de días de la misma familia maliciosa.
estamos de vuelta e infectamos a más de 5,000
dispositivos de todas las aplicaciones de la familia de
malware que punto de control de la empresa de seguridad
Llama caros muros a Europa
subidos subrepticiamente números de teléfono
ubicaciones e identificaciones de hardware únicas
Identificadores a atacante controlados.
Servidores de las aplicaciones y luego usar el teléfono.
números para inscribirse usuarios involuntarios para
Servicios premium y enviados fraudulentos.
mensajes de texto premium un movimiento que causó
puntos de control facturados a los usuarios
Los investigadores no sabían cuántos ingresos
Fue generado por las aplicaciones Google Play.
Demostró que las aplicaciones tenían desde 1 millón.
a 4.2 millones abajo
Cargas pared costosa nombrada después de una de
las aplicaciones individuales llamadas pared encantadora
usó un opps offs comunes para la oficina
técnica de keishon conocida como embalaje por
comprimiendo o cifrando el ejecutable
archivo antes de que se cargue para jugar
Los atacantes pueden ocultar su malicia.
de los escáneres de malware de Google
Incluido en el paquete luego se vuelve a montar
ejecutable una vez que el archivo estaba seguro en
El dispositivo objetivo aunque el embalaje es
El fracaso de Google hace más de una década.
para captar las aplicaciones incluso después de la primera
se eliminó el lote subraya cómo
eficaz esta técnica se mantiene incluso
Después de que Google eliminó las aplicaciones del juego.
muchos teléfonos quedarán afectados
infectado hasta que los usuarios explícitamente
Desinstala los títulos maliciosos de Google.
recuerda a los usuarios que una característica de seguridad
conocido como play protect previamente llamado
verificar que las aplicaciones se eliminarán automáticamente
maliciosos acto aplicaciones de los teléfonos afectados
Nosotros, el gran minorista de cajas grandes que Best Buy tiene
sacado de sus estantes capper esquís de laboratorio
laboratorios de software de seguridad de PC admiten temores de
Kremlin espía utilizando la herramienta antivirus
para espiar a los estadounidenses a pesar de que hay
no hay evidencia concreta para indicar
Que el software de seguridad es una amenaza.
La cadena minorista está terminando su largo
relación con Kasper Kaspersky una
El portavoz de Best Buy confirmado en
Viernes en cuanto al razonamiento de la tienda.
la cadena acaba de decir que no lo hace
comentar en los contratos con especifico
vendedores fue una mala semana para
Kaspersky el lunes senador estadounidense Jeanne
Shaheen introdujo una enmienda a la
Ley de Autorización de Defensa Nacional que
prohibiría el software Kaspersky de cualquier
computadora federal siguiendo de ella
banda anterior en el software que se utiliza
por el Departamento de Defensa, dijo
porque el servicio de Kaspersky
Los servidores están en Rusia sensible United
Los datos de los estados son constantemente cíclicamente
jaja un país hostil bajo ruso
Las leyes y de acuerdo con este laboratorio de Percy
certificado certificado por el ruso
El servicio de seguridad FSB de la empresa es.
requerido para asistir
a la agencia de espionaje en sus operaciones y
El FSB puede asignar oficiales de agencia a
trabajar en la empresa
La ley rusa exige telecomunicación.
servicios proveedores de servicios tales como
Kaspersky Lab para instalar la comunicación
Equipo de intercepción que permite la
FSB para monitorear todos los datos de la compañía
transmisiones usas CCleaner en
sus máquinas Windows la compilación oficial
fue atado con la firma antivirus malware
Avast ha admitido inadvertidamente.
distribuyendo una versión de ojos troyanos de
ccleaner una popular PC para afinar la herramienta
durante casi un mes infectando una
Se estima que 2.2 7 millones de usuarios de Cisco.
Talos Cisco Talos descubrió los servidores.
distribuyendo el programa fueron apalancados
para entregar malware a confiados
victimas
Los investigadores me explicaron perdón por una
período de tiempo el sitio legítimo
versión de ser CCleaner 5.33
distribuido por Avast también contenía una
carga útil de malware de varias etapas que escribió
sobre la instalación de CCleaner
el 13 de septiembre de 2017 Hallows de Cisco
Notifiquemos inmediatamente a Avast de nuestra
hallazgos para que pudieran iniciar
actividades de respuesta apropiadas
Aparentemente los atacantes secuestraron y se escondieron.
malware dentro de las versiones de Avast
ccleaner aplicacion por aplicacion
disponible para descargar entre agosto
15 y 12 de septiembre cualquiera que
descargado la versión 5.33 o actualizado
su producto existente durante este
el período de tiempo se infectó con un encubierto
Puerta trasera capaz de espiar todo.
Hicieron grandes tanques esta semana - Roy W
Nash en nuestra comunidad de espectadores para
enviando salsa de cuentos esta semana gracias
para ver la categoria de TV
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de ataque con
Un ligero sesgo de Linux y para más libre.
contenido, asegúrese de echa un vistazo a nuestra página web
de la sala de redacción de televisión de categoría cinco estoy
lo siento Richmond
[Música]
[Aplausos]
[Música]
