ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ແລະຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະທັດປະເພດ 5
Equifax ເປັນຜູ້ນໍາ IT ໄດ້ອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ
ບໍລິສັດໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມັນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກແຮກເກີເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນ ຍາວກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ກິດ Android ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມີຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງ
ລ້ານ ຂອງ ດາວໂຫລດ ລ້າສຸດຂອງ ກູໂກ
ການປ້ອງກັນ ສອງຄັ້ງ Best Buy ໄດ້ດຶງດູດ
Kaspersky ຈາກຊັ້ນວາງຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມກັງວົນວ່າ ລັດເຊຍກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
ເພື່ອ spy ກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີອາເມລິກາແລະ
ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດ CCleaner ເມື່ອໄວໆນີ້
ຫນຶ່ງໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີ
ທ່ານ ຄວນຮູ້ວ່າມັນຖືກ loaded ດ້ວຍ
ມັນ ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ປະເພດຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທິຂອງ Jeff Cat 5 dot television slash
ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກຂອງ ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cat 5 ໂທລະພາບ slash gearbest ຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງປະທານທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດຫວັງວ່າສໍາລັບການຢູ່
ລາຄາຕ່ໍາສຸດ
ໄດ້ ໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານ betcha ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ
slash gearbest ມີການກໍານົດຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ອຸປະ ກອນ ຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຊີເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສື ແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ມີວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ ມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ງາເອເລັກໂຕຣນິກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອໍ໋
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ໃນກ້ອນຫີນ, ທາງລຸ່ມລາຄາ SuperDuper kinda
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
ມັນມີຈໍານວນຫນ້ອຍກວ່າ $ 30
ບວກກັບ ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ເຄື່ອງມື ຫຼຸດລົງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດທີ່ທ່ານປະເພດ
ຂອງໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວແມ່ນ ຜ່ານມາລະດູການບິນ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີ ກ່ຽວກັບຜູ້ປະຕິບັດງານທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ດີດີ ດີ ກວດເບິ່ງນີ້ out dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍ ລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ ເວັບກໍານົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຂອງ favorite ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ສະນັ້ນວ່າງ່າຍດາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ slash ຂອງທ່ານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຄ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນ ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 20 ເດືອນກັນຍາ
2017 ຫົວຫນ້າ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະຫົວຫນ້າ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຈະອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ
ບໍລິສັດໄດ້ຍອມຮັບ ວ່າມັນ Apache ໃຫມ່
struts ຕ້ອງການເພີ້ມໃນເດືອນມີນາແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປາດຖະຫນາ
ຊອບແວການເງິນກະສຽນວຽກແລະອື່ນໆ
ລາຍລະອຽດ ກ່ຽວກັບການລະເມີດຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງບໍລິສັດ
ຖືກເປີດເຜີຍໃນການເຂົ້າໃຫມ່ກັບ Equifax
ຄວາມປອດໄພ Equifax security 2017
dot-com ທີ່ ບໍລິສັດອະທິບາຍ
ສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ຢູ່ໃນເວລາທີ່ ມັນຮູ້ແລະວິທີມັນ
ຕອບສະຫນອງການປັບປຸງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການໂຈມຕີ ມົນຕີບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຂັດແຍ້ງການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊ້ທ໌ແລະ ວ່າ
ແຫຼ່ງຂອງ ຄວາມຍາກລໍາບາກແມ່ນ CVE - 2017 -
56 30
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າເຖິງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ດໍາເນີນການ ຄໍາສັ່ງ arbitrary ຜ່ານປອນ CMD
ເທົ່າກັບສາຍໃນປະເພດເນື້ອຫາທີ່ສ້າງຂື້ນ
HTIP header equifax ຍອມຮັບ ວ່າ
bug ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ໃນຕົ້ນ ເດືອນມີນາ
2017 ຈຸດຕໍ່ໄປໃນ ບໍລິສັດຂອງ
ລາຍຊື່ກ່າວວ່າ Equifax ຄວາມປອດໄພ
ອົງການຈັດຕັ້ງໄດ້ຮູ້ເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມສ່ຽງ ໃນເວລາແລະເອົາ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອກໍານົດແລະ ເພີ້ມໃດໆ
ລະບົບຄວາມທຸກຍາກໃນ IT ຂອງບໍລິສັດ
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານແຕ່ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນ
ຄໍາສັ່ງ Equifax ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການສາລະພາບ
ວ່າ ຄວາມພະຍາຍາມເຫຼົ່ານັ້ນ ອາດພາດໄດ້
ການປະຕິບັດ struts ຫຼືຄວາມລົ້ມເຫລວໃນການ ແກ້ໄຂ
ມັນເຫມາະສົມ ບໍລິສັດ ສັງເກດເຫັນ
ການເຂົ້າຊົມ ເຄືອຂ່າຍທີ່ຫນ້າສົງໄສ ໃນວັນທີ 29 ກໍລະກົດ
ສືບຕໍ່ຕິດຕາມການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍແລະ
ສັງເກດເຫັນກິດຈະກໍາທີ່ຫນ້າສົງໄສເພີ່ມເຕີມ
ສຸດ 30 ແລະໄດ້ເອົາປະຈຸບັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໃນມື້ ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Equifax patched ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບກ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອອນໄລນ໌
ບໍລິສັດກ່າວວ່າການສືບສວນຂອງຕົນແມ່ນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະວ່າມັນຍັງຈະສືບຕໍ່ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອ
FBI ກັບການສືບສວນຂອງຕົນໃນເລື່ອງນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບເຫັນຢ່າງຫນ້ອຍ 50 ເທື່ອ
ໃນ ຕະຫລາດ Google Play ຢ່າງເປັນທາງການ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຄ່າທໍານຽມ
ການບໍລິການໂດຍອີງໃສ່ ຄວາມຮູ້ທີ່ ບໍ່ມີ ຫຼື
ການອະນຸຍາດຂອງຜູ້ໃຊ້ແອັບພລິເຄຊັນແມ່ນ
ດາວໂຫລດຫຼາຍເທົ່າທີ່ 4.2 ລ້ານເທື່ອ
ກູໂກໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຢ່າງວ່ອງໄວ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລາຍງານ ໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ ພາຍໃນ
apps ມື້ຈາກ ຄອບຄົວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາແລະຕິດເຊື້ອຫຼາຍ ກວ່າ 5,000 ຄົນ
ອຸປະກອນກິດທັງຫມົດຈາກຄອບຄົວຂອງ
ມັນແວທີ່ ກວດສອບບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ເອີ້ນ ກໍາແພງແພງຍຸໂລບ
ອັບໂຫຼດຢ່າງລ້າສຸດຈໍານວນໂທລະສັບ
ສະຖານທີ່ແລະ ຮາດແວທີ່ ບໍ່ຊ້ໍາກັນ
ຕົວລະຄອນທີ່ຖືກຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ໃຫ້ບໍລິການແອັບຯ ແລ້ວໃຊ້ໂທລະສັບ
ຈໍານວນເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ບໍລິການ ພີມ່ຽມ ແລະສົ່ງການສໍ້ໂກງ
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງເສີມ ການເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຖືກກວດສອບເປັນໃບເກັບເງິນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກ ລາຍຮັບ ເທົ່າໃດ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໂດຍແອັບຯ Google Play
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແອັບຯໄດ້ຈາກ 1 ລ້ານຄົນ
ກັບ 4.2 ລ້ານລົງ
loads ກໍາແພງແພງທີ່ມີຊື່ຫຼັງຈາກທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ກິດສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າກໍາແພງທີ່ສວຍງາມ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທົ່ວໄປ ສໍາລັບຫ້ອງການ
keishon ເຕັກນິກທີ່ເອີ້ນວ່າ packing ໂດຍ
compressing ຫຼື encrypting executable
ໄຟລ໌ກ່ອນທີ່ຈະ ອັບໂຫລດໄປຫລິ້ນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຊ່ອນຄວາມໂຫດຮ້າຍຂອງມັນໄດ້
ຈາກ ເຄື່ອງສະແກນ malware ຂອງ google ລາວ
ລວມຢູ່ໃນ ຊຸດແລ້ວ reassembled
ປະຕິບັດງານເມື່ອໄຟລ໌ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ອຸປະກອນເປົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າການຫຸ້ມຫໍ່ແມ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Google ຫຼາຍ ກວ່າທົດສະວັດ
ການຈັບກິດໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກຄັ້ງທໍາອິດ
batch ໄດ້ຖືກຍົກເລີກ ການເຮັດແນວໃດ
ເຕັກນິກການ ປະສິດທິພາບ ນີ້ຍັງເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ກູໂກ ອອກແອັບຯ ອອກຈາກຫລິ້ນ
ໂທລະສັບຈໍານວນຫຼາຍຈະຍັງມີຜົນກະທົບ
ຕິດເຊື້ອຈົນກ່ວາຜູ້ໃຊ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ຖອນການຕິດຕັ້ງຊື່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ Google
ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ວ່າ ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າການ ຫຼິ້ນປົກປ້ອງກັນມາກ່ອນ
ກວດສອບແອັບຯ ຈະ ລຶບ ອັດຕະໂນມັດ
apps ທໍາລາຍຈາກໂທລະສັບມືຮັບຜົນກະທົບ
ພວກເຮົາໃຫຍ່ທີ່ສຸດຮ້ານຂາຍຍ່ອຍກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
ດຶງອອກຈາກ shelves capper skis lab ຂອງຕົນ
ຊໍແວຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ PC Lab ຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
Kremlin spies ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື antivirus
ເພື່ອ snoop ກ່ຽວກັບອາເມລິກາເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ
ບໍ່ມີ ຫຼັກຖານທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ຊອບແວການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂາຍຍ່ອຍແມ່ນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ຄວາມສໍາພັນກັບ Kasper Kaspersky a
ຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຊື້ໄດ້ຢືນຢັນ
ວັນສຸກ ເປັນເຫດຜົນທີ່ຮ້ານຄ້າ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສັນຍາກັບຂໍ້ສະເພາະ
ຜູ້ຂາຍທີ່ ມັນເປັນອາທິດທີ່ຫນ້າອາຍສໍາລັບ
Kaspersky ເມື່ອວັນຈັນທີ່ສະຫະລັດອາເມຣິກາ Jeanne
shaheen ນໍາສະເຫນີການດັດແກ້ ກັບ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການອະນຸຍາດ ແຫ່ງຊາດ ວ່າ
ຈະຫ້າມຊອບແວ Kaspersky ຈາກທຸກ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງລັດຖະບານກາງ ຕໍ່ໄປຈາກນາງ
ແຖບກ່ອນຫນ້າກ່ຽວກັບຊອບແວ ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້
ໂດຍກົມ ປ້ອງກັນປະເທດທ່ານນາງເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍລິການ Kaspersky
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ຢູ່ໃນລັດເຊຍທີ່ລະອຽດອ່ອນ United
ຂໍ້ມູນຂອງສະຫະລັດແມ່ນຂື້ນ ເລື້ອຍໆ
haha ເປັນປະເທດ hostile ພາຍໃຕ້ພາສາລັດເຊຍ
ກົດຫມາຍແລະອີງຕາມ ຫ້ອງທົດລອງຂອງ Percy ນີ້
ໃບຢັ້ງຢືນການຢັ້ງຢືນໂດຍລັດເຊຍ
ຄວາມປອດໄພການບໍລິການ FSB ບໍລິສັດແມ່ນ
ຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ກັບອົງການ spy ໃນ ການດໍາເນີນງານຂອງຕົນແລະ
FSB ສາມາດແຕ່ງຕັ້ງເຈົ້າຫນ້າທີ່ອົງການຈັດຕັ້ງ
ເຮັດວຽກຢູ່ບໍລິສັດ
ກົດຫມາຍລັດເຊຍຕ້ອງການໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການບໍລິການເຊັ່ນ:
Kaspersky Lab ຈະຕິດຕັ້ງການສື່ສານ
ອຸປະກອນການເຈາະທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
FSB ຈະຕິດຕາມຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ຂອງບໍລິສັດ
ການສົ່ງຜ່ານທ່ານໃຊ້ CCleaner ຢູ່
ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ ກໍ່ສ້າງຢ່າງເປັນທາງການ
ຖືກຂົ່ມຂືນກັບ ບໍລິສັດ antivirus malware
Avast ໄດ້ຍອມຮັບຢ່າງຈິງຈັງ
ການແຈກຢາຍຕາຕາລາງຂອງຕາ
ccleaner ເປັນ PC ທີ່ນິຍົມເພື່ອ ປັບເຄື່ອງມື
ສໍາລັບເກືອບຫນຶ່ງເດືອນຕິດເຊື້ອ
ຄາດຄະເນ 2.2 Cisco ຜູ້ໃຊ້ 7 ລ້ານຄົນ
Talos Cisco Talos ຄົ້ນພົບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້
ການແຈກຢາຍໂຄງການໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້
ການສົ່ງມົລແວຣ໌ໄປສູ່ ຄວາມສົງໄສ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ການເປັນ
ໄລຍະເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເວັບໄຊທໍາ
version of CCleaner 5.33 being
ຖືກແຈກຢາຍໂດຍ Avast ຍັງມີຢູ່
ບັນດາ malware ຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ຂຽນວ່າ
ເທິງຂອງການຕິດຕັ້ງ CCleaner
ກ່ຽວກັບ 13 ກັນຍາ 2017 Cisco ຂອງ Hallows
ທັນທີທີ່ໄດ້ແຈ້ງການ Avast ຂອງພວກເຮົາ
ຜົນໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ກິດຈະກໍາຕອບສະຫນອງທີ່ເຫມາະສົມ
ປາກົດຂື້ນຜູ້ໂຈມຕີຖືກຂົ່ມຂືນແລະເຊື່ອງໄວ້
malware ພາຍໃນ ຂອງ Avast
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ CCcleaner ໂດຍການນໍາໃຊ້
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໃນລະຫວ່າງ ເດືອນສິງຫາ
15 ແລະ 12 ເດືອນກັນຍາໃຜຜູ້ທີ່
ດາວໂຫລດ ເວີຊັນ 5.33 ຫຼືອັບເດດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ ນີ້
ໄລຍະເວລາທີ່ ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອດ້ວຍຄວາມລັບ
backdoor ສາມາດ spying ສຸດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖັງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ - Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈບົດນໍາໃນ ອາທິດນີ້
ສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂໍ້ມູນ ການໂຈມຕີ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເປັນ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
sorry Richmond
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
