นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ และ ห้องข่าว ทีวีหมวด 5
Equifax ในฐานะผู้นำด้านไอทีได้ลาออกไปแล้ว
บริษัท เปิดเผยว่ารู้เกี่ยวกับ
ข้อผิดพลาดที่ทำให้แฮกเกอร์เข้าถึงได้
ข้อมูล ยาวก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
แอพ Android ที่เป็นอันตรายซึ่งมี มากกว่า
สลิป ดาวน์โหลดนับล้านรายการ ผ่าน Google
การป้องกัน สองครั้ง Best Buy ได้ทำการดึง
Kaspersky จากร้านค้าชั้นวางของพวกเขา
กังวลว่า ชาวรัสเซียใช้ มัน
เพื่อ สอดแนม ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ชาวอเมริกันและ
คุณได้ดาวน์โหลด CCleaner เมื่อเร็ว ๆ นี้
หนึ่งใน เครื่อง Windows ของคุณ ถ้าคุณมี
คุณ ควรรู้ว่ามันเต็มไปด้วย
มัลแวร์เรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้น ไม่ ไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักจาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าโดยการช็อปปิ้ง
gearbest
นั่นคือ สิ่งที่เจฟฟ์ใช้กับ ทีวี 5 dot เฉือน
มันเป็น ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก แน่นอนว่า
หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะเจ้าแมว 5 ทีวีสแลช เกียร์สุดยอดเลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณเคยสามารถหวังที่
ราคาหินก้น
ทำ โทรศัพท์มือถือที่คุณ betcha cap 5 TV
เฉือน gearbest มีหลากหลายมากมาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
เครื่อง ใช้ไฟฟ้า สำหรับคอมพิวเตอร์
ผู้ที่ทำของขวัญที่ดี
อย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคถึง
หูฟังกล้องแอ็คชั่น เสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริง แมว 5 dot TV slash
Gearbest มีคุณครอบคลุม พวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างเจฟฟ์ตัวอักษรจริงๆมันเป็น
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์ จากความสะดวกสบาย
เก้าอี้ของคุณเองที่ คอมพิวเตอร์ของคุณ
ผ่าน interweb ใช่
ไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่างมัน
จริง มันเป็น เพียงกลุ่ม สุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่ เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิง เครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่หินด้านล่างราคา SuperDuper ครับ
เช่นนี้ ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตมันใช้ได้น้อยกว่า $ 30
พร้อม จัดส่งฟรี ที่ ค่าย ห้า dot TV
เฉือน เกียร์ที่ ดีที่สุด ใช่ทุกอย่างที่คุณใจดี
จากที่ นั่นมาถึงฉัน
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน เจฟตอนนี้
ว่าฤดูหนาวเป็นฤดูการ บินที่ผ่านมา ทำ
พวกเขามี ข้อเสนอที่ดี เกี่ยวกับเซฟโอ้ของฉัน
ความดีกันตรวจสอบนี้ออกครับ
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และ ไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จาก ราคาปกติ รักมัน
เว็บ คืออะไร ตั้ง ดี อีกครั้ง คุณจะ
ค้นหาสิ่งที่ดีที่สุดของคุณในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับ
ใด ๆ ที่ชื่นชอบของหมวด 5 รายการโทรทัศน์ที่คุณ
เหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรงไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat 5 dot TV slash gearbest
ดังนั้นนั่นเป็นเรื่องง่าย เทค 5 ดอททีวีเฉือนคุณ
ดีที่สุดที่มีความสุขช้อปปิ้งที่เหมาะสม
ฉันคือ ซาชาริคแมนและนี่คือ จุดสูงสุด
เรื่องราว สำหรับสัปดาห์วันที่ 20 กันยายน
หัวหน้า เจ้าหน้าที่ข้อมูลและหัวหน้างาน 2017
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยกำลังจะพ้นตำแหน่งและ
บริษัท ยอมรับว่า เป็น Apache ใหม่
สตรัทจำเป็นต้องได้รับการปะแก้ในเดือนมีนาคม แต่
ดูเหมือนว่า จะพยายามรักษาความปลอดภัย fluffed
ซอฟต์แวร์การเกษียณอายุและอื่น ๆ
รายละเอียด เกี่ยวกับการละเมิดที่สำคัญของ บริษัท
ถูกเปิดเผยในรายการใหม่ของ Equifax
ความปลอดภัย Equifax ความปลอดภัย 2017
dot-com ที่ บริษัท อธิบาย
สิ่งที่มันรู้เมื่อ มันรู้และวิธีการ
ตอบสนองต่อการปรับปรุงพบว่า
โจมตี บริษัท ของเราทางออนไลน์
ข้อพิพาทเว็บแอปพลิเคชันพอร์ทัลและ ที่
ที่มาของ ความทุกข์ยากคือ CVE - 2017 -
56 30
ซึ่งช่วยให้ ผู้โจมตีเข้าถึง จากระยะไกลได้
ดำเนิน การคำสั่งโดยพลการผ่านทาง CMD ปอนด์
เท่ากับสตริงในประเภทเนื้อหาที่สร้างขึ้น
HTTP header equifax ยอมรับ ว่า
ข้อผิดพลาดถูกเปิดเผย ในช่วงต้น เดือนมีนาคม
2017 จุดต่อไปของ บริษัท
รายการ Equifax กล่าวว่า การรักษาความปลอดภัย
องค์กรตระหนักถึงสิ่งนี้
ช่องโหว่ ในเวลาและเอา
ความพยายามที่จะระบุและ แก้ไขใด ๆ
ระบบที่มีช่องโหว่ในระบบไอทีของ บริษัท
โครงสร้างพื้นฐาน แต่ที่อื่น ๆ ใน
คำสั่ง Equifax เพียงเกี่ยวกับสารภาพผิด
ที่ ความพยายามเหล่านั้น พลาด
การติดตั้ง struts หรือไม่สามารถ แก้ไขได้
อย่างถูกต้อง บริษัท ตั้งข้อสังเกต
ปริมาณการใช้ เครือข่ายที่น่าสงสัย ในวันที่ 29 กรกฎาคม
ติดตามการรับส่งข้อมูลเครือข่ายและ
สังเกตกิจกรรมที่น่าสงสัยเพิ่มเติม
ในวัน ที่ 30 และได้ออฟไลน์
แอปพลิเคชันทางเว็บที่ได้รับผลกระทบใน วัน นั้น
เฉพาะ Equifax ที่แพตช์
แอปพลิเคชันทางเว็บที่ได้รับผลกระทบก่อน นำ
มันกลับมาออนไลน์
บริษัท กล่าวว่าการตรวจสอบของมันคือ
อย่างต่อเนื่องและที่มันยังคงให้ความช่วยเหลือ
FBI พร้อมโพรบในเรื่องนี้
นักวิจัยเพิ่งพบอย่างน้อย 50
แอพใน ตลาด Google Play อย่างเป็นทางการ
ซึ่งทำให้มีการเปลี่ยนแปลงค่าธรรมเนียม
บริการบนพื้นฐานโดยปราศจาก ความรู้หรือ
การอนุญาตของผู้ใช้แอปคือ
ดาวน์โหลดได้มากถึง 4.2 ล้านครั้ง
Google ลบแอปออกอย่างรวดเร็ว หลังจากนั้น
นักวิจัยรายงาน พวกเขา แต่ ภายใน
แอปวันจาก ตระกูลเดียวกัน
เรากลับมาแล้วและติดเชื้อ มากกว่า 5,000
อุปกรณ์แอปทั้งหมดจากตระกูลของ
มัลแวร์ที่ จุดตรวจ บริษัท รักษาความปลอดภัย
โทร ผนัง แพงไป ยุโรป
หมายเลขโทรศัพท์ที่อัปโหลดอย่างลับๆล่อๆ
ตำแหน่งที่ตั้งและรหัส ฮาร์ดแวร์ที่ ไม่ซ้ำกัน
ตัวบ่งชี้เพื่อควบคุมการโจมตี
เซิร์ฟเวอร์แอพ จากนั้นใช้โทรศัพท์
ตัวเลขเพื่อ ลงทะเบียนผู้ใช้ที่ไม่ต้องการ
บริการ ระดับพรีเมียม และเพื่อส่งการฉ้อโกง
ข้อความพรีเมี่ยม การย้าย ที่เกิดจาก
ผู้ใช้ที่จะถูกเรียกเก็บเงินด่าน
นักวิจัยไม่ทราบ รายได้ เท่าใด
ถูกสร้างขึ้น โดยแอป Google Play
แสดงให้เห็นว่าแอพมีมาจาก 1 ล้าน
4.2 ล้านลงไป
โหลด กำแพง ราคาแพง ตั้งชื่อตามหนึ่งใน
แอพแต่ละตัวเรียกว่ากำแพงที่น่ารัก
ใช้ opps ทั่วไป สำหรับสำนักงาน
เทคนิค keishon เรียกว่าการบรรจุโดย
บีบอัดหรือเข้ารหัสปฏิบัติการ
ไฟล์ก่อนที่ จะอัปโหลดเพื่อเล่น
ผู้โจมตีสามารถซ่อนความประสงค์ร้ายได้
จาก สแกนเนอร์มัลแวร์ของ google เขา
รวมอยู่ใน แพ็คเกจแล้วประกอบใหม่
ปฏิบัติการได้เมื่อไฟล์ถูกเปิดอย่างปลอดภัย
อุปกรณ์เป้าหมายแม้ว่าการบรรจุเป็น
Google ล้มเหลวมา นาน กว่าทศวรรษ
เพื่อจับแอพ แม้หลังจากครั้งแรก
ชุดถูกลบออก เน้นวิธี
มีผลบังคับ ใช้เทคนิคนี้ยังคงอยู่
หลังจาก Google ลบแอป ออกจากการเล่น
โทรศัพท์จำนวนมากจะยังคงได้รับผลกระทบ
ติดเชื้อจนกระทั่งผู้ใช้อย่างชัดเจน
ถอนการติดตั้งชื่อที่เป็นอันตราย ของ Google
เตือนผู้ใช้ว่า มีคุณสมบัติความปลอดภัย
รู้จักกันในชื่อ play Protect เรียกว่าก่อนหน้านี้
ตรวจสอบแอพ จะ ลบ โดยอัตโนมัติ
ปพลิเคชันการกระทำที่เป็นอันตรายจากโทรศัพท์ได้รับผลกระทบ
เราร้านค้าปลีกกล่องใหญ่ใหญ่ซื้อที่ดีที่สุดได้
ดึงออกมาจาก ห้องแล็บแคป เปอร์ ชั้นวางของ
แล็บซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยของพีซี ยอมรับความกลัว
เครมลินสายลับ โดยใช้เครื่องมือป้องกันไวรัส
เพื่อสอดแนมชาวอเมริกันแม้จะ มี
ไม่มี หลักฐานที่เป็นรูปธรรมที่จะระบุ
ว่า ซอฟต์แวร์ ความปลอดภัย เป็นภัยคุกคาม
ห่วงโซ่การค้าปลีกกำลังจะสิ้นสุดลง
ความสัมพันธ์กับ Kasper Kaspersky a
โฆษกซื้อที่ดีที่สุดยืนยันเมื่อ
วันศุกร์ เป็นไปตามเหตุผลที่ร้านค้า
โซ่ เพิ่งบอกว่ามันไม่ได้
แสดงความคิดเห็นในสัญญาที่เฉพาะเจาะจง
ผู้ขาย มันเป็นสัปดาห์ที่น่ารังเกียจสำหรับ
Kaspersky ในวันจันทร์วุฒิสมาชิกสหรัฐจีน
shaheen แนะนำการแก้ไขเพิ่มเติมเกี่ยว กับ
พรบ. การอนุญาตป้องกันประเทศ
จะห้ามซอฟต์แวร์ Kaspersky จากใด ๆ
คอมพิวเตอร์ ของรัฐบาลกลาง ติดตามจากเธอ
แบนด์ก่อนหน้านี้บนซอฟต์แวร์ที่ กำลัง ใช้งาน
โดยกระทรวง กลาโหมเธอกล่าวว่า
เพราะ บริการ Kaspersky
เซิร์ฟเวอร์อยู่ ในรัสเซียอ่อนไหว United
ข้อมูลสถานะถูก กรณืตลอดเวลา
ฮ่าฮ่า ประเทศที่เป็นศัตรูภายใต้รัสเซีย
กฎหมายและ ห้องปฏิบัติการของเพอร์ซี่
รับรองใบรับรองโดยรัสเซีย
บริการรักษาความปลอดภัย FSB ของ บริษัท คือ
ต้องการความช่วยเหลือ
ถึงหน่วยงานสายลับใน การดำเนินงานและ
FSB สามารถมอบหมายเจ้าหน้าที่หน่วยงานให้กับ
ทำงานที่ บริษัท
กฎหมายของรัสเซียกำหนดให้มีการสื่อสารโทรคมนาคม
ผู้ให้บริการบริการเช่น
Kaspersky Lab เพื่อติดตั้งการสื่อสาร
อุปกรณ์สกัดกั้นที่ ช่วยให้
FSB เพื่อตรวจสอบข้อมูลทั้งหมด ของ บริษัท
คุณใช้ CCleaner ในการส่งสัญญาณ
เครื่อง Windows ของคุณ เป็นงานสร้างอย่างเป็นทางการ
ถูกเจือด้วย บริษัท ป้องกันไวรัส มัลแวร์
Avast ยอมรับโดยไม่ได้ตั้งใจ
รุ่นโทรจันตา
ทำความสะอาดพีซีที่เป็นที่นิยมในการ ปรับแต่งเครื่องมือ
เป็นเวลาเกือบเดือนที่ติดเชื้อ
ประมาณ 2.2 7 ล้านผู้ใช้ Cisco
ลอสซิสโก้ลอสค้นพบเซิร์ฟเวอร์
การกระจายโปรแกรมถูก ใช้ประโยชน์
เพื่อส่งมัลแวร์ไปสู่การ ไม่สงสัย
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
นักวิจัยอธิบายประทานโทษสำหรับ
ช่วงเวลาที่ ไซต์ ถูกต้องตามกฎหมาย
รุ่น CCleaner 5.33 เป็น
จัดจำหน่ายโดย Avast ยังมี
payload มัลแวร์แบบหลายขั้นตอนที่เขียน
ด้านบนของการติดตั้ง CCleaner
ในวันที่ 13 กันยายน 2017 Hallows ของ Cisco
แจ้งเตือนทันที Avast ของเรา
การค้นพบ เพื่อให้พวกเขาสามารถเริ่มต้น
กิจกรรมตอบสนองที่เหมาะสม
เห็นได้ชัดว่าผู้โจมตีถูกแย่งชิงและซ่อน
มัลแวร์ใน รุ่น Avast
แอปพลิเคชันทำความสะอาดตามแอปพลิเคชัน
สามารถดาวน์โหลดได้ระหว่าง เดือนสิงหาคม
15 และ 12 กันยายนทุกคนที่
ดาวน์โหลด เวอร์ชัน 5.33 หรืออัปเดต
ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่ในช่วง นี้
กรอบเวลา กลายเป็นติดเชื้อด้วยแอบแฝง
แบ็คดอร์สามารถสอดแนมทุกสิ่งได้
พวกเขาทำรถถังขนาดใหญ่ ในสัปดาห์นี้ - Roy W
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่ง เรื่องซอสในสัปดาห์นี้ ขอบคุณ
สำหรับการรับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารการโจมตี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
ริชมอนด์ ขอโทษ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
