couvrant les meilleurs manuels de la semaine avec un léger biais Linux, le dernier Intel
La vulnérabilité de diaphonie est maintenant corrigée dans le système d'exploitation Linux envoyé par Debian gnu / linux comme
ainsi que les systèmes Red Hat Enterprise Linux, le matériel récemment trouvé
la vulnérabilité connue sous le nom de diaphonie a été découverte par des chercheurs
université d'Amsterdam dans certains processeurs Intel la faille pourrait permettre aux locaux
attaquants ou invités de machine virtuelle pour exposer des informations sensibles telles que
clés cryptographiques d'autres utilisateurs ou VMS déjà corrigées dans tous les
Ubuntu publie la vulnérabilité a également été corrigée dans Debian Buster
et stretch plus envoyé OS 6 & 7 ainsi que Red Hat Enterprise Linux version 6
et 7 pour atténuer la vulnérabilité de leurs systèmes, les utilisateurs devront installer
les dernières mises à jour du noyau Linux et du microcode Intel qui sont maintenant
disponible dans les référentiels logiciels stables de leurs distributions
bien que les utilisateurs de Debian Stretch doivent activer le dépôt non libre pour obtenir
le correctif assurez-vous de redémarrer vos systèmes après l'installation du nouveau Linux
mises à jour du noyau et du micro-code Intel