सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना नवीनतम इंटेल
crosstalk भेद्यता अब Debian gnu / linux में OS Linux के रूप में भेजा जाता है
साथ ही Red Hat Enterprise Linux सिस्टम हाल ही में पाए गए हार्डवेयर
क्रोसस्टॉक के रूप में जानी जाने वाली भेद्यता की खोज शोधकर्ताओं ने दृश्य से की थी
कुछ इंटेल प्रोसेसर में विश्वविद्यालय एम्स्टर्डम दोष स्थानीय अनुमति दे सकता है
हमलावर या वर्चुअल मशीन मेहमान जैसे संवेदनशील जानकारी को उजागर करने के लिए
अन्य उपयोगकर्ताओं या VMS से क्रिप्टोग्राफ़िक कुंजियाँ सभी समर्थित में पहले से ही पैच की गई हैं
उबंटू रिलीज़ भेद्यता अब डेबियन बस्टर में भी पैच किया गया है
और खिंचाव प्लस ने OS 6 & 7 और साथ ही Red Hat Enterprise Linux संस्करण 6 को भेजा
और 7 उनके सिस्टम में भेद्यता को कम करने के लिए उपयोगकर्ताओं को स्थापित करना होगा
नवीनतम लिनक्स कर्नेल और इंटेल माइक्रोकोड अपडेट जो अब हैं
उनके वितरण के स्थिर सॉफ्टवेयर रिपॉजिटरी में उपलब्ध है
हालांकि डेबियन खिंचाव के उपयोगकर्ताओं को गैर-मुक्त भंडार प्राप्त करने में सक्षम होना चाहिए
पैच सुनिश्चित करें कि आप नए लिनक्स को स्थापित करने के बाद अपने सिस्टम को रिबूट करें
कर्नेल और इंटेल माइक्रो कोड अपडेट