coprendo i migliori libri di testo della settimana con un leggero pregiudizio per Linux l'ultima Intel
la vulnerabilità crosstalk è ora patchata in Debian gnu / linux inviato OS Linux come
così come i sistemi Red Hat Enterprise Linux, l'hardware trovato di recente
la vulnerabilità nota come crosstalk è stata scoperta dai ricercatori dalla vista
all'università di Amsterdam in alcuni processori Intel la falla potrebbe consentire locale
aggressori o guest di macchine virtuali per esporre informazioni sensibili come
le chiavi crittografiche di altri utenti o VMS già patchate sono tutte supportate
Ubuntu rilascia la vulnerabilità anche ora è stata corretta in Debian Buster
e stretch plus ha inviato OS 6 e 7 così come Red Hat Enterprise Linux versione 6
e 7 per mitigare la vulnerabilità nei loro sistemi gli utenti dovranno installare
gli ultimi aggiornamenti del kernel Linux e del microcodice Intel che sono ora
disponibile nei repository software stabili delle loro distribuzioni
sebbene gli utenti di Debian stretch debbano abilitare il repository non libero per ottenere
la patch assicurati di riavviare i tuoi sistemi dopo aver installato il nuovo Linux
aggiornamenti del kernel e del microcodice Intel