今週のトップ教科書をわずかなLinuxバイアスでカバーする最新のIntel
クロストークの脆弱性は、Debian gnu / linuxでパッチが適用されました。
Red Hat EnterpriseLinuxシステムと同様に最近見つかったハードウェア
クロストークと呼ばれる脆弱性が研究者によって発見されました
一部のIntelプロセッサのアムステルダム大学は、欠陥がローカルを許可する可能性があります
攻撃者または仮想マシンのゲストが次のような機密情報を公開する
サポートされているすべてのユーザーまたはVMSからの暗号化キーにすでにパッチが適用されています
Ubuntuがリリースした脆弱性は、DebianBusterでもパッチが適用されています
そしてstretchplusはOS6と7、およびRed Hat EnterpriseLinuxバージョン6を送信しました
および7システムの脆弱性を軽減するために、ユーザーはインストールする必要があります
最新のLinuxカーネルとIntelマイクロコードのアップデート
それらのディストリビューションの安定したソフトウェアリポジトリで利用可能
ただし、Debianストレッチユーザーは、無料でないリポジトリを有効にして取得する必要があります
パッチは、新しいLinuxをインストールした後、システムを再起動することを確認します
カーネルとIntelのマイクロコードの更新