cobrindo os melhores livros da semana com um leve viés do Linux, o Intel mais recente
vulnerabilidade de crosstalk agora corrigida no Debian gnu / linux enviado OS Linux como
bem como sistemas Red Hat Enterprise Linux, o Hardware recentemente encontrado
vulnerabilidade conhecida como crosstalk foi descoberta por pesquisadores do modo de exibição
universidade de Amsterdã em alguns processadores Intel a falha poderia permitir
invasores ou convidados de máquina virtual para expor informações confidenciais como
chaves criptográficas de outros usuários ou VMS já corrigidos em todos os
Ubuntu libera a vulnerabilidade agora também foi corrigida no Debian Buster
e stretch plus enviado OS 6 e 7, bem como Red Hat Enterprise Linux versão 6
e 7 para mitigar a vulnerabilidade em seus sistemas, os usuários terão que instalar
as atualizações mais recentes do kernel Linux e do microcódigo da Intel que agora são
disponíveis nos repositórios de software estáveis ​​de suas distribuições
embora os usuários do Debian stretch devem habilitar o repositório não livre para obter
o patch certifique-se de reiniciar seus sistemas após instalar o novo Linux
kernel e atualizações de microcódigo da Intel