освещая лучшие учебники недели с небольшим уклоном на Linux, последние новости Intel
уязвимость перекрестных помех теперь исправлена ​​в Debian gnu / linux, отправленном ОС Linux как
а также системы Red Hat Enterprise Linux, недавно найденное оборудование
уязвимость, известная как перекрестные помехи, была обнаружена исследователями со стороны
университет Амстердама в некоторых процессорах Intel ошибка может позволить местным
злоумышленники или гости виртуальных машин, чтобы раскрыть конфиденциальную информацию, например
криптографические ключи от других пользователей или VMS уже исправлены во всех поддерживаемых
Ubuntu выпускает уязвимость, теперь она исправлена ​​в Debian Buster.
и stretch плюс отправили OS 6 и 7, а также Red Hat Enterprise Linux версии 6
и 7, чтобы уменьшить уязвимость в своих системах, пользователям придется установить
последние обновления ядра Linux и микрокода Intel, которые сейчас
доступны в стабильных репозиториях программного обеспечения своих дистрибутивов
хотя пользователи Debian stretch должны включить несвободный репозиторий, чтобы получить
патч убедитесь, что вы перезагрузили свои системы после установки нового Linux
обновления ядра и микрокода Intel