cubriendo los mejores libros de texto de la semana con un ligero sesgo de Linux, la última versión de Intel
La vulnerabilidad de diafonía ahora está parcheada en Debian gnu / linux enviado OS Linux como
así como los sistemas Red Hat Enterprise Linux, el hardware recientemente encontrado
La vulnerabilidad conocida como diafonía fue descubierta por investigadores desde el punto de vista
Universidad de Amsterdam en algunos procesadores Intel la falla podría permitir local
atacantes o invitados de máquinas virtuales para exponer información confidencial como
claves criptográficas de otros usuarios o VMS ya parcheadas en todos los
Ubuntu lanza la vulnerabilidad ahora también ha sido parcheada en Debian Buster
y stretch plus envió OS 6 y 7, así como Red Hat Enterprise Linux versión 6
y 7 para mitigar la vulnerabilidad en sus sistemas, los usuarios deberán instalar
las últimas actualizaciones del kernel de Linux y del microcódigo de Intel que ahora están
disponible en los repositorios de software estables de sus distribuciones
aunque los usuarios de Debian stretch deben habilitar el repositorio no gratuito para obtener
el parche asegúrese de reiniciar sus sistemas después de instalar el nuevo Linux
actualizaciones de microcódigo de kernel e Intel