ລູກຄ້າການເຄື່ອນຍ້າຍໂທລະທັດການາດາສູນເສຍ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ mm-hmm ນັ້ນມັນອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຜູ້ໃດມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຍົກເລີກ ການບໍລິການ ຂອງທ່ານ ຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າ ໂອ້ຍດີອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ການສໍາຜັດກັບຖູແຂ້ວບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຫມູ່ເພື່ອນໃນ summer ຂອງພວກເຮົາຄື
ແລ້ວທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ບາງຄົນແລະແລ່ນທົ່ວ ໂລກ
ມີໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີວ່າປະເພດຂອງ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກີດຂຶ້ນຍ້ອນພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍການທີ່ດີເກີນໄປ
ປົກກະຕິ 64 ໂດລາຕໍ່ເດືອນໃນ
ຊ່ວງ ຂອງຊາວສີ່ສິບພັນໂດລາມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ laughably ດີເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ສູງເກີນໄປ
ໃນທີ່ສຸດກໍຈັບແລະເວົ້າພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈັບໄດ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີໃຈທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກວດສອບ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຄິດອອກ ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມກັບບຸກຄົນທີ່ໃຊ້
ໂທລະສັບ ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ ມີແມ່ນແທ້ນີ້ທ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລ່ນ ຂຶ້ນບັນຊີລາຍການນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງມີ
ຕອບໃຜມັນແມ່ນຈະຕອບ
ແມ່ນແລ້ວກະລຸນາ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບ ເງິນສົດລ່ວງຫນ້າແລະ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ແລ່ນເງິນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ດີຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ມີ gentleman ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຈື່ລາວຈາກ ຕອນ
ຈໍານວນ 4 79 ຂອງ ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໃນເດືອນພະຈິກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີປະນີປະນອມໃນ ທ້ອງຖິ່ນ
ຄາສິໂນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນຢູ່ Ontario ໃນນີ້
ແຄນາດາ Robert Cap Robert ຮີບຖອນຂ້ອຍ
ແມ່ນ vp ຂອງ ການພັດທະນາ ທຸລະກິດ ສໍາລັບ
vancouver-based ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພໃຫມ່ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນພວກເຂົາຄາດຄະເນ
ແລະປ້ອງກັນການສໍ້ໂກງອອນໄລນ໌ສໍາລັບບໍລິສັດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ລາວແບ່ງປັນເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
Robert ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອບໃຈຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການມີຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ອາດບໍ່ໄດ້ຈັບ
ຈໍານວນ episode 4 79 ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດສິດທິໃນການອອກ bat ໄດ້ພຽງແຕ່ໃນ
ແນະນໍາບໍລິສັດຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ ຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພທ່ານສາມາດຊອກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ ມີຫຍັງໃຫມ່ W ກໍ່ໃຫມ່
com security data ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນະນໍາຕົວເອງ Robert
ແນ່ນອນແນ່ໃຈວ່າປູກຢາງພາລາຈາກຕົ້ນໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາເຮັດເປັນ ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ດີ
ການກໍານົດອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໄຈທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຜູ້ທ້າທາຍຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ pincodes
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ໂດຍບໍ່ມີການ
ການຂັດແຍ້ງແລະອະນຸຍາດໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າລູກຄ້າທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະສານງານແລະນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ທາງເທີງຂອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ
ບ່ອນນີ້ນີ້ gentleman ໂດຍສະເພາະໃນ
ການາດານີ້ມີບັນຊີລາຍຊື່ Telus ນີ້
ໄດ້ຜ່ານມຸງແລະບອກພວກເຮົາວ່າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບອກພວກເຮົາແທ້ໆ
ເຮັດເພື່ອປ້ອງກັນຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ກໍາລັງ ປະຕິບັດງານ
ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວໃນ ຕອນທ້າຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈ່າຍຄ່າບັນຊີມັນເປັນ
ບັນຫາຍາກ ກໍ່ ຍ້ອນວ່າມີຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ເຕັກນິກ ທີ່ສາມໃຊ້ເພື່ອເຮັດ
ການກໍານົດ ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງເຮັດກັບ ຫນຶ່ງ ໃນສາມ
ປັດໄຈຕົ້ນຕໍທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງມັນກໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢາກເປັນລະຫັດຜ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງສະນັ້ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
biometric ເຊັ່ນ fingerprint ຫຼືແມ່ນ
iris scan ຕາມປະເພນີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ມີຄ້າຍຄືໂທລະສັບມືຖືມີສິດທິພິເສດຫຼາຍ
ປະຊາຊົນມີພວກເຂົາປະຕິບັດໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າປະມານ
ກັບເຂົາເຈົ້າມັນກໍ່ຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຂົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນໃນນີ້
ກໍລະນີມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຜູ້ຂົນສົ່ງແມ່ນ
ອີງຕາມການສະແດງຂອງຮ່າງກາຍນັ້ນ
ໂທລະສັບແມ່ນຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງ
ແຖບຜູ້ຖືບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະກົດຫມາຍວ່າ
ສຽງທີ່ດີມັນຄ້າຍຄືກັບສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ມີ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືແລະ ທ່ານແລ້ວແທ້ໆ
ໂທລະສັບທີ່ຊົ່ວຮ້າຍເປັນການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ກົນໄກມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຈາກຄວາມປອດໄພ
ວ່າແນວໃດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີຍັງ
ແນວຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າຖ້າໂທລະສັບຫາຍໄປ
ສໍາລັບໄລຍະເວລາທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງລາຍງານໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ສິດມັນຫຼາຍຄືບັດເຄຣດິດຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າບັດເດບິດຫຼືແມ້ກະທັ້ງເຊັກ
ເຮືອທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມໄວຢ່າງໄວວາ
ທ່ານ ຮູ້ ພຽງແຕ່ໃນເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນວິທີການຢ່າງໄວວາທ່ານກ້າວໄປໃນໂອ້ຍດີ
ບາງທີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖືກລັກໄປຍ້ອນວ່າ
ມັນອາດຈະຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍມັນ
ລະຫວ່າງຖົງນອນຫຼືຂວາ
ເຊື່ອງມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງສໍາລັບ
ທ້າຍອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະກັບຄືນມາໃນສອງສາມປີຂ້າງຫນ້າ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຮູ້ດີ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຫມາະສົມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂຸມຂອງ ຄວາມມ່ວນແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອຖືດ້ານທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາເອົາ ໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງເຮັດຄືການໂທຫາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃນທັນທີແລະກ່າວວ່າ hey ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບມັນ
ສິດພວກເຂົາອາດຈະສາມາດ ຊອກຫາສະຖານທີ່ບ່ອນໃດ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະສາມາດ ຮ້ອງເພງແລະ
ລະບຸພື້ນທີ່ທົ່ວໄປທີ່ທ່ານ
ອາດຈະປະຖິ້ມມັນແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່
ມັນຖືກລັກຫຼືຫາຍໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ບົດລາຍງານໃຫ້ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຢ່າງໄວວາ
ເປັນໄປໄດ້ ເພື່ອ ຫຼຸດຜ່ອນການໃດໆ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການສູນເສຍໂທລະສັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສະຖານະການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສະຖານະການບ່ອນທີ່
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ impersonates ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ມີ ເພງໃຫມ່ອອກຈາກບັນຊີ
ການ ເລືອກເອົາ ຜູ້ຄົນເກົ່າແກ່
ໂທລະສັບແລະເບີໂທລະສັບແລະອື່ນໆແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ tricking ສູນໂທ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rolling ໂທລະສັບໃຫມ່ໃນ
ບັນຊີຂອງລູກຄ້າບໍ່ພຽງແຕ່ ຄິດຄ່າທໍານຽມເທົ່ານັ້ນ
ຂຶ້ນບັນຊີລາຍການ, ແຕ່ຍັງຈະຄອບຄອງ
ຂອງຈໍານວນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຂໍ້ຄວາມ SMS ແລະສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ທະນາຄານເພື່ອປະຕິບັດການຫລອກລວງເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າໂທລະສັບມືຖືກໍ່ ໄດ້ ກາຍເປັນ
gateway ກັບຕົວຕົນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງການເອີ້ນເກັບເງິນ
ໃນຫລາຍໆເງິນທີ່ເປັນຄົນ
ການເດີນທາງແຕ່ຍັງເປັນປັດໄຈທີສອງ
ສໍາລັບການກວດສອບສໍາລັບມູນຄ່າສູງ
ການເຮັດທຸລະກໍາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວິທີການໃຫຍ່ຂອງ
ບັນຫາແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ທີ່ຈະດໍາເນີນ ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນພວກເຮົາ
ເຮົາຕ້ອງການທີ່ເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຈຸດນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ແທ້ໆແທ້ໆບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມ
ຂອງຖົງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມກັງວົນໃນມື້ແລະ
ອາຍຸສູງສຸດທີ່ມີ malware ແລະປະເພດອື່ນໆຂອງ
ການໂຈມຕີທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືໂທລະສັບມືຖືເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕິດ ກັບເຂົາເຈົ້າ ທັນທີ ທີ່ເຂົາເຈົ້າໄປ
ຫາຍໄປໃນຖົງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມັກຈະ ສັງເກດເຫັນ
ໄວກ່ວາພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ ວ່າສິນເຊື່ອ
ບັດແມ່ນຫາຍຫຼືປື້ມບັນທຶກຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ເງິນສົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈາກທັດສະນະທີ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຖານະການທີ່ດີ
ຮູ້ເມື່ອ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຫາຍໄປ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈົ່ງໃຊ້ເວລາໃນຂັ້ນຕອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ບາງທີອາດມີອຸປະກອນທີ່ຖືກປິດການໃຊ້ງານຫຼື ຫຼື
ໃນຮູບ ແບບ ບາງຢ່າງ ຫຼືແບບຟອມທີ່ປອດໄພນັ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງແຕ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້
ມັນເປັນປັດໃຈຮູບແບບອື່ນອີກ
ການພິສູດວ່າພວກເຮົາມີແມ່ນແລ້ວ
ອຸປະກອນອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງຕິດຕາມ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ບໍລິໂພກກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັບຮູ້ ວ່າ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຜູກມັດກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແລະ ພວກເຂົາ
ອາດຈະ ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງທຸກໆມື້
ກັບ Robert caps ຈາກຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່
ເຂົາເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ນາທີໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນລູກຄ້າແລະຜູ້ຄົນຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ແລະພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃນງານວາງສະແດງຜູ້ທີ່
ມີຜູ້ທີ່ມີບັນຊີກັບພວກເຮົາ
ມີຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ທີ່ມີ gmail
ບັນຊີຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທຸກ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ ສູນເສຍຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແລະຖ້າພວກເຮົາພົບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ແມ່ນຄົນທີ່ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄົນກໍາລັງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍປະເພດໃດ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຜູ້ທີ່ຂົ່ມຂືນຜູ້ທີ່ເຮັດ
ດ້ວຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຄິດວ່າມັນບໍ່ດີ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຍົກເລີກຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິການແລະແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ມີຢູ່
ຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ມູນໃດທີ່ສາມາດເກັບໄວ້ໃນອຸປະກອນ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບປື້ມທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແທ້ມັນມີມັນມີຂົງເຂດ
ສໍາລັບວັນ ເດືອນປີເກີດມັນມີຂົງເຂດສໍາລັບ
ສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ທ່ານຮູ້ ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຊື່ສໍາລັບການຕິດຕໍ່ທຸລະກິດຂອງເຈົ້າ
ຄົບຮອບທັງຫມົດຂອງຈຸດຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ມີທ່າແຮງກັບມັນ
ກັບຜູ້ຜະລິດຫຼືແຮັກເກີທີ່ຈະ ສົມມຸດ
ຕົວຕົນຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອາດຈະບໍ່ ແມ່ນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເອງ
ທ່ານກໍາລັງສູນເສຍໃນອຸປະກອນມັນອາດຈະເປັນ
ວ່າຂອງຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານຫຼື
ສະມາຄົມທຸລະກິດແລະສະນັ້ນທ່ານຮູ້ ມັນ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ເຈົ້າຂອງ ອຸປະກອນນັ້ນຜູ້ນັ້ນ
ເກັບຮັກສາ ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວກັບມືຖືນັ້ນ
ໂທລະສັບມືຖືເພື່ອ ເຮັດທຸກຂັ້ນຕອນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກລວມເອົາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືລະຫັດຜ່ານຂອງອຸປະກອນ pasta ທຸກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ສໍາຄັນໃນມື້ນີ້ມີຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເປີດໃຊ້ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບການນັ້ນ
ທາງທິດສະດີພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນ ຜູ້ທີ່
ທ່ານມີຮູບເງົາທີ່ກ້າວຫນ້າແລະອອກຫຼາຍ
locks biometric ທ່ານຮູ້ຄືຢາກຄືກັນ
Apple Touch ID ແລະພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ Samsung ແລະ
kyocera ແລະຜູ້ຜະລິດອື່ນໆ ຂອງ
ອຸປະກອນກໍາລັງຜະລິດເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມສາມາດໃນການ unlock biometric ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນນໍາໃຊ້
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດການຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈາກໄລຍະໄກ
ອຸປະກອນໂດຍຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານຫຼື
ໂດຍຜ່ານຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບທັງຫມົດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ຈະປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນໃນ
ພວກເຂົາສຽງທີ່ສໍາຄັນ Robert ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງພົບເຫັນຫຼາຍ
flex ແລະເປັນພໍ່ແມ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ yeah ເພີ່ມຂຶ້ນ ສໍາລັບການເພີ່ມບາງ
ການປ້ອງກັນເພີ່ມສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງເພື່ອປົດລັອກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ແລະ kyra ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນເກມຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຄົນ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນໄປນອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມາຫາຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ unlock ມັນໄດ້ ແລະ
ເປັນພໍ່ແມ່ພວກເຮົາຮູ້ແລະ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ
ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພິການ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້
ອຸປະກອນແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສາມາດນໍາໄປສູ່ການ
ບັນຫາທີ່ມັນກໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ສອງສາມມື້ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນລຸ
ຫລວງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ
gotta cops ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍປິດຂ້ອຍ
ມີ Wi-Fi ຢູ່ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຕ່ໍາ
ຂໍ້ມູນການບໍລິການຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ລືມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເຖິງແມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ok ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາແຕ່ຍັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ 90% ໃນປັດຈຸບັນສິດ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ຫນຶ່ງເພື່ອເພີ່ມທະວີການໂດຍ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງເມກະໄບ Gordon 2241
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິດໄດ້ຜ່ານໄປ
ນີ້ແມ່ນສິດທິທີ່ແທ້ຈິງນີ້ມີ crtc
ລາຍລັກອັກສອນທັງຫມົດໃນມັນມັນ ກົດລະບຽບວ່າ
ໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່ໂດຍ ການາດາໄດ້
ລັດຖະບານເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດ ແລະສົດໃສແຕ່ແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມເປັນເງິນພິເສດ 20 ໂດລາ
ກັບ ບັນຊີລາຍການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອງໃຫ້ເປັນສາມສິບຫ້າ
ເງິນໂດລາສິດ 4,000 ຂ້ອຍແຕ່ດຽວກັນ
ເວລາຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຈິງຄືແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮົາໄປ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ໃນເວລາດຽວກັນ
Robert ເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ ບາງຄົນ
ການແກ້ໄຂອອກມີແຕ່ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຄວນສັງເກດພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ແລະທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຄິດຂອງ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດແລະມັນເປັນສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຫນຶ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນການເບິ່ງເພີ່ມເຕີມແລະ ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການລັກລອບຄ້າມະນຸດຂອງ CEO ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນເຮັດການລົງໂທດບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ແລະລັອກຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະອອກຈາກ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື
ການເດີນທາງໄປທົ່ວໂລກໃນຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງຂ້ອຍ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດ ກ່ຽວກັບຕົວຕົນ
ການລັກຂະໂມຍທີ່ໃຫຍ່ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Robert ບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ໂທລະສັບ ceo ຫຼືຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ລະດັບໃດຫນຶ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຊື້ສໍາລັບການ
ບໍລິສັດແລະສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ຄວາມ
ບາງຄົນຢູ່ພາຍໃນບໍລິສັດແລະເວົ້າວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເຄແມນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ໂອນເງິນ $ 10,000 ໃຫ້ກັບບັນຊີຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ອອກໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂະນະນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຕົວຕົນ
ການລ່ວງລະເມີດແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຊື່ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫລອກພວກເຂົາເຂົ້າໄປຄິດເຖິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າການໃຊ້ກົນລະຍຸດທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່
phishing scams ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ວິສາຫະກິດສັງຄົມເພື່ອຫລອກລວງປະຊາຊົນ
ການໂອນທຶນແລະດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ບັນຫາໃຫຍ່ ແທ້ຈິງໆ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
sasha ໄດ້ alluding ກັບສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ມີພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍປະຈໍາຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
c128 d commented on ourtube channel
ແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ມີຄວາມສາມາດດ້ານການເຕັກໂນໂລຢີຂອງການສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງບັນຫາແມ່ນວ່າ ມັນ
ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະສັບສົນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີເສລີ່ຍຜູ້ທີ່ ເປັນ
ອາດຈະ ບໍ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຈະບໍ່ສາມາດນໍາ ໃຊ້ມັນ
ສະນັ້ນມັນຕ້ອງມີ ເສັ້ນທີ່ດີເພື່ອຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ໃນບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍລິສັດສາມາດປົກປ້ອງຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ແນວໃດ
ດ້ວຍຕົນເອງໂອ້ມະນຸດມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍ ໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ການລັກລອບສັງເຄາະແລະສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຖືກປະສົມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ໃນສື່ມວນຊົນໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດມີສະເພາະ
ຄໍານິຍາມແລະວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ບອກຊື່ຂອງທ່ານຊື່ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ຂອງການເກີດລູກບາງ ຄອບຄົວຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປີດການປ່ອຍສິນເຊື່ອໃຫມ່ໃນຂອງທ່ານ
ຊື່ ຫຼື ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງບັນຊີທີ່ ມີ
ມູນຄ່າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໂດຍໃຊ້
ຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານັ້ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະນີ້ແມ່ນ ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສໍາລັບເວລາດົນນານດ້ວຍ
ຜົນກະທົບຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນ
ການຄຸ້ມຄອງຄັງເງິນ ຂອງລະດັບຜູ້ບໍລິຫານຂອງ
ອົງການຈັດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວສໍາລັບການ
ບັນຊີ ອີເມວ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມ ຮັບຜິດຊອບຂອງ CEOs
ບັນຊີອີເມວຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຖືໂທລະສັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ໄດ້ຖືກຝັງໄວ້ແລະເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
harder ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງໂທລະສັບມືຜູ້ທີ່ຈະ
ປະຕິບັດການປະເພດຂອງການໂຈມຕີໃນມະຫາຊົນເພື່ອ
ເຮັດຕາມປະເພນີ ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ ຜ່ານການຕັດໄມ້ຫລັກໆຫຼື
ມັນແວຫລືບາງເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ໂຄງການເພື່ອຮັບການຍິນຍອມທີ່ວ່າ CEOs
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແລະພວກເຂົາຈະ ພຽງແຕ່
ເຂົ້າສູ່ຫນ້າເວັບເບິ່ງອີເມວສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການເຂົ້າເຖິງບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນທັງຫມົດແລະ ແລະທ່ານ ຮູ້ຫຍັງແດ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ພະນັກງານໃນ ການຄຸ້ມຄອງຄັງເງິນ
ພະແນກຫຼືຫ້ອງການບັນຊີຫຼື
ໃຜກໍ່ຕາມມັນຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ແປກປະຫຼາດບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ
ໂທລະສັບແລະໂທຫາພວກເຂົາແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ ຂອງຜູ້ນັ້ນໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາ
ຜູ້ຊ່ວຍໂທຫາຄົນອື່ນ ແລະອື່ນໆ
ແຜນການເດີນທາງມີ ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ເພື່ອກວດພິສູດ ການໂຕ້ຕອບເຫຼົ່ານັ້ນເຫຼົ່ານີ້ປະເພດ
ຂອງໂຄງການທີ່ເກີດຂື້ນເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ
ໂດຍທໍາມະດາຕ້ອງການທີ່ຈະກະລຸນາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ນາຍຈ້າງພວກເຂົາຕ້ອງ ການເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ສາມາດເຮັດວຽກທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະສິ້ນສຸດລົງ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງໃຊ້ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີແມ່ນຂີ້ຮ້າຍຢູ່ໃນມະນຸດມະນຸດ
ປະຕິບັດແລະໂດຍພື້ນຖານວ່າປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ຈະເປັນປະໂຫຍດແລະພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ຈະຫຼາຍກວ່າລະຄອນແລະມີຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍ
ການຮ້ອງຂໍຄວາມຈິງຫຼື ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄປ
ເພື່ອ ປະຕິບັດ ກັບມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເອົາໂທລະສັບເຮັດໃຫ້
ໂທຫາ ຜູ້ທີ່ມີສິດອໍານາດໃນ ໂທລະສັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງພຽງແຕ່ຢືນຢັນບຸກຄົນນີ້
ແມ່ນແທ້ຢູ່ໃນເກາະ Cayman ຂ້ອຍເປັນ
ລ້ານບາດ ມີສາຍແລ້ວກໍແລ້ວ
ສຽງ ຄືງ່າຍດາຍແຕ່ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຈັດຮຽງເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາມັນອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໂທລະສັບແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ດີດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກັບ Robert caps ຈາກຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ແທ້ໆ
ການພັກຜ່ອນໄວແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ flipping ບ້ານໃຊ້ເວລາ
ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວິທີການກົງກັນຂ້າມ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍລິສັດ
ເຮັດເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ເວົ້າກັບແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ການບໍລິໂພກລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ stick around
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
Jeff Westham Yellin ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີແລ້ວທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງ ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະເພີ່ມ
okay ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນມຸງຂອງທ່ານເອງ comm
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ຫ້າລົງທະບຽນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
dreamhost ບໍ່ ມັນມັນແມ່ນເອກະສານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະຕິບັດງານ fest ປະຊາຊົນຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຝາຫ້າ ຈຸດ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
ຕອນແລງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບໂລເບີດ
ຫມວກກັນກະທົບຈາກຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ດີ ກ່ຽວ ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຕົວຢ່າງຂອງການໂຈມຕີທີ່ຜ່ານມາທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໂດຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ການໂຈມຕີແຕ່
ບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ພົບເຫັນມັນແລ່ນຂຶ້ນເຖິງ ຊາວສີ່ຄົນ
ບັນຊີລາຍຊື່ໂດລາພັນລ້ານໂດລາ
ທ່ານມີທີ່ນີ້ເບຍ Robert ຟຣີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຢູ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ VA ຫຼືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄິດ ວ່າເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ ການໂຈມຕີນັ້ນ
ຄື Sasha ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ນີ້ແລະແນ່ນອນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນຕົວຈິງທີ່ຈ່າຍຄ່າບັນຊີ
ກ່າວວ່າແມ່ນ ບໍລິສັດສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດສາມາດເຮັດໄດ້ຄືການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຮັດເພື່ອເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ຂອງການປົກປ້ອງ ຜູ້ໃຊ້ປາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດແລະ foremost ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກໃຫ້ແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ກວດສອບວ່າອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ ພວກເຂົາມີພວກເຂົາ
ພວກເຂົາສາມາດກວດສອບອຸປະກອນໄດ້
ຈໍານວນ serial ທີ່ IM ສາມາດເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແມ່ນອຸປະກອນດຽວກັນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອອກໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ສາມາດຢືນຢັນວ່າອຸປະກອນນັ້ນບໍ່ໄດ້
ຂົ່ມເຫັງແລະວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ພູມສັນຖານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສາມາດເຮັດສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ຢູ່ຫລັງ
scene ເພື່ອເຮັດການຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ
ຫຼືບໍ່ອຸປະກອນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຄວນຈະເປັນ
ເມື່ອອຸປະກອນຫາຍໄປເມື່ອທາງຮ່າງກາຍ
ອຸປະກອນໄດ້ຖືກສູນເສຍໄປທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍສໍາລັບການ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ Texas
ຖ້າຫາກວ່າມັນຢູ່ພາຍໃນ ດຽວກັນ
ພາກພື້ນພູມສັນຖານທີ່ປົກກະຕິເຮັດໃນ
ກໍລະນີທີ່ ບັນຊີລາຍການໄດ້ຮັບສູງ
ທ່ານຮູ້ ດີກວ່າ 20 ຫາສາມສິບ
ໂດລາມັນ ງ່າຍທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ກວດສອບເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໂທລະສັບ
ໂທຫາລູກຄ້າແລະຢືນຢັນບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ສິ່ງອື່ນ
ທີ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້
ລູກຄ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະກວດພິສູດຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຂົາແລະ
ອາດຈະເຮັດການຢັ້ງຢືນເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ
ວ່າມັນຍັງມີອຸປະກອນແລ້ວ
ວ່າເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ພວກເຂົາເກັບເອົາ ໂທລະສັບແລະໂທຫາ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງລູກຄ້າແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ບອກວ່າ ແມ່ນວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານແນວໃດ
ແມ່ນຫຍັງຄືໂທລະສັບບ້ານຂອງພວກເຂົາ
ວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງຕື້ເປົ່າແລ້ວ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະມີ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ອຸປະກອນ ທີ່ສາມາດລັອກໄດ້ດີຫລາຍ
ດີທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມໃດໆ
ມາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ cat
ຫມວດ 5 ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບ Robert
ຫມວກກັນກະທົບຈາກຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນໃຫມ່ແລະມັນແມ່ນ
ສະເຫມີມີຄວາມສຸກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Robert
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເງື່ອນໄຂຂອງ ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ມັນບໍ່ຊ່ວຍ ພວກເຮົາຖ້າ ພວກເຮົາສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນຫນັງສືຜ່ານແດນຫຼືບາງຄົນສ່ວນບຸກຄົນ
ການກໍານົດຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ລະດັບດິຈິຕອລເພີ່ມເຕີມ
ໂລກທີ່ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນຂອງພວກເຮົາ
wallet ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນຂອງພວກເຮົາ
ການກໍານົດສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນການສື່ສານດັ່ງນັ້ນມີສອງ
ສິ່ງທີ່ກວດສອບປັດໄຈບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຈະແກ້ໄຂນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄໍາຖາມນໍາສະເຫນີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປັດໃຈຫຼາຍຂອງທ່ານກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ສອງປັດໃຈແມ່ນຊອກຫາເປັນປັດໃຈຈໍານວນຫຼາຍ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ປະຕິສໍາພັນພຶດຕິກໍາໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງກັບ
ເຮັດໃຫ້ການປະເມີນຜົນວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼື ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ປະຈຸບັນດ້ານຮ່າງກາຍໃນນັ້ນ
ການພົວພັນຮ່ວມກັນແລະທ່ານຮູ້ ແລະຖ້າພວກເຂົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່າມັນເປັນ ສິດທິ
ຄົນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໄຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີຄື ໂທລະສັບມືຖືຫຼື
ຫນຶ່ງໃນຈໍາ ພວກທີ່ມີສອງປັດໄຈນ້ອຍ
ວ່າຖ້າທ່ານ ເຄີຍເຫັນພະນັກງານທະນາຄານຫຼື
ພະນັກງານຂອງບໍລິສັດມີແນວໃດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍຈາກ keychain ກັບ
ຈໍານວນການຫມູນວຽນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ພວກເຂົາເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີທີ່ທຸກຄົນ ມີ
ໃນຖົງຂອງພວກເຂົາ chip ແລະ PIN ບັດ
ບັດຊິບຕົວມັນເອງແມ່ນປັດໄຈຂອງ
ການພິສູດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີນ້ໍາຜົນຜະລິດໂດຍທະນາຄານ
ທີ່ ສາມາດຢັ້ງຢືນໂດຍທະນາຄານໃນເວລາທີ່
ມັນຖືກເກັບໄວ້ໃນເຄື່ອງອ່ານສລຸບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
biometrics ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ຍັງຂອງມັນ
ປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປອອນໄລນ໌ໂດຍນໍາໃຊ້
fingerprint irish scam it's not really
ງ່າຍທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ໃນການພົວພັນທາງອິນເຕີເນັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພິມ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດລັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງການໂຕ້ຕອບກັບ
ແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີພຶດຕິກໍາຕົວຂອງທ່ານ
ຫຼືບໍ່ໃຊ້ປຸ່ມແທັກເພື່ອຍ້າຍລະຫວ່າງ
ສ້າງຟິນຫຼືໃຊ້ຫນູເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງບຸກຄົນ
ມະນຸດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ມີຄ້າຍຄືອຸປະກອນຫຼື ລົດຫຼືຜ່ານມາ
code generator ທ່ານໃຊ້ເວລາ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ພຶດຕິກໍາແລະບາງສ່ວນຂອງ
ການພົວພັນ ດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ພວກເຂົາເຮັດກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຂົາຄູ່ໃດທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ເຊັ່ນວ່າທ່ານໃຊ້ພວກມັນຫຼື
ຄໍາຖາມຫຼືຄໍາຖາມທີ່ລັບຫຼືແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບປະຫວັດການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນອະດີດຫຼື
ສິ່ງທີ່ ລົດ ສີ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້ເມື່ອທ່ານໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນພ້ອມກັບ
ສະພາບການຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະສານງານ
ຈາກແລະສັນຍານອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ໃນການຊື້ຂາຍອອນລາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບທີ່ຊັດເຈນທີ່ສຸດຂອງວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ຜູ້ບໍລິໂພກນີ້ກໍ່ຮ້າຍແຮງແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປາຍສາຍອື່ນໆຂອງສາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເບິ່ງພຽງພໍຂອງຈຸດຂໍ້ມູນທີ່
ແມ່ນມີໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາເພື່ອປະເມີນຜົນດັ່ງກ່າວ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຕ້ອງການເຕັກໂນໂລຢີ
ແກ້ບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ກໍ່ໄດ້ຮັບຫລືມີສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ
ການສຶກສາ ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃນຕອນທ້າຍ
ປົກປ້ອງຕົນເອງ ແຕ່ຍັງໄດ້
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເລືອກເອົາ
ໂທລະສັບແລະໂທຫາລູກຄ້າເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່ການສຶກສາ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ bullet ເງິນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ບໍ່ມີການຮັກສາຄວາມປອດໄພແມ່ນບໍ່ມີ
ໄລຍະຂອງຊັ້ນຖ້າທ່ານຄິດວ່າ ມັນ
ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າ
ຊັ້ນຂອງ ຜັກບົ່ວຫຼືແມ້ແຕ່ຂັ້ນຕອນຂອງ
gumball ຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ EO ໄດ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີສຸຂະພາບດີ
ຂອງ ການສຶກສາສໍາລັບຜູ້ທີ່ໃຊ້
ຮູ້ວ່າມີໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງຖາມ ຄໍາຖາມຖ້າມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ມີກິ່ນຫອມຂອງມະນຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
intuitions ແມ່ນແທ້ທີ່ດີກໍ່ດີ
ຕັດສິນຂອງຄວາມສ່ຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສຸດຍອດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມື້ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ແລະສາມາດໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ໂດຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເລືອກ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອ ວ່າຄວາມສ່ຽງແມ່ນສໍາລັບ
ພວກເຂົາ ເປັນນ້ອຍເກີນໄປບັນຫາທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ວ່າທ່ານຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອາດຈະເປັນ
ລາຄາແພງຫຼືມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ ຂ້ອຍຄິດຢ່າງຫຼາຍ
ເວລາພວກເຮົາຄິດວ່າການ ໂຈມຕີ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
tar
ແລະຂ້ອນຂ້າງມັກຈະບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄອບຄຸມຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້
attacking ລະບົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະວ່າ
ເປັນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າເຈົ້າໄປ
ວິທີການໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພາຍຫຼັງທີ່ພວກເຮົາເຫັນການໂຈມຕີຂອງ CEO
ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນ ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າ ຫາບັນຊີ CFO ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດອອກໃບຄໍາສັ່ງທີ່ຈະດໍາເນີນການໄດ້
ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າອາດຍາກໍາ ຂອງໂອກາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາມີ
ຕາຕະລາງກະດູກສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕໍ່ກັບ
ບັນຊີຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫຼາຍ deliberate ກ່ຽວກັບການໄປຫຼັງຈາກທີ່
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບທົ່ວໄປ
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນ ເປົ້າຫມາຍ
ຂ້າງມັນເປັນໂອກາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຖືກປ່ອຍອອກມາໃນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລະເມີດ
ມັນອາດຈະເປັນການໂຈມຕີ phishing ວ່າ
ຕໍ່ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ອີງໃສ່ອີເມວ
ທີ່ຢູ່ ທີ່ຖືກລັກລ້າງອາດຈະຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ແລະບາງຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການໂຈມຕີເບິ່ງ um ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໃຊ້ຊື່ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຂະໂມຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຜູ້ທີ່ແລ່ນຜ່ານຫນ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງ
top 500 ເວັບໄຊທ໌ການຄ້າ ecommerce
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຈະເກີດຂຶ້ນແລະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດໍາເນີນການຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ສໍາລັບການຊົດເຊີຍແລະບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຂົາຮູ້ ວ່າຜູ້ບໍລິໂພກວ່າພວກເຂົາ
ມັກຈະ ໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ດຽວກັນແລະ
ລະຫັດຜ່ານຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ອື່ນໆ
ມີ ຈະເປັນອັດຕາສໍາລັບພວກເຂົາ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄປຫຼັງຈາກບັນຊີເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຢູ່ທີ່ແຄນາດາຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມັນ ອາດຈະຢູ່ໃນປະ ເທດ ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມີບ້ານມອມຫຼາຍແລະ
ຮ້ານປ໊ອບທີ່ຢູ່ທາງເຫນືອຂອງຊາຍແດນ
ມີທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຫົກຫຼືສິບ ຄົນ
ວ່າແຕ່ລະບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການສຶກສາໃນອິນເຕີເນັດ
ຄວາມປອດໄພພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາໃນທຸກໆ
ວິທີການທີ່ນໍາພາຂ້ອຍໃຫ້ ຄໍາຖາມຂອງ dooley
Julie ເຮັດ Leda Vulcan ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນມີ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບການ dummies ເພື່ອນໍາໃຊ້ໃນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ການປົກປ້ອງເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນມີສິດບໍ່ແມ່ນແທ້
ເວົ້າແທ້ໆກົດລະບຽບຂອງພວກເຈົ້ານັ້ນ ຄືກັບ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຄືກັບຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຕ້ອງການ
ຖືກປົກປ້ອງຫຼືຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່
ຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍແລະບາງທີອາດມີບາງທ່ານຫຼື
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍກ່ວາຄົນອື່ນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຈະຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກຫົກ ຫາສິບ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິດທິ smbs ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ vs ຈະຫຼາຍ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ລົງທຶນ 100 ເທື່ອ
ພັນໂດລາ ໃນການປົກປັກຮັກສາຈຸດສຸດທ້າຍ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ການປ້ອງກັນ endpoint ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າຈໍານວນຂອງພະນັກງານຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນການຄ້າ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຄືກັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຂອງຕົນເອງທ່ານ ຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
PC ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
off-the-shelf malware solutions that
ທ່ານຮູ້ໃນ malware ຫຼາກຫຼາຍຊະນິດແລະ
ອາດຈະມີ ການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາຂອງເວັບ
ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄວາມສາມາດທີ່ຈະຊ່ວຍຕໍ່ຕ້ານບາງຢ່າງ
ຂອງ ການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ການໂຈມຕີສໍາລັບການ ມີອໍານາດ ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຕໍ່ຕ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ວ່າຕໍ່ຕ້ານ ຈິດໃຈຂອງມະນຸດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການໂຈມຕີ ທີ່ມີ ຄວາມຫມັ້ນໃຈແທ້ໆ ແມ່ນຂັດຂວາງ
ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ຍ້າຍອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຂົາ
ມະເຮັງຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫາປາ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງປະຊາຊົນໃນການຕອບສະຫນອງ ຢ່າງໄວວາ
ແລະຈະເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ມະນຸດອື່ນໆແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາທ່ານໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ພຽງແຕ່ ມີຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫາປາ
ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານການໂອນເງິນອອນໄລນ໌ທ່ານ
ເບິ່ງຫຼາຍໂຈມຕີ phishing ປອມ
ເປັນ ຄໍາເຕືອນກ່ຽວ ກັບບັນຊີ ທີ່ຜູ້ໃດພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານກະລຸນາ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງທ່ານບໍ່
ວິທີການທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຄົນທີ່ຈະກ້າວໄປ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະມານ
ຈະເປັນ ການຫລອກລວງພຽງແຕ່ຈະຖືກຫລອກລວງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ ຍາກທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ຕໍ່ແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນມາລົງ ກັບບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກປົກປ້ອງ
ຕົວເອງ ແລະອາດຈະຕ້ອງສຶກສາອົບຮົມ
ຕົນເອງບໍ່ວ່າຈະເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດຫຼືຕົວຈິງຢູ່ຜູ້ບໍລິໂພກພາຍໃນບ້ານ
ການສຶກສາ ຄັ້ງທໍາອິດຄືພວກເຮົາຈະຄິດອອກ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າມີ
ບັນຫາແລະຄໍາຖາມຄໍາຖາມແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມ glad ແຕ່ແຕ່ວ່ານອກຈາກນັ້ນ
ມັນຂຶ້ນກັບສະຖາບັນຂອງພວກເຂົາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ທຸລະກິດ ກັບທະນາຄານມັນຂຶ້ນ ກັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ e-commerce ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຮັດ
ທຸລະກິດເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ສະຫນອງແລ້ວພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງດໍາເນີນຂັ້ນຕອນເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າມາໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າຖືກປ້ອງກັນແລະ
ຜ່ານການ ກວດສອບ ຫຼາຍປັດໄຈ ຫຼື
ຮັກສາການຢັ້ງຢືນການເຄື່ອນໄຫວຂອງ stroke ຫຼື
Cassandra ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນພະຍານ
ການຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ຫຼຸດລົງສະນັ້ນ flat ໃນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທະນາຄານອອນໄລນ໌
ທີ່ຖາມຊື່ຂອງ ຫມາຂອງທ່ານເປັນ
ປັດໄຈທີສອງແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ດີ
ອາຫານທີ່ທ່ານມັກກິນອາຫານຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນ
ອາດຈະເວົ້າວ່າຜ່ານມາ
ໂພດ pizza ແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ມັນ
ປະເພດ ຂອງການຫຼຸດລົງແປນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນ ການແກ້ໄຂທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການສຶກສາແລະສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ຄືນນີ້ຈາກພວກເຮົາ
ແຂກ Robert Capps ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກໃຫມ່
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພ ສະຫງົບແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສຶກສາອົບຮົມຕົວເອງວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນຂຸດລົງ ໄປຍ້ອນວ່າຖ້າຫາກທັງຫມົດ
ປະກາດວ່າມີສິດເທົ່າທຽມຂອງພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີ
ມີສິດທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາແລະ
tricking ພວກເຮົາເຂົ້າໃນການເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນ ເຮັດ ແລະພວກເຮົາອາດຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນເຮັດແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
scammed ມັນອາດຈະເປັນການ ຊັກຊ້າ ເກີນໄປ ແລະວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າສະເຫມີກໍລະນີ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຍ່າງໄປກັບມັນມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ການສຶກສາແລະຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະຈຸບັນຕິດຕາມກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງພວກເຮົາແລະ
ຍົກເລີກການບໍລິການຫຼືໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຜ່ານທາງພູມສັນຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີຂໍອະໄພຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າໃຈເຖິງວ່າສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ / ຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມຫຼືອີເມວຫຼື ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດແລະສະຖາບັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄໍາເຕືອນຢ່າງຮ້າຍແຮງແລະ
ບອກທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຄລິກໃສ່ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຜ່ານທາງຜ່ານ
ອີເມວພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເລືອກເອົາໂທລະສັບ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໂທຫາທ່ານເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ສົ່ງຈົດຫມາຍໃຫ້ທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ຈະເຮັດເຫຼົ່ານີ້ ບາງສ່ວນຂອງ ອີ ເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າອົງການຈັດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ເຕັກນິກ
ຖືກ extinguished ໂດຍ fraudsters ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ສຶກສາອົບຮົມຜູ້ບໍລິໂພກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ ຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍທ່ານຍັງ
ບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
dot-com ແລະຊື່ ແລະທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ ເປັນສາທາລະນະ
ບັນທຶກແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ປອມເຫຼົ່ານີ້
ການນໍາໃຊ້ທະນາຄານການນໍາໃຊ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດໄປຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ໄດ້
ມີ podcasts ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຊັ່ນ: ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ມີການໂຕ້ຖຽງຫຼາຍກັບ cyber
ຄວາມປອດໄພມີຄວາມຮູ້ຄວາມປອດໄພ
blogs ອອກມີທ່ານມີຊັບພະຍາກອນ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດ ແນະນໍາວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພມີຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນການດໍາລົງຊີວິດອອນໄລນ໌ປອດໄພທີ່
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ ຖືກແປ
ເຂົ້າໄປໃນຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພາສາແລະການແປເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທົ່ວໂລກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຊອກຫາຕົວຈິງ
URL ສໍາລັບແຕ່ລະປະເທດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພຕໍ່ມື້ໃນລະບົບອອນໄລນ໌
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ວ່າເຂົ້າໄປໃນປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນ
ເປັນຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການສຶກສາ
ເນື້ອຫາມັນໄດ້ສຸມໃສ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່ຍັງມີທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ເຂດອື່ນໆແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນຈະຊີ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາ
ທິດທາງອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈໂດຍຜ່ານການມີຄວາມສ່ຽງ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ
ບ່ອນທີ່ປອດໄພຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຫຼີກລ້ຽງ
ປະຊາຊົນຈາກທ່ານ ຮູ້ບໍ່ຄິດວ່າ ອອນໄລນ໌
ໃນໄລຍະ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ທຸກໆອິນເຕີເນັດແມ່ນບ່ອນທີ່ປອດໄພຫຼາຍ
ການເຮັດທຸລະກິດຖ້າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ບາງກົດລະບຽບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພຽງແຕ່ຮັກສາຂອງທ່ານ
wits ກ່ຽວກັບທ່ານມັນຄ້າຍຄືເວລາຍ່າງ ລົງ
ຖະຫນົນໃນຕອນກາງຄືນໃນຕົວເມືອງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ວາງສາຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າເງິນທັງຫມົດອອກຈາກຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານດຶງຖັນອອກ
ມີທັງຫມົດທີ່ສັງເກດເຫັນແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຂໍ້ຄວນລະວັງທີ່ຈະ ເບິ່ງປະມານແລະ
ເຂົ້າໃຈບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ແລະທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການຜະສົມຜະສານໃນເວລາແລະເວລາ
ຄົນທີ່ຍ່າງໄປຫາທ່ານແລະເວົ້າແລ້ວ
ຂ້ອຍມີທະນາຄານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ເຈົ້າ
ເງິນ v-guard yeah ຈະ skeletal ເດືອນຕຸລາ
ກັບສາຂາຂອງການໂຈມຕີທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນນັ້ນ
ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຈາກຄວາມໄວ້ວາງໃຈໂທລະພາບບໍ່ມີໃຜ ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງ ເວົ້າ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງ ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນ
overly confidently of
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົ້າມາໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງທ່ານຫຼື
ທຸກໆໂທລະສັບທີ່ມາຫາທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານເພາະວ່າມີປະຊາຊົນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານວ່າເຖິງແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Ted ຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກຈາກ telus
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ມາຈາກ telus ຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກ
ທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າ ມັນອາດຈະເກີດຂື້ນ
ທຸກຢ່າງກ່ອນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ ເຂົາອາດຈະເປັນ
ຄິດວ່າໄດ້ຮັບມອບຫມາຍວ່າ oh yeah ຖ້າຂ້ອຍ
ບັນຊີເບິ່ງ weird ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສາມາດ
ປິດມັນລົງຕາມທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນທຸລະກິດ 65 ພັນໂດລາ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ເສຍຊີວິດໂດຍບໍ່ມີການປິດລົງສິ່ງທີ່
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ແຫລ່ງຕິດຕໍ່ ຂອງລາວ ພຽງແຕ່
ຫຼາຍ ຄົນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໂທລະສັບມືຖື ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນເຂົາ
ບໍ່ ມີທາງທີ່ຈະຕິດຕໍ່ລາຍຊື່ບອກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃນການ ປ້ອງກັນ ລາວ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນສຸດ
ທີມງານປ້ອງກັນປະເທດລາວ
ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຈະຕົກຕະລຶງຖ້າລາວຈົບລົງ
ເຖິງການຈ່າຍຄ່າໃດໆຂອງເຖິງແມ່ນວ່າປານກາງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຊີລາຍການທີ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນປາກົດວ່າ
ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສື່ມວນຊົນມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນແຕ່ ມັນ
ປາກົດວ່າ ມີອາດຈະເປັນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະ ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ຂໍ້ຈໍາກັດໃນບັນຊີນັ້ນເມື່ອເວລານັ້ນ
ຢ່າງຊັດເຈນຈະໄປ ໃນ spin ປົກກະຕິນີ້
ຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ ຫມວກ Robert
ຈາກຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນໃຫມ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ໃນ com security security ໃຫມ່
ແລະວ່າ ຂຽນວ່າທ່ານເຫັນວ່າ
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ Robert ພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານແບ່ງປັນຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ
ມີສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກປົກຄຸມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight oh man ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຮູ້ດີຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ເຮືອນຕອນນີ້
ແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ວ່າທ່ານຈະ
ການສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຫຼືວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ YouTube
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສົ່ງ ອີເມວ ພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະຖ້າມີ ບາງຄໍາຖາມທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຜ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບການ cybersecurity ຫຼືພຽງແຕ່
ການຮັກສາ ຕົວຕົນ ຂອງທ່ານ ປອດໄພຫຼືປົກປ້ອງ
ລູກຄ້າຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນການກິນນັ້ນ
ວິທີການແລະ realizing ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ ກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວເຮົາເອງແລະ
ປົກປັກຮັກສາຕົວຕົນຂອງພວກເຂົາແລ້ວກະລຸນາ
ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
Robert ມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ທ່ານໄດ້
ໂດຍກົງຫຼືຜ່ານບໍລິສັດແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຫຼືເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຮັກສາຂໍ້ມູນໃຫມ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ nu ວ່າມັນມີຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່
ແລະ ວິທີການທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັບບໍລິສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເກືອບທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຍັງສຸດ
Twitter ຢູ່ຫລວງ RW ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແຕ່ດີແລ້ວພໍດີມັກຫຼີ້ນ
ກັບທ່ານໄປສໍາຜັດກັບຂ້ອຍຫຼືລາວ
ບໍລິສັດຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການແລກປ່ຽນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ເວລາຂອງທ່ານ
tonight ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ດູແລທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເອົາ ໃຈໃສ່
[ເພງ]
[ເພງ]
