ลูกค้า telus mobility แคนาดาหายไป
โทรศัพท์มือถือของเขา mm-hmm ดังนั้นมันจึงเกิดขึ้นได้
สิ่งใดสิ่งหนึ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้คุณ อาจ ต้องการ
ยกเลิก บริการ ของคุณ ณ จุดนั้นบางที
คุณคิดว่า โอ้ดีบางทีคุณก็รู้
บางทีฉันอาจจะสัมผัสเบาะ
ทิ้งไว้ ที่เพื่อนในช่วงฤดูร้อนของเราเช่น
ใช่คุณไม่ จำเป็นต้องคิด
ใครบางคนและวิ่งไปทั่ว โลก
ด้วยสมาร์ทโฟนของฉันก็ดี
รู้ว่าสิ่งที่ดูเหมือนจะเกิดขึ้นเพราะพวกเขา
ได้รับใบเรียกเก็บเงินที่นั่นตรงนั้น
ปกติ 64 ดอลลาร์ต่อเดือนใน
ช่วง สองหมื่นสี่พันดอลลาร์ครับ
ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นหวัด
ฉันคิดว่าพวกเขาน่าขันสูง
ในที่สุดก็พูดต่อไป
บางสิ่งที่ ผิดปกติ
ที่นี่ แต่นั่นใช่พวกเขาจับ
และพวกเขาบอกว่าโอเคเราต้องตรวจสอบ
นี่เราต้องหา ว่า จะเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่พวกเขาทำอะไรพวกเขาส่ง
ข้อความถึงบุคคลที่ใช้
โทรศัพท์ และบอกว่าไม่มี นี่คุณจริงๆ
และคุณรู้หรือไม่ว่า คุณ ต้องการ
เรียกใช้ ค่านี้และคุณจะต้อง
ตอบกลับใครก็ตามที่กำลังจะตอบกลับ
ใช่ได้โปรด พบกัน ในการเบิกเงินสดล่วงหน้าและ
เรา แค่วิ่งเงินในขณะที่เรากำลังทำอยู่
คืนนี้เราจะพูดกัน
กับสุภาพบุรุษคนหนึ่งที่อยู่ในรายการ
ก่อนที่คุณจะจำเขาได้จาก ตอนต่างๆ
ทีวี หมายเลข 4 79 ของ หมวด 5 เทคโนโลยี
เพิ่งกลับมาในเดือนพฤศจิกายนเมื่อเราพูด
เกี่ยวกับการจู่โจมใน พื้นที่
Casino cuz I ละครที่นี่ในออนแทรีโอ
แคนาดาโรเบิร์ตแคปโรเบิร์ตหมวกให้อภัยฉัน
คือ vp ของ การพัฒนา ธุรกิจ สำหรับ
การรักษาความปลอดภัยข้อมูลใหม่บนพื้นฐานของแวนคูเวอร์และ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่พวกเขาทำคือพวกเขาทำนาย
และป้องกันการฉ้อโกงออนไลน์สำหรับ บริษัท ต่างๆ
และ ฉันจะให้เขาแบ่งปันเล็กน้อย
บิตเพิ่มเติมเกี่ยวกับ ข้อมูลใหม่และสิ่งที่พวกเขาทำ
โรเบิร์ตมันเยี่ยมมากที่ได้ เห็นคุณขอบคุณ
ขอบคุณที่มาร่วมงานกับเราอีกครั้งในคืนนี้
ที่ มีฉันในตอนนี้คุณทำได้แค่เพียงเพื่อ
สำหรับผู้ชมที่อาจไม่ได้ดู
ตอนที่ 4 79 ฉันต้องการให้คุณ
โอกาสถูกปิดค้างคาวเพียงไป
แนะนำ บริษัท ของคุณว่านี่คือ ข้อมูลใหม่
ความปลอดภัยคุณสามารถค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พวกเขาและตอนนี้ก็ไม่ได้ nu W เพื่อให้ใหม่
ความปลอดภัยของข้อมูล com ฉันจะให้โอกาสคุณ
เพียงเพื่อแนะนำตัวโรเบิร์ต
แน่นอนว่ายางแคปจากชนพื้นเมืองใหม่
ความปลอดภัยเราทำเพื่อ ผู้บริโภคเชิงบวก
บัตรประจำตัวออนไลน์เพื่อให้คุณเห็น
การตรวจสอบหลายปัจจัยที่คุณเคยเห็น
ความท้าทายเหล่านั้น pincodes ข้อความ
สิ่งที่พวกเขาเกิดขึ้นจะเป็นที่เราทำทั้งหมดของ
สิ่งที่อยู่เบื้องหลังโดยไม่ต้อง
แรงเสียดทานและช่วยให้ลูกค้าของเรา
เข้าใจว่าลูกค้าตัวจริงคือใคร
เมื่อพวกเขากำลังโต้ตอบกับคุณ
รู้ว่า เป็นกรณีที่เรากำลังพูดถึง
ด้านบนของ รายการ ฉันแน่ใจว่าคุณได้ยิน
ที่นี้โดยเฉพาะสุภาพบุรุษในนี้
แคนาดาที่นี่มีการเรียกเก็บเงิน Telus นี้ว่า
ผ่านหลังคาและบอกพวกเราด้วย
ฉันให้บริการที่ถูกต้องเพียงแค่คุณก็รู้
คุณรู้ว่าสิ่งที่บอกเราจริง ๆ
ทำเพื่อปกป้องผู้ใช้ของพวกเขาไป
ให้แน่ใจว่าผู้ใช้ที่มีการดำเนินงาน
โทรศัพท์มือถือเป็นจริง สิ้นสุด
ผู้ใช้ที่จ่ายบิลมันเป็น
ปัญหาที่ยากมากเพราะหลาย ๆ
เทคโนโลยีที่มีอยู่มากมาย
เทคนิค ที่คนใช้ในการทำ
การระบุตัวตนของ ผู้ใช้ที่ ถูกกฎหมาย
ต้องทำกับ หนึ่ง ในสามนั้น
ปัจจัยหลักที่เราพิจารณาก็คือ
สิ่งที่คุณรู้เช่นรหัสผ่านหรือ
รหัสผ่านสิ่งที่คุณเป็นจริง
ไบโอเมตริกซ์เช่นลายนิ้วมือหรือเป็น
ม่านตาสแกนตามเนื้อผ้าหรือสิ่งที่คุณ
มีเหมือนโทรศัพท์มือถือเยอะมาก
พวกเขามีคนถือโทรศัพท์ของพวกเขาไปรอบ ๆ
กับพวกเขามันอยู่ในกระเป๋าเสมอ
นอกเสียจากว่าพวกเขาทำมันหายไป
กรณีมันดูเหมือนว่า ผู้ให้บริการเป็น
อาศัยการมีอยู่จริงของร่างกาย
โทรศัพท์อยู่ในความครอบครองของ
วงดนตรีเจ้าของบัญชีที่ถูกต้องและที่
ฟังดูดีมันฟังดูเหมือนสองปัจจัย
แต่เมื่อคุณ เป็น
ผู้ให้บริการมือถือและ คุณใช่ใช่
โทรศัพท์ชั่วช้าเป็นการรับรองความถูกต้อง
กลไกดูเหมือนว่ามีเพียงเล็กน้อย
ตัดการเชื่อมต่อเล็กน้อยจากการรักษาความปลอดภัย
จุดยืนที่ใช่ ฉันหมายความว่า ยังมี
แนวคิด ที่ว่าถ้าโทรศัพท์หายไป
สำหรับช่วงเวลาสำคัญของคุณ
อาจต้องการรายงานต่อผู้ให้บริการของคุณ
มันเป็นเหมือนบัตรเครดิตหรือ
แม้กระทั่งบัตรเดบิตหรือแม้แต่สมุดเช็ค
พวกเขารู้สึกได้ถึงความรวดเร็ว
คุณ รู้ไหมว่า ในส่วนนี้
คุณกระโดดได้เร็วขนาดไหน
บางทีโทรศัพท์ของฉันอาจถูกขโมยเพราะ
อาจคิดว่าคุณเพิ่งสูญเสียมันไป
ระหว่างเบาะรองนอนหรือขวา
ซ่อนไว้ที่ใดที่หนึ่งสำหรับ
วันหยุดสุดสัปดาห์แล้วคุณคิดว่า โอเค ดี
ฉันจะ กลับไปที่นั่นในสองสาม
สัปดาห์ฉันจะบอกพวกเขาว่าคุณรู้ถูกต้อง
ใช่ฉันรู้ว่ามันถูกต้องกับโทรศัพท์ของฉันและ
หลุมแห่ง ความสนุก แต่พวกเขาอาจต้องการ
เพื่อยึดพื้นผิวใช่และเราวาง ไว้
ขอให้ฉันรู้ว่าสิ่งที่ดีที่สุด
สำหรับผู้บริโภคที่จะทำคือการโทร
ผู้ให้บริการทันทีและบอกว่าเฮ้ฉันทำไม่ได้
ค้นหาโทรศัพท์ของฉันคุณสามารถช่วยฉันได้
พวกเขาอาจจะสามารถ ค้นหาตำแหน่งได้
ฉันอาจจะ ร้องเพลงนี้ได้และ
ระบุภูมิภาคทั่วไปที่คุณ
อาจทิ้งมันไว้ แต่ในกรณีที่
มันถูกขโมยหรือหายไปคุณก็รู้
ผู้สื่อข่าวที่ไปยังผู้ให้บริการอย่างรวดเร็ว
ที่สุด เพื่อ ลดใด ๆ
ความเป็นไปได้ ตอนนี้ มันไม่ใช่แค่
การสูญเสียโทรศัพท์ทางกายภาพที่เป็นสาเหตุของสิ่งเหล่านี้
เรียงลำดับสถานการณ์ที่จะเกิดขึ้นที่เราเคยเห็น
เนื่องจากเราเคยเห็นสถานการณ์ที่
บางคนปลอมตัวเป็นผู้ใช้ที่ถูกกฎหมายและ
มี เพลงใหม่ล่าสุดออกจากบัญชี
การแคะกว่าคนเก่า
โทรศัพท์และหมายเลขโทรศัพท์และเช่นและ
โดยทั่วไปเพียงแค่หลอกศูนย์บริการ
แล้ว หมุนโทรศัพท์ใหม่บน
บัญชีของลูกค้าไม่ใช่แค่ คิดเงิน
ขึ้นค่า แต่ยังมีไว้ในครอบครอง
ของหมายเลขโทรศัพท์มือถือเพื่อให้สามารถ
รับข้อความ SMS และสิ่งต่าง ๆ จาก
ธนาคารเพื่อที่จะหลอกลวงคุณ
รู้ว่าโทรศัพท์มือถือ ได้ กลายเป็น จริง
ประตูสู่ตัวตนของผู้บริโภคไม่ได้
เพียงคุณ รู้ว่าเพื่อ การเรียกเก็บเงิน
ในบางส่วนของเงินเป็นคน
การเดินทาง แต่ยังเป็นปัจจัยที่สอง
สำหรับการตรวจสอบสำหรับมูลค่าสูง
ธุรกรรมที่แน่นอนในขณะนี้มีขนาดใหญ่เท่าใด
ปัญหาคือนี่คือ สิ่งที่เรา
คุณรู้หรือไม่ว่ากำลังพก สมาร์ทโฟนในของเรา
กระเป๋าที่เราต้องการจริงๆที่จะเป็น
เกี่ยวข้องกับ ณ จุด นี้ ใช่คุณ
รู้ว่าใช่ แน่นอนเทคโนโลยีใด ๆ
ของกระเป๋า ฉันจะต้องกังวลในวันและ
อายุที่มีมัลแวร์และประเภทอื่น ๆ
มีการโจมตีเกิดขึ้นเมื่อเราพูดถึง
สิ่งต่างๆเช่นโทรศัพท์มือถือเป็นที่สอง
การรับรองความถูกต้องที่คุณรู้ว่าเราเป็นเช่นนั้น
ติด กับพวกเขา ทันที ที่พวกเขาไป
หายไปในกระเป๋าของเราเรามักจะ สังเกตเห็น
เร็วกว่าที่เราสังเกตเห็น ว่าเครดิต
บัตรหายไปหรือสมุดเช็คหรือแม้กระทั่ง
เงินสดดังนั้น ฉันหมายถึงจากมุมมองนั้นที่
อย่างน้อยเราก็อยู่ใน สถานะที่ดีที่จะ
รู้ว่าเมื่อ สิ่ง เหล่านี้ หายไปสวย
อย่างรวดเร็วและคุณรู้ว่าคุณ สามารถแล้วคุณ
รู้ทำตามขั้นตอนที่เหมาะสมเพื่อ รับ
อุปกรณ์นั้นอาจถูกปิดการใช้งานหรือ หรือ
ในทางใดทางหนึ่งรูปร่าง หรือรูปแบบการรักษาความปลอดภัยที่
การเข้าถึงนั้น แต่ใน ตอนท้ายของวัน
ใช่มันเป็นอีกปัจจัยหนึ่ง
การรับรองความถูกต้องที่เรามียัง
อุปกรณ์อื่นที่คุณต้องติดตาม
และคุณรู้ว่าผู้บริโภคต้องการจริงๆ
ที่ต้องระวัง ว่า มีมากมายเหลือเกิน
สิ่งที่เชื่อมโยงกับเทคโนโลยีนี้และ พวกเขา
อาจ ไม่คิด
พื้นฐานทุกวันเรากำลังพูด
ด้วย Robert caps จากความปลอดภัยของข้อมูลใหม่
เขากล่าวว่าข้อมูลที่ผมบอกว่าข้อมูลนั้นเป็นเพียง
นาทีตอนนี้โอเคเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าฉันเห็นลูกค้าและผู้คนมากมาย
ใครและเรามีผู้ชมในรายการที่
มีผู้ที่มีบัญชีที่เราประนีประนอม
มีหนึ่งสัปดาห์นี้ที่มี Gmail
บัญชีถูกบุกรุกและไม่ได้เลย
เกี่ยวข้องกับโทรศัพท์ของพวกเขา แต่ถ้าฉันทำ หาย
โทรศัพท์ และถ้าเรารู้คุณรู้ว่าถ้าเรา
เป็นคนที่โอ้ความดีของฉัน
มีคนกำลังใช้โทรศัพท์ของฉันแบบไหน
สิ่ง ที่ผู้ใช้ที่ สามารถ ประนีประนอม สามารถ ทำได้
ฉันสามารถทำอะไรกับฉันได้ด้วยโทรศัพท์ของฉัน
ต้อง กังวลเพราะ
บางครั้งเราคิดว่ามันไม่ดี
เรื่องจริงฉันจะยกเลิก ครอบครัวของฉัน
บริการและ แต่สิ่งที่เป็น
ภัยคุกคามใด ๆ ที่ข้อมูลสามารถมีได้
ใช้กับคุณดังนั้นถ้าคุณ คิดเกี่ยวกับ
ข้อมูลใดที่อาจถูกเก็บไว้ในอุปกรณ์
คุณคิดถึงสมุดรายชื่อของคุณใน
สมาร์ทโฟนมันมีฟิลด์จริงๆ
สำหรับวันเดือน ปีเกิดมีเขตข้อมูลสำหรับ
สมาชิกในครอบครัวที่คุณรู้จัก ผู้ช่วย
ชื่อสำหรับการติดต่อทางธุรกิจของเธอ
ครบรอบทุกจุดข้อมูลเหล่านี้
ที่มีประโยชน์อาจเป็นไปได้ที่จะ
กับหน่วยประมวลผลหรือแฮ็กเกอร์ที่จะ สมมติ
ตัวตนของใครบางคนอาจไม่ใช่ ของคุณ
เป็นเจ้าของดังนั้นนี่ เป็นเพียงข้อมูลของคุณเอง
คุณกำลังสูญเสียอุปกรณ์ที่เป็นไปได้
เพื่อนหรือครอบครัวของคุณหรือ
ผู้ร่วมธุรกิจและคุณ ก็ รู้
คือจริงๆมันจริงๆมันเป็นหน้าที่ของ
เจ้าของ อุปกรณ์นั้นเป็นคน
เก็บ ข้อมูลนั้นไว้ในมือถือนั้น
โทรศัพท์มือถือใน ทุกขั้นตอนที่เป็นไปได้
เพื่อความปลอดภัยคุณรู้ว่ารวม
สิ่งต่างๆเช่นรหัสพาสต้าของอุปกรณ์ทุกตัว
สมาร์ทโฟนรายใหญ่ในปัจจุบันมีความสามารถ
เพื่อให้คุณเปิดใช้งานรหัสผ่านสำหรับสิ่งนั้น
ในทางทฤษฎีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถเข้าถึงได้ที่
คุณมีภาพยนตร์ขั้นสูงเข้าและออกมากขึ้น
ล็อคไบโอเมตริกซ์ที่คุณรู้ว่าชอบ
Apple touch ID และคล้ายกัน
สิ่งที่มาจากซัมซุงและ
kyocera และผู้ผลิตรายอื่น ของ
อุปกรณ์เหล่านี้ผลิตสิ่งเหล่านี้
ความสามารถในการปลดล็อคทางชีวภาพทางกายภาพ
การใช้เทคโนโลยีเหล่านั้นโดยใช้
ความสามารถในการทำการลบข้อมูลจากระยะไกล
อุปกรณ์ผ่านผู้ให้บริการของคุณหรือ
ผ่านผู้ผลิตโทรศัพท์ทั้งหมด
สิ่งสำคัญ ในการปกป้อง ข้อมูล
พวกเขาฟังว่า Robert สำคัญ แต่จริงๆ
พวกเขาพบว่ามาก
ดิ้นและในฐานะผู้ปกครองฉันหมายถึงเรา
พูดเกี่ยวกับใช่เพิ่มขึ้น เพื่อเพิ่มบางอย่าง
การป้องกันเพิ่มสองปัจจัยบางอย่าง
การตรวจสอบเพื่อปลดล็อค โทรศัพท์ของคุณและ
และ ไคร่า เหล่านี้ แต่ถ้าลูกของฉันเป็น
เล่นเกมบนโทรศัพท์ของฉันและทุกอย่าง
ทันใดนั้นมันก็เข้าสู่โหมดสลีปที่พวกเขาต้องการ
มาหาฉันเพื่อรับฉันเพื่อปลดล็อก และ
ในฐานะผู้ปกครองเรารู้และ ฉันแน่ใจว่ามี
กำลังดูว่าไม่ได้ไปใช่
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันมีที่ปิดการใช้งาน
โดยเฉพาะเพราะลูก ๆ ของฉันใช้
อุปกรณ์และของฉันและที่สามารถนำไปสู่การ
ปัญหาก็สามารถกระโดดได้ เช่นเดียวกับ
ไม่กี่วัน ที่ผ่านมาฉันมาถึง
ฝาข้อมูลของฉันบน โทรศัพท์ของฉันซึ่งเป็นเรา
ตำรวจต้องรู้ว่า ฉัน ไม่จำเป็นต้องคิดอะไรเลย
รู้ว่าฉันปิด Wi-Fi แล้ว
มี Wi-Fi ที่บ้านฉันเลยมีน้อย
สิ่งบริการข้อมูลและฉันมี
ลืมไปว่าฉันปิด Wi-Fi แล้ว
ฉันจะไปถึงแมวของฉันโอเคดังนั้นผู้ให้บริการของฉันที่
ไม่ได้บอกเรา แต่ยังส่งข้อความถึงคุณคุณ
ที่เก้าสิบเปอร์เซ็นต์ตอนนี้ถูกต้อง
ตอบสนองด้วย การเพิ่มขึ้นโดย
จำนวนเมกะไบต์ที่แน่นอน Gordon 2241
ฉันแย่มากที่ฉันสามารถให้คุณผ่านได้
นี่ถูกต้องนี่มี crtc
เขียนไว้ทั่ว กฎระเบียบนั้น ๆ
ถูกวางโดย แคนาดา
รัฐบาลเพื่อว่าเมื่อเราอยู่ใน เรา
อุปกรณ์มือถือสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
เกิดขึ้นดังนั้นฉันกด ไปและสว่าง แต่และ
ดังนั้น ฉัน จึง เพิ่มเช่นยี่สิบดอลลาร์พิเศษ
เพื่อ เรียกเก็บเงิน ของฉัน เพื่อช่วยตัวเองถึงสามสิบห้า
ดอลลาร์ขวา 4,000 ฉัน แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาถ้ามันไม่ถูกต้องเหมือนใช่อย่างไร
พวกเขารู้ ใช่ ไหม ว่าอะไรและพวกเขา
ทำไม่ได้และเรากำลังไปหา เรา
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้นในเวลาเพียงครู่เดียว
โรเบิร์ตเพราะ ฉันรู้ว่ามี บางอย่าง
โซลูชันออกมี แต่เพียงสำรอง
เพียงชั่วครู่ เพราะฉันคิดว่ามัน
สิ่งสำคัญที่ควรทราบเรากำลังพูดถึง
และคุณ นึกถึงความคิดของ
การขโมยข้อมูลประจำตัวและฟังดูจริงจังมาก
และดูเหมือนหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่ไม่เคยเกิดขึ้นกับฉัน แต่เรา
เริ่มที่จะเห็นมาก ขึ้นเรื่อย ๆ สำหรับ
ตัวอย่างการขโมยข้อมูลประจำตัวของ CEO และไม่ใช่
แม้แต่ใครบางคนที่ทำให้บัญชีของฉันแย่ลง
และล็อคฉันออกจากบัญชีธนาคารของฉัน
และจาก ข้อมูล ส่วนบุคคลของฉัน หรือ
เดินทางรอบโลกด้วยพาสปอร์ตของฉัน มัน
ไม่ใช่ว่า เราไม่สามารถนึกถึง ตัวตนได้
การโจรกรรมที่ยิ่งใหญ่เพราะ สิ่งที่ทำได้
เกิดขึ้นอย่างที่คุณ รู้ว่ามีใครบางคนทำได้
ค้นหา โทรศัพท์ของซีอีโอหรือคนที่อยู่ที่
ระดับหนึ่งที่เป็นผู้ซื้อสำหรับ
บริษัท และสามารถส่งข้อความ
บางคนใน บริษัท และพูดว่าโอเค
ฉันอยู่ ที่ เคย์แมนฉันต้องการให้คุณ
โอนเงิน $ 10,000 ไปยังบัญชีของฉัน
ออกไปเดี๋ยวนี้และเพราะ ตอนนี้พวกเขา
ดูเหมือนจะเป็น บุคคลนั้นดังนั้นตัวตน
การโจรกรรมไม่ได้เป็นโครงการใหญ่
เพียงแค่ฉันได้รับรายชื่อติดต่อที่ฉันรู้จัก
ชื่อของ คนที่จะไปถึง
และฉันสามารถหลอกพวกเขาให้คิดคุณ
รู้การใช้กลยุทธ์ที่เราเห็น
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
วิศวกรรมสังคมเพื่อหลอกลวงผู้คนให้เข้ามา
การโอนเงินและนี่ คือ
ปัญหาใหญ่ จริง ๆ แต่สิ่งที่เป็น
ซาช่ากำลังพูดถึงสิ่งที่ผู้คนสามารถทำได้
นั่นเป็นเพียงผู้ใช้ทั่วไปที่ ฉันนำมา ใช้
c128 d แสดงความคิดเห็นในช่อง YouTube ของเรา
และบอกว่านี่คือปัญหาแม้ว่าเราจะ
มีความสามารถทางเทคโนโลยีในการสร้าง
เทคโนโลยีการพิสูจน์ดัมมี่
โครงสร้างพื้นฐานปัญหาคือว่า มัน
จะเทอะทะและซับซ้อนมาก
ที่ผู้ใช้คอมพิวเตอร์โดยเฉลี่ยที่ เป็น
อาจ ไม่มีคุณสมบัติที่จะใช้
คอมพิวเตอร์จะไม่สามารถ ใช้งานได้
ดังนั้น จะต้องมีเส้นแบ่งเพื่ออะไร
เรา ทำได้เพราะมันแค่ปานกลาง
ผู้ใช้ที่อยู่ใน บริษัท ดังนั้นจะทำได้อย่างไร
บริษัท จะปกป้องได้อย่างไรอย่างแท้จริง
ตัวเองโอ้คนมีจำนวนมาก
คำถามในนั้นมองมาที่ฉัน ไป
ใช่เรากำลังพูดถึง
การขโมยข้อมูลประจำตัวและหนึ่งในสิ่งต่างๆ
ฉัน คิดว่ามันปะปนกันเล็กน้อย
ในสื่อเฉพาะนั้นคือ
การขโมยข้อมูลส่วนตัวมีความเฉพาะเจาะจงมาก
คำจำกัดความและนั่นคือสิ่งที่ใครบางคน
ใช้ข้อมูลของคุณเป็นตัวคุณ
ข้อมูลชื่อของคุณวันที่ที่อยู่ของคุณ
เกิดอาจ ครอบครัวของครอบครัว ของคุณ
ข้อมูลเพื่อเปิดเครดิตใหม่ในของคุณ
ชื่อหรือการเข้าถึงบัญชีที่มี
ค่าที่เรายังไม่ได้ใช้
ข้อมูลเหล่านี้ชี้ให้เห็นสิ่งที่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับที่นี่โดยเฉพาะคือการแอบอ้างบุคคลอื่น
ของผู้ใช้ที่ถูกกฎหมาย
และนี่ เป็นแผนการที่เราเคยทำ
เห็นเป็นเวลานานกับด้วย
เอฟเฟกต์กว้าง ๆ โดยเฉพาะที่
การบริหาร การเงินระดับซีอีโอของ
องค์กรแผนการเหล่านี้มีแนวโน้มที่จะ
เกิดขึ้นหลังจากการรับรองสำหรับ
บัญชี อีเมล ถูกดำเนินการแล้ว
เฉพาะ หนังสือรับรองของ CEO สำหรับ
บัญชีอีเมลของพวกเขาตอนนี้ถ้าคุณได้รับ
ถือโทรศัพท์จริงด้วย
ข้อมูลประจำตัวที่ฝังอยู่แล้วและทำให้
มันง่ายกว่านั้นมาก แต่ก็มีน้อย
ยากที่จะได้รับเอโฮลด์ของโทรศัพท์เหล่านั้นไป
ตราการโจมตีเหล่านั้นเป็นจำนวนมากให้กับ
ทำตามธรรมเนียม เราจะเห็นสิ่งเหล่านี้
เกิดขึ้นเพียง ผ่านการบันทึกคีย์หรือ
มัลแวร์หรือเทคโนโลยีอื่น ๆ
เพื่อรับความยินยอมจาก CEO ว่า
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านและพวกเขาจะเป็นเพียงแค่
ลงชื่อเข้าใช้ webmail เพื่อดูข้อความ
โดยไม่ต้อง มีร่างกาย
เข้าถึงบุคคลของพวกเขา
อุปกรณ์ทั้งหมดและและ และคุณ รู้ว่าอะไร
คุณทำในกรณีเหล่านั้นถ้าคุณเป็น
พนักงานในการ บริหารเงิน
แผนกหรือแผนกบัญชีหรือ
ใครก็ตามที่มัน เป็นและคุณจะได้รับ
คำขอแปลก ๆ ไม่ดำเนินการใด ๆ กับมัน
โทรศัพท์และเรียกพวกเขาและถ้าคุณไม่สามารถ
ได้รับการ ยกย่องจากบุคคลนั้นเรียกพวกเขา
ผู้ช่วยโทรหาคนอื่น และอื่น ๆ
แผนการเดินทางมี สถานที่ที่คุณสามารถไปได้
เพื่อตรวจสอบ การโต้ตอบเหล่านี้เรียงลำดับ
ของโครงการเกิดขึ้นเพราะคน
โดยเนื้อแท้ต้องการเอาใจพวกเขา
นายจ้างที่พวกเขาต้องการ ทำอะไรก็ตาม
สามารถที่จะทำงานที่ดี สำหรับพวกเขาและจบลงด้วย
เพื่อตอบสนองความต้องการของพวกเขาและอื่น ๆ
คนที่ใช้ สิ่งเหล่านี้
การโจมตีกำลังล่ามนุษย์มนุษย์
พฤติกรรมและโดยทั่วไปที่ผู้คนต้องการ
จะเป็นประโยชน์และพวกเขาคาดหวังว่าสิ่งเหล่านี้
น่าทึ่งมากขึ้นและความต้องการมากขึ้น
คำขอความเป็นจริงหรือ ใครบางคนกำลังไป
เพื่อ ตอบสนอง ต่อความพยายามที่จะเป็นประโยชน์และ
คุณรู้ว่าถ้าใคร ได้รับอย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้
เหมือนฉันบอกว่ารับโทรศัพท์ทำ
โทรหา ผู้มีอำนาจใน
องค์กรเพิ่งยืนยันบุคคลนี้
อยู่ที่เกาะเคย์แมนจริงๆ
ล้าน bucks ต่อสายตอนนี้ใช่แล้ว
ฟังดู เรียบง่าย แต่นั่นก็คือ
วิธีที่ดีที่สุดในการจัดเรียงประเภทเหล่านี้
ปัญหามันผิดปกติ
โทรศัพท์และขอให้ดีมาก โอเคเรา
กำลังพูดกับ Robert caps จากข้อมูลใหม่
ความปลอดภัยเราต้องทำ จริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วและเมื่อเรากลับมาเรา
กำลังจะพลิกเหรียญ
แนวทางที่ ต่างกัน
และบอกว่าคุณรู้เฮ้ บริษัท อะไรที่สามารถ
ทำเพื่อรับรู้ว่าคนที่พวกเขา
กำลัง พูดถึงอยู่ในความเป็นจริง
ลูกค้าของพวกเขาติด อยู่ กับลูกค้า
เราจะ กลับมาหลังจากนี้
Jeff Westham Yellin คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง นี้
เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาเล่นฉันไม่
รู้ว่าคุณควร เพิ่ม Arctic ที่ไหน
โอเคสร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณ ไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยนต่อเดือนคุณ จะ ได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับฟรี
ชื่อโดเมนหลังคาของการ สื่อสาร ของคุณเอง
เว็บไซต์ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจนั้น
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
ไซต์ห้าลงทะเบียนแมวห้า dot TV /
Dreamhost ไม่ต้อง ใช้เอกสาร
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการเทศกาลพื้นบ้านรู้สึกว่าคุณกำลังจะหา
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
กลับไปที่ ห้า dot TV / Dreamhost
นี่คือ โทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ และ
เย็น นี้ เรากำลังพูดกับโรเบิร์ต
แคปจากความปลอดภัยของข้อมูลใหม่และเรา
พูดคุย เกี่ยวกับ กันเรากำลังใช้
ตัวอย่างของการโจมตีเมื่อเร็ว ๆ นี้ที่เกิดขึ้น
โดยการโจมตีที่ดีไม่เพียง แต่
บางคนทำโทรศัพท์หายและเป็นคน
ที่พบมันวิ่งขึ้น ยี่สิบสี่
พันดอลลาร์โรเบิร์ตบิล
คุณอยู่ที่นี่ฟรีเบียร์ของ Robert เมื่อเรา
เมื่อเราคิดถึงเรื่องนี้ โอเค เราก็เลย
ลองดูที่ความคล่องตัว
ผู้ให้บริการที่พวกเขาส่งข้อความไปยัง
ผู้ใช้ปลายทาง VA หรือดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่ากล่าว ไว้
เฮ้เรากำลัง จะตีที่หมวกเพียง
เช่นเดียวกับ Sasha ที่คุณต้องการอนุญาต
นี้และแน่นอนผู้ใช้ที่เป็น
ไม่ใช่คนจริงจ่ายบิล
บอกว่าใช่สิ่งที่ บริษัท สามารถลดใช่
บริษัท ใดที่ชอบความคล่องตัวนั้น
ผู้ให้บริการทำเพื่อที่จะทำงานได้ดีขึ้น
ของการปกป้อง ผู้ใช้ปลายทางของพวกเขาใช่เป็นเช่นนั้น
ก่อนอื่นใช้อุปกรณ์
พวกเขาได้ออกให้กับผู้บริโภคและ
การตรวจสอบว่าเป็นอุปกรณ์ที่ถูกกฎหมาย
ใช้เทคนิคที่ พวกเขามีพวกเขา
พวกเขาสามารถตรวจสอบอุปกรณ์เป็น
คุณสามารถทราบ หมายเลขซีเรียล ของ IM ได้
เป็นอุปกรณ์เดียวกับที่อยู่ในเครือข่าย
ที่พวกเขาออกให้กับลูกค้าพวกเขา
สามารถตรวจสอบว่าอุปกรณ์นั้นไม่ได้รับ
ดัดแปลงและมันก็ยังคง
ทางภูมิศาสตร์ในพื้นที่เฉพาะพวกเขา
สามารถทำ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้หลัง
ฉากที่จะทำการตรวจสอบว่า
หรือไม่ใช่อุปกรณ์ที่ควรจะเป็น
เมื่ออุปกรณ์สูญหายเมื่อมีอยู่จริง
อุปกรณ์หายซึ่ง ยากมาก สำหรับ
องค์กรที่สามารถไป เท็กซัสได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันอยู่ภายใน เดียวกัน
ภูมิภาคทางภูมิศาสตร์ที่ปกติทำ
กรณีที่ ค่าสูง
คุณรู้ว่าจะ ไปยี่สิบหรือสามสิบ
ดอลลาร์เป็นเรื่อง ง่ายที่จะส่ง
ตรวจสอบข้อความเมื่อคุณได้รับ มากกว่า
หนึ่งพันคุณอาจจำเป็นต้อง ใช้โทรศัพท์
การโทรของลูกค้าและเพียงแค่ตรวจสอบบางอย่าง
ข้อมูลเพิ่มเติม สิ่งอื่น ๆ
ที่ สามารถ ทำได้คือการผลักดันเหล่านั้น
ลูกค้ากลับไปที่เว็บพอร์ทัลเพื่อ
เข้าสู่ระบบและตรวจสอบข้อมูลประจำตัวของพวกเขาและ
อาจจะทำการตรวจสอบเพิ่มเติมบางอย่าง
ว่ามันยังคงมีอุปกรณ์ใช่
นั่นทำให้รู้สึกมากดังนั้นฉันจะได้เห็น
พวกเขายก หูโทรศัพท์และโทรศัพท์
โทรศัพท์มือถือของลูกค้าและจริง ๆ แล้ว
บอกว่า วันเกิดของคุณคืออะไร
โทรศัพท์บ้านของพวกเขาคืออะไร
ขนาดใหญ่ ที่พันล้านขวดแล้ว
เพราะ พวกเขาอาจมี สิ่งที่ฉันทำ
อุปกรณ์ ที่สามารถล็อคได้ใช่มาก
ดีเรามีคำถามใด ๆ
มาใน ห้องแชทเข้าร่วมกับเราใน แมว
หมวดที่ 5 บน freenode ถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ ที่เรากำลังพูดกับ โรเบิร์ต
แคปจากความปลอดภัยของข้อมูลใหม่และมัน
ความสุขที่ได้มาอยู่ที่นี่กับโรเบิร์ตเสมอ
สิ่งที่เราได้ยินเกี่ยวกับสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องและฉันคิดเกี่ยวกับเรื่อง นี้ใน
ข้อกำหนดของ ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบของเราสำหรับ
เว็บไซต์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นอย่างชัดเจน
มันไม่ได้ช่วย อะไรเราถ้า เราทำอะไรบางอย่างหายไป
เช่นพาสปอร์ตหรืออื่น ๆ เป็นการส่วนตัว
ข้อมูลการระบุกระเป๋าเงินของเราและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่เราอยู่ใน
ก้าวหน้ามากขึ้นและดิจิตอลมากขึ้น
โลกที่โทรศัพท์มือถือของเรากลายเป็นของเรา
กระเป๋าเงินมือถือของเรากลายเป็นของเรา
บัตรประจำตัวส่วนบุคคลของเรา
อุปกรณ์สื่อสารจึงมีสองอย่าง
ปัจจัยการตรวจสอบสิ่งที่เป็น
กำลังจะแก้ไขปัญหานี้ขอบคุณที่คุณรู้
เป็นคำถามนำ เล็กน้อย
ปัจจัยหลายอย่างของคุณคืออะไรจริง ๆ
เราพูดถึงมัน ไม่ได้แค่ดู
มีสองปัจจัยที่มองว่ามีหลายปัจจัย
อย่างที่เราสามารถทำได้เกี่ยวกับผู้บริโภค
ปฏิสัมพันธ์พฤติกรรมในเวลาจริง เพื่อ
ประเมินว่าดีหรือ ไม่
พวกเขา อยู่ในนั้น
ปฏิสัมพันธ์และคุณรู้ และถ้าพวกเขา
เพียงตรวจสอบว่ามันถูก ต้อง
คน ๆ นั้นเมื่อเราพูด ถึง
การตรวจสอบหลายปัจจัยอีกครั้งมัน
สิ่งที่คุณมีเช่น โทรศัพท์มือถือหรือ
หนึ่งใน โทเค็นสองปัจจัยเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านั้น
ถ้าคุณ เคยเห็นพนักงานธนาคารหรือ
พนักงานองค์กรมีวิธีการอย่างไร
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ จากพวงกุญแจด้วย
ตัวเลขจะหมุนตลอดเวลาที่เป็น
สิ่งที่ คุณมีอยู่จริง
พิสูจน์ได้ว่าคุณ เป็นตัวอย่างที่ดี
ของสิ่งที่คุณมีที่ทุกคน มี
ในกระเป๋าของพวกเขาชิป และบัตรพิน
บัตรชิปตัวเองเป็นปัจจัย
การรับรองความถูกต้องที่เป็นสิ่งที่คุณ
ร่างกายมีปัญหาน้ำผลไม้โดยธนาคาร
ที่ สามารถตรวจสอบโดยธนาคารเมื่อ
มันวางลงในเครื่องอ่านสล็อต
สิ่งที่คุณเป็นอีกครั้งที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ
ชีวชีวภาพทางกายภาพ แต่ยัง
พฤติกรรมเมื่อเราออนไลน์โดยใช้
ลายนิ้วมือ หลอกลวงไอริชมันไม่ได้จริงๆ
ใช้งานง่าย ในการโต้ตอบออนไลน์ส่วนใหญ่
แต่วิธีที่คุณใช้ อุปกรณ์ของคุณว่าคุณพิมพ์อย่างไร
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านของคุณเป็นอย่างไร
ผ่านการเคลื่อนไหว ของการโต้ตอบกับ
ฟอร์มฟอร์มล็อกอินที่คุณรู้
แม้กระทั่งพฤติกรรมของคุณไม่ว่าจะเป็น
หรือไม่ใช้ปุ่มแท็บเพื่อเลื่อนไปมา
เขตข้อมูลฟอร์มหรือใช้เมาส์ทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งต่างๆนั้นมีความเป็นเอกลักษณ์เฉพาะตัว
ดังนั้นเมื่อคุณนำสิ่งที่พวกเขา
มีเหมือนอุปกรณ์หรือ รถยนต์หรืออดีต
เครื่องกำเนิดรหัสคุณทำ สิ่งที่พวกเขา
เป็นเหมือน พฤติกรรมและบางส่วนของ
ปฏิสัมพันธ์ ทางกายภาพที่ พวกเขาทำกับ
เทคโนโลยีของพวกเขาคู่กับใด ๆ
สิ่งที่พวกเขารู้เหมือนคุณใช้หรือ
รหัสผ่านหรือคำถามลับหรือแม้กระทั่งคุณ
รู้ความรู้เกี่ยวกับประวัติเครดิตของพวกเขา
หรือที่พวกเขาเคยอาศัยอยู่ในอดีตหรือ
รถคัน ไหนที่ทำสี ไม่ได้เมื่อคุณทำ
ทุกสิ่งเหล่านั้นพร้อมกับ
บริบทของการโต้ตอบ
จากและสัญญาณอื่น ๆ ที่มีอยู่
ในการทำธุรกรรมออนไลน์ของเราคุณจะได้รับ
ภาพที่ชัดเจน มาก ของหรือไม่
ผู้บริโภครายนี้รุนแรงมากและ
ดังนั้นคุณจะ รู้เหตุผลในหลายกรณี
ทำไมเราไม่สามารถ บอก ได้ ว่าใครเป็นใคร
ปลายอีกด้านของสายดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้
ดูจุดข้อมูลที่เพียงพอแล้ว
มีให้เราประเมินเช่นนั้น
นี่เป็นปัญหาของความต้องการเทคโนโลยี
ทางออกที่ยังไม่เกิดขึ้น
ไปถึงที่นั่นจริงหรือคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
ให้ความรู้ ไม่เพียง แต่ผู้ใช้ปลายทาง
ป้องกันตัวเอง แต่ยังเป็น
คน ที่ทำงานให้กับ บริษัท เหล่านี้เพื่อ
รู้ว่า โอเคฉันต้อง ไปรับ
โทรศัพท์และโทรหาลูกค้าเช่นนี้
เพียงแค่ตอนนี้มันเป็นเพียงการศึกษา
ไม่มี กระสุนเงินที่ฉันหมายถึง
ไม่มีใครแก้ปัญหาความปลอดภัยเป็น
ชุดของเลเยอร์ถ้าคุณคิดว่า มัน
วิธีการที่คุณรู้ว่าบางคนจะบอกว่า
ชั้นของ หัวหอมหรือแม้แต่ชั้นของ
gumball ถ้าคุณคิดเกี่ยวกับมันใน EO
ในตอนท้ายของ วันคุณต้องมีสุขภาพดี
ปริมาณ การศึกษาสำหรับผู้ใช้เหล่านั้นไป
รู้ว่ามีภัยคุกคามและเพื่อคุณ
รู้ที่จะเข้าใจว่าคุณรู้ว่าพวกเขา
ต้องถาม คำถามว่ามันเป็นอะไร
ไม่ได้กลิ่นมนุษย์ที่ค่อนข้างถูกต้อง
สัญชาติญาณเป็นสิ่งที่ดีจริงๆเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ตัดสินความเสี่ยงแล้วคุณก็รู้
ด้านบนของที่เราต้องการเทคโนโลยีที่คุณรู้
ทุกสิ่งที่ฉันพูดวันนี้
ไกล เทคโนโลยีในโลกแห่งความจริงของเราที่
มีอยู่ในปัจจุบันและสามารถนำมาใช้ โดย
องค์กรที่พวกเขา เลือก
ไม่ใช่เพราะคุณรู้ว่าพวกเขา ทำไม่ได้
เชื่อ ว่าความเสี่ยงนั้นมีไว้เพื่อ
ปัญหาเหล่านี้ มีขนาดเล็กเกินไป
ที่คุณรู้ว่าอาจเป็นเทคโนโลยี
แพงหรือยาก ฉันคิดว่าเป็นจำนวนมาก
เวลาที่เราคิดว่า การโจมตี เหล่านี้
น้ำมันดิน
และบ่อยครั้งที่พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่น
พวกเขารู้ตัวว่าว่างเปล่ามาก
โจมตีระบบที่มีช่องโหว่และนั่นคือ
ง่ายอย่างที่มันเป็นใช่ฉันหมายถึง ถ้าคุณไป
ไม่ว่ามันจะขึ้นอยู่กับอะไร
หลังจากที่เราเห็นการโจมตีของ CEO
เมื่อเราเห็น ปัญหาที่พวกเขากำลังพยายาม
เพื่อ ไปยังบัญชี CFO เพื่อพวกเขา
สามารถออกคำสั่งให้ทำธุรกรรมเหล่านั้นได้
การโจมตีที่ตรงเป้าหมายมากนั้น ไม่ใช่
โดยทั่วไปคุณรู้ว่าอาชญากรรม แห่งโอกาส
พวกเขาทำการบ้านเสร็จแล้ว
แผนภูมิ org สำหรับผู้ที่อยู่ใน
องค์กรที่เราต้องการติดต่อ
บัญชีจำเป็นต้องเข้าครอบครอง และพวกเขากำลัง
ใคร่ครวญอย่างมากเกี่ยวกับการไปหลังจากนั้น
ผู้คนเมื่อเราพูดถึงเรื่องทั่วไป
ผู้บริโภคไม่มากใน เป้าหมาย
ด้านมันฉวยโอกาสมากที่คุณรู้
ข้อมูลของพวกเขาถูกปล่อยออกมาในช่องโหว่ของข้อมูล
อาจมีการโจมตีแบบฟิชชิง
กับผู้บริโภคนั้นโดยใช้อีเมล
ที่อยู่ ที่ถูกขโมยอาจเป็นชื่อของพวกเขา
และข้อมูลอื่น ๆ ที่จะทำให้
การโจมตีมองที่ถูกต้องตามกฎหมายที่เราเห็น
ใช้ชื่อและรหัสผ่านที่ถูกขโมยที่เราเห็น
ผู้ที่ทำงานในหน้าเข้าสู่ระบบของ
500 อันดับเว็บไซต์ธนาคารอิเล็กทรอนิกส์
สิ่งที่พวกเขาเป็นและและ
พวกเขาจะเรียกใช้ฐานข้อมูลเหล่านั้นพวกเขากำลัง
กำลังมองหา บัญชีที่ทับซ้อนกันและถูกต้อง
และพวกเขารู้ ว่าผู้บริโภค รู้ ว่าพวกเขา
มีแนวโน้มที่จะ ใช้ชื่อผู้ใช้ซ้ำและ
รหัสผ่านซ้ำแล้วซ้ำอีกและ อื่น ๆ
จะมีอัตราการเข้าชมสำหรับพวกเขา
และ พวกเขาจะ ไปหลังจากบัญชีเหล่านั้นฉัน
คิดว่าที่นี่ในแคนาดายิ่งกว่านั้นอีก
มันอาจจะอยู่ในสหรัฐอเมริกาผู้บริโภคเป็น
ยังเป็นเหมือนมีแม่มากมายและ
ร้านค้าป๊อปอัพที่นี่ทางเหนือของชายแดน
มีธุรกิจขนาดเล็กมากมาย
เป็นเพียงคุณรู้ที่หกหรือสิบ คน
ที่จริงแต่ละคนเป็นเพียงแค่
ผู้บริโภคพวกเขาไม่ได้รับการศึกษาในโลกไซเบอร์
ความปลอดภัยถูกต้องพวกเขาไม่ได้คัดลอก
วิธีที่ทำให้ฉัน มีคำถามของ dooley
จูลี่ที่จะทำ Leda Vulcan ทำมันอยู่ที่นั่น
เครื่องมือสำหรับหุ่นที่จะนำไปใช้สำหรับ
การป้องกันเพื่อให้คนถูกต้องไม่ได้จริงๆ
พวกที่พูดถึงกฎก็ใช่ ว่าเป็นเช่น นั้น
คนที่ต้องการเหมือนญาติที่ต้องการ
ได้รับการคุ้มครองหรือชอบที่เหมาะสมถ้าคุณทำงานใน
สำนักงานขนาดเล็กและบางทีคุณบางคนหรือ
เข้าใจมากกว่าคนอื่น ๆ ที่คุณ รู้จักใช่ฉัน
จะคิดเกี่ยวกับคุณรู้หก ถึงสิบ
คุณรู้ดีว่า smbs หรือ vs เป็นมาก
คุณจะไม่ลงทุนเป็นร้อย
พันดอลลาร์ ในการป้องกันปลายทาง
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะทำอย่างไรดีฉันหมายถึงอะไร
เมื่อคุณพูด
การป้องกันปลายทางที่คุณกำลังพูดถึง
จำนวนพนักงานน้อยที่คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ในเชิงพาณิชย์ที่จะ
ความซื่อสัตย์ที่คุณกำลังมองหาเหมือนกัน
ผลิตภัณฑ์ที่ผู้บริโภคอาจจะ
การปรับใช้ แล็ปท็อป ของคุณเองคุณ รู้หรือ
พีซีในกรณีเหล่านั้นคุณรู้อะไรบ้าง
โซลูชันมัลแวร์ที่ล้าสมัยนั้น
คุณรู้มัลแวร์ที่หลากหลายและ
อาจ แม้แต่การกรองเนื้อหาเว็บ
ผลิตภัณฑ์เหล่านั้นจะถูกต้อง
ความสามารถบางอย่างที่จะช่วยได้บ้าง
ของ การโจมตีเหล่านี้ แต่จำไว้ว่า
การโจมตีที่ ทรงพลัง ที่สุด คือ
สิ่งที่ไม่ขัดต่อเทคโนโลยี
แต่กับ จิตใจมนุษย์
การ โจมตีที่ มั่นใจจริงๆ นั่น คือข้อเสีย
ผู้ที่เพิ่งย้ายออนไลน์ของพวกเขา
พวกเขาพยายามที่ จะเป็นเหยื่อของ โรคมะเร็ง
ในความต้องการของผู้คนที่จะตอบสนอง อย่างรวดเร็ว
และเป็นประโยชน์กับมนุษย์คนอื่นและคุณ
รู้ว่าพวกเขากำลังมองหาคุณให้คุณ รู้
เพียงแค่ นั้นหรือพวกเขากำลังพยายามที่ จะเหยื่อ
เมื่อคุณกลัวการทำธุรกรรมออนไลน์คุณ
เห็นการโจมตีฟิชชิงจำนวนมากที่ปลอมตัว
ตาม คำเตือน ของบัญชี ที่มีคนลอง
ในการเข้าถึงบัญชีของคุณกรุณา เข้าสู่ระบบ
ตอนนี้เราสามารถปกป้องคุณไม่ได้
วิธีที่ดีกว่าใน การรับคนที่จะกระโดด
ตอนนี้ฉันคิดว่าพวกเขากำลัง
ที่จะ หลอกลวงเท่านั้นที่จะถูกหลอกลวงดังนั้นฉันหมายถึง
มันเป็นแบบ นั้นแหละ
สิ่งที่ ยากต่อการปกป้อง จริงๆ
กับแผนการเหล่านั้นในสถานการณ์เหล่านั้น
และดังนั้นจึงลง ไปไม่
จำเป็นต้องคุ้มครองผู้บริโภค
ตัวเอง และอาจจำเป็นต้องให้ความรู้
ไม่ว่าตัวเองจะเล็ก
ธุรกิจหรือของจริงที่บ้านของผู้บริโภค
การศึกษา ครั้งแรกเหมือนที่เราจะคิดออก
วิธีที่จะทำให้ผู้คนรับรู้ว่ามี
ปัญหาและการซักถามสิ่งต่าง ๆ ใช่
ฉันดีใจมาก แต่นอกเหนือจากนั้น
มันขึ้นอยู่กับสถาบันของพวกเขา
ธุรกิจที่ มีต่อธนาคารก็ขึ้นอยู่ กับ
ผู้ให้บริการอีคอมเมิร์ซที่พวกเขาทำ
ธุรกิจเว็บไซต์ซัพพลายเออร์แล้วพวกเขา
กำลัง ทำตามขั้นตอนเพื่อให้ แน่ใจว่า
เมื่อ มีคนเข้าสู่ระบบในฐานะพวกเขา
บัญชีของพวกเขาได้รับการคุ้มครองและ
ผ่านการ ตรวจสอบ หลายปัจจัย หรือ
ทำการยืนยันด้วยท่าทาง strokin หรือ
คาสซานดราไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นกับแม่ชี
คิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้
ตกต่ำลงเช่นเดียวกับคุณธนาคารออนไลน์
ที่ถามชื่อ สุนัขของคุณว่า
ปัจจัยที่สองใช่สิ่งที่ดีคืออะไร
อาหารที่คุณโปรดปรานคนส่วนใหญ่
อาจจะพูดอดีต
บางทีพิซซ่าใช่ ไม่ได้คุณ ก็รู้
ชนิด ของฟอลส์แบนถ้าเป็นถ้ามี
ไม่ใช่ โซลูชันทางเทคโนโลยีและเป็น
ส่วนใหญ่เกี่ยวกับการศึกษาและนั่นคือสิ่งที่
เราได้ยินที่นี่คืนนี้จากเรา
แขกรับเชิญ Robert Capps ที่เข้าร่วมกับเราจากใหม่
ความปลอดภัยของข้อมูล สงบและนั่นคือสิ่งที่ฉันดังนั้น
รับความประทับใจที่เราต้องการจริงๆ
เพื่อ ให้ความรู้แก่ตัวเราเองว่าเป็นอะไร
มันเดือดลง ไปเพราะถ้าทั้งหมด
ประกาศกลยุทธ์ของพวกเขาคือสิ่งที่พวกเขา เป็น
ที่นั่นมี ความกลัวและ
หลอกให้เราทำสิ่ง ที่เรา
ไม่ควร ทำ และเราอาจรู้จักเรา
ไม่ควรทำ แต่เมื่อถึงเวลา
ที่นั่นและคุณก็ตระหนักได้ว่าฉันกำลัง
มันอาจจะ สาย เกินไป
คุณ อาจไม่ทราบทุกกรณี
คุณทำโทรศัพท์ของคุณหายและของใครบางคน
เดินไปกับมันทุกอย่างเกี่ยวกับ
การศึกษาและรู้ ว่าเราจำเป็นต้อง
ติดตามผลกับผู้ให้บริการของเราและ
ยกเลิกบริการหรือให้พวกเขาติดตาม
ที่โทรศัพท์ผ่านตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
เทคโนโลยีขอโทษตอนนี้เราจำเป็นที่จะต้อง
เข้าใจว่าสำหรับผู้บริโภคเหล่านั้น
ผู้ที่ได้รับความต้องการ / ข้อความเหล่านี้
ข้อความหรืออีเมลหรือ สิ่งอื่น ๆ มากที่สุด
บริษัท และสถาบันที่ถูกกฎหมาย
จะไม่ใส่คำเตือนที่น่ากลัวและ
บอกคุณว่าคุณไม่ได้คลิกที่นี่
ลิงค์ที่คุณจะได้รับความสนใจของคุณ
พวกเขาจะ ไม่ส่งสิ่งเหล่านั้นผ่าน
พวกเขากำลังจะ รับโทรศัพท์ ทางอีเมล์
พวกเขาจะเรียกคุณว่าเป็นผู้บริโภค
หรือพวกเขากำลังจะ ส่งจดหมายถึงคุณ
ที่อยู่ที่ลงทะเบียนของคุณไม่ได้
จะทำสิ่งเหล่านี้บางส่วนของอีเมลเหล่านี้
เพราะพวกเขารู้จักองค์กรเหล่านี้
รู้ว่านั่นคือ เทคนิค
ดับโดย fraudsters และอื่น ๆ
พวกเขากำลัง ให้ความรู้แก่ผู้บริโภค
พวกเขาจะไม่ทำให้ความต้องการผู้ที่มีอายุมากกว่า
คุณในฐานะผู้บริโภคทั่วไปที่คุณยังอยู่
ไม่สามารถชนะเพราะคุณได้ลงทะเบียน
ดอทคอมและชื่อ และที่อยู่ของคุณ
เป็นส่วนหนึ่งของผู้ที่ เป็นสาธารณะ
บันทึกและเพื่อให้คุณได้รับ ของปลอมเหล่านี้
การใช้แบบสอบถามธนาคารและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
และ เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถชนะได้ที่ไหน
เราไป ศึกษาเพิ่มเติม ได้ ไหม
มี พอดคาสต์ ของพวกเขา เช่นหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีที่จัดการกับ ไซเบอร์ได้ เป็นอย่างมาก
ความปลอดภัยมีคุณรู้ว่าการรักษาความปลอดภัย
บล็อกของคุณมีทรัพยากร
สำหรับเราที่คุณสามารถ แนะนำได้ว่าใช่
เพื่อให้เราปลอดภัยมีทรัพยากรที่ดีเยี่ยม
ในแคมเปญออนไลน์ที่ปลอดภัย
ฉันรู้ว่ามัน แปลแล้ว
เป็นจำนวนที่แตกต่างกัน
ภาษาและภาษาท้องถิ่นเป็นจำนวน
สถานที่ต่าง ๆ ทั่วโลกดังนั้นฉัน
หมายความว่าฉัน จะต้องค้นหาความจริง
URL สำหรับแต่ละประเทศ แต่ฉันคิดว่า
มันเป็น วันที่ปลอดภัยออนไลน์องค์กรใน
สหรัฐฯกับ แคนาดาแล้วมันยิ่งกว่านั้นอีก
นั่นคือประเทศอื่น ๆ ด้วย
เป็นแหล่งเรียนรู้ที่ดีเยี่ยม
เนื้อหามันเน้นไม่เพียง
ผู้บริโภค แต่ยังรวมถึงธุรกิจขนาดเล็กและ
พื้นที่อื่น ๆ และคุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
สถานที่ที่จะเริ่มและจะนำคุณเข้า
ทิศทางอื่นเช่นกัน แต่เพิ่ง
การทำความเข้าใจมีความเสี่ยง
ว่าอินเทอร์เน็ตไม่จำเป็นต้องเป็น
สถานที่ที่ปลอดภัยถ้าคุณไม่รู้ ว่าคุณเป็นอะไร
ทำให้คุณรู้ว่ามันจะไม่ห้ามปราม
ผู้คนจากคุณ รู้ว่าอย่าคิดว่า ออนไลน์
ระหว่าง สิ่งเหล่านั้นฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
อินเทอร์เน็ตเป็นสถานที่ที่ปลอดภัยมาก
หากต้องการทำธุรกรรมทางธุรกิจ
กฎบางอย่างที่แตกต่างและเพียงแค่ให้คุณ
ปัญญาเกี่ยวกับคุณมันเหมือนเดิน ลงมา
ถนนในเวลากลางคืนในเมืองที่คุณไม่ได้
คุ้นเคยกับคุณไม่เพียงแค่ออกไปเที่ยว
คุณรู้ว่าเงินทั้งหมดจากคุณ
กระเป๋าและคุณดึงโซ่ออก
มองเห็นได้ทั้งหมดและสิ่งที่ คุณทำ
ข้อควรระวังในการ มองไปรอบ ๆ และ
เข้าใจว่าคุณอยู่ที่ไหนและคุณ
จำเป็นต้องเรียงลำดับของการผสมผสานในและเมื่อ
บางคนเดินเข้าหาคุณแล้วพูดว่าใช่
ฉันอยู่กับธนาคารฉันต้องการ ให้ คุณ ให้ฉัน
money v-guard ใช่แล้วจะเป็นโครงกระดูกในเดือนตุลาคม
สาขาของการโจมตีเราจะพูดถึงที่นั่น
มันเหมือนที่คุณรู้ว่าคำพูดที่มีชื่อเสียง
ไม่มีใครเชื่อในทีวี และฉันเกลียดที่จะ พูด
แต่ จริงๆแล้วเราต้องยอมรับ มัน
เข้าใกล้ที่เราไม่ต้องเกินไป
สุดเหวี่ยงโดยอัตโนมัติไว้วางใจจาก
ทุกอย่างที่เข้ามาในกล่องจดหมายของคุณหรือ
โทรศัพท์ทุกสายที่มาถึงคุณ
โทรศัพท์ของคุณเพราะมีคน
ต้องให้คุณที่ทำให้ฉันถูกต้อง
กลับไปที่ เท็ดคนจนจากเทลัส
ใช่เราไม่ได้ มาจาก Telus คนจน
ที่ เรารู้และไม่ทราบว่าเป็น
ไม่เกี่ยวกับบอกเราว่า สิ่งนี้อาจเกิดขึ้นได้
ก่อนหน้านี้แน่นอน แต่ เขาอาจจะ
คิดไว้วางใจว่า โอ้ใช่ถ้าฉัน
บัญชีดูแปลกสำหรับการตรวจสอบความสามารถในการ
ปิดมันลง เพราะพวกเขาไม่ได้ไป
ขอ ผมใช้ 65,000 ดอลลาร์เป็นมูลค่า
เด็กตายโดยไม่ต้องปิดมันลงอะไร
ถ้านั่นเป็น แหล่งที่มาเพียงอย่างเดียว ของเขา ในการติดต่อ
ผู้คน จำนวนมาก ไม่มีอะไรนอกจาก
โทรศัพท์มือถือ ของพวกเขา แน่ใจว่าถูกต้องดังนั้นเขา
ไม่มี วิธีในการติดต่อแจ้งรายการ
ตอนนี้ฉันอยู่ใน การป้องกัน ของเขา ฉันชัดเจนใน
ทีมป้องกันของเขา
ใช่ ฉันจะประหลาดใจมากถ้าเขาจบลง
จ่ายใด ๆ แม้ในระดับปานกลาง
เศษส่วนของบิลนั้นในตอนท้ายของ
วันเพราะ คุณรู้ว่ามันปรากฏว่า
อย่างนั้นฉันหมายความว่า ฉันแค่เห็น
มีอะไรอยู่ในสื่อเท่า นี้
ดูเหมือน ว่าอาจจะเป็น
ความล้มเหลวที่จะ นำมาวางจริงๆ
ข้อ จำกัด ในบัญชีนั้นเมื่อมันเป็น
เห็นได้ชัดว่าเกิดขึ้น ในการหมุนปกตินี้
แบบที่เรากำลังพูดกับ หมวกแคป
จากความปลอดภัยของข้อมูลใหม่ที่คุณ สามารถหาได้
เว็บไซต์ ของพวกเขา ที่ com การรักษาความปลอดภัยข้อมูลใหม่
และนั่นคือ คำที่สะกดว่าคุณเห็นว่า
ด้านล่างของ หน้าจอขอบคุณ มาก
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราอีกครั้ง ที่นี่เรา Robert
ขอบคุณที่คุณแบ่งปันความรู้ของคุณคือ
มีอะไรที่เราไม่ได้กล่าวถึง
คืนนี้ที่นี่โอ้มนุษย์เราพูดว่าสวัสดีรู้มาก
แต่ถ้าคุณ นั่งอยู่ที่บ้านตอนนี้
และคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ไม่ว่าคุณ จะเป็น
ดูสดหรือไม่ว่าคุณจะรับชม
ตามต้องการบางทีคุณอาจใช้ YouTube
ดูนี้หลังจากความจริงให้แน่ใจ
คุณส่ง อีเมลถึงคุณ จริง ๆ
ติดต่อเราได้ที่สดที่หมวดห้าจุด
ทีวีและหากมี คำถามบางอย่างที่
เรา สามารถช่วยคุณได้ไม่ว่าจะ เป็น
เกี่ยวกับความ ปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ตหรือเพียงแค่
รักษา ตัวตน ของคุณให้ ปลอดภัยหรือปกป้อง
ลูกค้าของคุณเพราะที่จริงแล้ว
สิ่งนี้ คือ ทั้งหมดที่เกี่ยวกับการที่
เข้าใกล้และตระหนักดีว่าเราต้องการ
ที่เราต้องคิด เกี่ยวกับ ผู้ใช้ ของเรา
ลูกค้าของเราเช่นเดียวกับตัวเราและ
ปกป้องตัวตนของพวกเขาแล้วโปรด
ส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวด 5 ทีวีและ
Robert มีวิธีที่เราสามารถติดต่อคุณได้
โดยตรงหรือผ่าน บริษัท ใช่ดังนั้นฉัน
เว็บไซต์ของฉันหรือเว็บไซต์ที่คุณพูด
เกี่ยวกับการรักษาความปลอดภัยข้อมูลใหม่เริ่มต้นขึ้น
ด้วย nu ว่ามีข้อมูลติดต่อ
และ วิธีการติดต่อกับ บริษัท
ฉันก็เกือบตลอดเวลาเช่นกัน
Twitter ที่ RW ตัวพิมพ์ใหญ่ดังนั้นฉันจึงติดตามฉันเช่นกัน
มี แต่ใช่เล่นมากมาย
กับคุณไปสัมผัสกับฉันหรือ
บริษัท ขอบคุณ อีกครั้งสำหรับการแบ่งปันของคุณ
ความรู้ และเราขอขอบคุณ เวลาของคุณ
คืนนี้ขอขอบคุณคุณ ดูแลดีที่สุด
ดูแลตัวเองด้วย
[เพลง]
[เพลง]
