回顾2011年的本周热门技术报道，并略带linux偏见
2001年的微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默
著名的linux癌症
从知识产权的角度讲
但是微软承认开源是错误的
该公司在台式机的巅峰时期与它和linux进行了多年的战斗之后
统治现在，猪在飞，因为
微软现任总裁布拉德·史密斯（Brad Smith）认为该公司错了
他说开源是微软的错误一面
开源之初爆炸式增长的历史
世纪，我个人可以这样说
史密斯在微软工作超过25年
在与Open的斗争中是公司的高级律师之一
他补充说，源软件的好消息是，如果生活是
时间足够长，您可以了解到需要更改Microsoft
自从将Linux烙印成癌症的日子以来，肯定已经改变了
该软件巨头现在是开放源代码的最大贡献者
全球项目击败Facebook docker Google apache
和许多其他微软已经逐渐
近年来采用开放源代码，包括开放源代码Powershell
Visual Studio代码，甚至是Microsoft Edger的原始JavaScript引擎
微软还与Canonical合作将ubuntu引入Windows 10
并收购了xamarin来协助移动应用程序开发，并收购了github进行维护
微软开发人员常用的代码存储库是
甚至在Windows 10更新中提供完整的Linux内核
将于本月晚些时候发布，并转移到Chrome浏览器引擎
去年，微软也与之合作
开源社区创造动力玩具
适用于Windows 10和该公司现在开放的设计理念
哲学可能意味着我们将在Windows中看到更多开源工作
在未来的几年
您