couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux en 2011
2001 PDG de Microsoft à l'époque Steve Ballmer
célèbre linux comme un cancer qui s'attache
au sens de la propriété intellectuelle à tout ce qu'il touche
mais Microsoft a admis qu'il avait tort à propos de l'open source
après que la société se soit battue contre lui et Linux pendant des années à la hauteur de son bureau
domination maintenant les cochons volent parce que
Le président actuel de Microsoft, brad smith, pense que l'entreprise s'est trompée
open source, il dit que Microsoft était du mauvais côté
de l'histoire lorsque l'open source a explosé au début de
le siècle et je peux dire ça de moi personnellement
smith est chez Microsoft depuis plus de 25 ans
et a été l'un des principaux avocats de la société lors de ses batailles avec open
logiciel source, ajoute-t-il, la bonne nouvelle est que si la vie est
assez longtemps, vous pouvez apprendre que vous devez changer Microsoft a
certainement changé depuis l'époque de la marque Linux comme un cancer
le géant du logiciel est désormais le plus grand contributeur à l'open source
projets dans le monde battant facebook docker google apache
et bien d'autres, Microsoft a progressivement été
l'adoption de l'open source ces dernières années, y compris le PowerShell open source
code de studio visuel et même moteur javascript original de microsoft edger
Microsoft s'est également associé à canonical pour amener ubuntu sur Windows 10
et il a acquis xamarin pour faciliter le développement d'applications mobiles et github pour maintenir
le référentiel de code populaire pour les développeurs Microsoft est
même expédier un noyau Linux complet dans une mise à jour de Windows 10
qui sortira plus tard ce mois-ci et il a été déplacé vers le moteur de navigateur chrome
pour Edge l'année dernière, Microsoft collabore également avec
communautés open source pour créer des jouets puissants
pour Windows 10 et la philosophie de conception désormais ouverte de l'entreprise
la philosophie peut signifier que nous verrons beaucoup plus d'efforts open source dans Windows
dans les années à venir
toi