coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux nel 2011
2001 amministratore delegato di microsoft all'epoca steve ballmer
notoriamente marchiato Linux come un cancro che si attacca
in senso di proprietà intellettuale a tutto ciò che tocca
ma microsoft ha ammesso di aver sbagliato sull'open source
dopo che la società ha combattuto contro Linux e per anni al culmine del suo desktop
dominazione ora i maiali volano perché
L'attuale presidente di Microsoft, Brad Smith, ritiene che l'azienda avesse torto
open source, dice che Microsoft era dalla parte sbagliata
della storia quando l'open source è esploso all'inizio del
il secolo e posso dire questo di me personalmente
smith è in Microsoft da più di 25 anni
ed è stato uno degli avvocati senior dell'azienda durante le sue battaglie con open
software sorgente aggiunge la buona notizia è che se la vita è
abbastanza a lungo puoi imparare che devi cambiare Microsoft ha
Certamente è cambiato dai tempi del marchio linux come un cancro
il gigante del software è ora il singolo più grande contributore all'open source
progetti nel mondo battendo facebook docker google apache
e molti altri sono stati gradualmente Microsoft
adottando l'open source negli ultimi anni, incluso il powershell open source
codice di Visual Studio e persino il motore javascript originale di Microsoft Edger
microsoft ha anche stretto una partnership con canonical per portare Ubuntu su Windows 10
e ha acquisito xamarin per aiutare lo sviluppo di app per dispositivi mobili e GitHub da mantenere
il popolare repository di codice per sviluppatori Microsoft è
persino distribuendo un kernel Linux completo in un aggiornamento di Windows 10
che uscirà alla fine di questo mese e si è spostato nel motore del browser Chrome
per edge l'anno scorso anche Microsoft sta collaborando con
comunità open source per creare giocattoli di potere
per Windows 10 e la filosofia di progettazione ora aperta dell'azienda
la filosofia può significare che vedremo molti più sforzi open source in Windows
negli anni a venire
tu