2011年にわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
2001年当時のマイクロソフトCEOスティーブ・バルマー
有名なブランドのLinuxはそれ自体を付着させる癌
それが触れるすべてのものに知的財産の意味で
しかしマイクロソフトは、オープンソースについては間違っていたことを認めています
会社がデスクトップの高さで何年もの間それとLinuxと戦った後
支配は今豚が飛んでいるので
マイクロソフトの現在の社長ブラッドスミスは、会社が間違っていたと信じています
オープンソース彼はマイクロソフトが間違った側にいたと言います
オープンソースが最初に爆発したときの歴史の
世紀と私は個人的に私についてそれを言うことができます
スミスはマイクロソフトに25年以上在籍しています
オープンとの戦いの間、会社の上級弁護士の一人でした
彼が付け加えたソースソフトウェアは、人生が
あなたがマイクロソフトが持っていることを変える必要があることを学ぶのに十分長い間
Linuxをガンとブランド化した時代から確かに変わった
ソフトウェアの巨人は現在、オープンソースへの最大の貢献者です
Facebook Docker GoogleApacheを打ち負かす世界のプロジェクト
と他の多くの他のマイクロソフトは徐々にされています
オープンソースのPowerShellを含む近年のオープンソースの採​​用
Visual Studio Code、さらにはMicrosoftEdgerのオリジナルのJavaScriptエンジン
マイクロソフトはまた、カノニカルと提携して、ubuntuをWindows10に導入しました
モバイルアプリの開発を支援するためにxamarinを買収し、維持するためにgithubを買収しました
開発者向けの人気のあるコードリポジトリマイクロソフトは
Windows10アップデートで完全なLinuxカーネルを出荷することさえ
今月後半にリリースされ、クロムブラウザエンジンに移行しました
昨年のエッジでは、マイクロソフトも協力しています
PowerToysを作成するためのオープンソースコミュニティ
Windows10と同社の現在オープンなデザイン哲学のために
哲学は、Windowsでより多くのオープンソースの取り組みが見られることを意味するかもしれません
今後数年間で
君は