cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux em 2011
2001 ceo da microsoft na época steve ballmer
linux de marca famosa, um câncer que se liga
no sentido de propriedade intelectual para tudo o que toca
mas a microsoft admitiu que estava errada sobre o código aberto
depois que a empresa lutou contra ele e o Linux por anos no auge de seu desktop
dominação agora os porcos estão voando porque
o atual presidente da microsoft, brad smith, acredita que a empresa estava errada sobre
código aberto, ele diz que a microsoft estava do lado errado
da história quando o código aberto explodiu no início de
o século e posso dizer isso sobre mim pessoalmente
smith está na microsoft há mais de 25 anos
e foi um dos advogados seniores da empresa durante suas batalhas com
software fonte, ele acrescenta, a boa notícia é que, se a vida é
tempo suficiente, você pode aprender que você precisa mudar o microsoft tem
certamente mudou desde os dias da marca linux como um câncer
o gigante do software é agora o maior contribuidor de código aberto
projetos no mundo batendo facebook docker google apache
e muitos outros a microsoft foi gradualmente
adotando o código aberto nos últimos anos, incluindo o Powershell de código aberto
código do Visual Studio e até mesmo o mecanismo javascript original da Microsoft edger
a microsoft também fez parceria com a canonical para trazer o ubuntu para o Windows 10
e adquiriu o xamarin para auxiliar no desenvolvimento de aplicativos móveis e o github para manter
o repositório de código popular para desenvolvedores da Microsoft é
até mesmo enviando um kernel Linux completo em uma atualização do Windows 10
que será lançado no final deste mês e mudou para o motor do navegador chromium
for edge ano passado a microsoft também está colaborando com
comunidades de código aberto para criar brinquedos de energia
para o Windows 10 e a filosofia de design agora aberta da empresa
filosofia pode significar que veremos muito mais esforços de código aberto no Windows
nos anos futuros
vocês