освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux еще в 2011 году
2001 то время генеральный директор Microsoft Стив Баллмер
известный как linux рак, который прикрепляется
в смысле интеллектуальной собственности ко всему, к чему прикасается
но Microsoft признала, что ошибалась с открытым исходным кодом
после того, как компания долгие годы боролась с Linux на пике популярности своего рабочего стола
господство теперь свиньи летают, потому что
Нынешний президент Microsoft Брэд Смит считает, что компания ошибалась в
открытый исходный код, он говорит, что Microsoft была не на той стороне
истории, когда открытый исходный код взорвался в начале
век и я могу сказать это лично обо мне
Смит работает в Microsoft более 25 лет.
и был одним из ведущих юристов компании во время борьбы с открытым
исходное программное обеспечение, которое он добавляет, хорошая новость заключается в том, что если жизнь
достаточно долго вы можете узнать, что вам нужно изменить Microsoft
конечно изменилось со времен брендинга linux раком
софтверный гигант сейчас является крупнейшим участником открытого исходного кода
проекты в мире побеждают facebook docker google apache
и многие другие постепенно стали
переход на открытый исходный код в последние годы, включая PowerShell с открытым исходным кодом
код Visual Studio и даже оригинальный движок javascript от Microsoft Edger
Microsoft также сотрудничает с canonical, чтобы перенести ubuntu на Windows 10
и он приобрел xamarin, чтобы помочь в разработке мобильных приложений, и github для поддержки
популярный репозиторий кода для разработчиков microsoft
даже доставка полного ядра Linux в обновлении Windows 10
который выйдет позже в этом месяце, и он перешел на движок браузера Chrome
для Edge в прошлом году Microsoft также сотрудничает с
сообщества с открытым исходным кодом для создания игрушек силы
для Windows 10 и открытая философия дизайна компании
философия может означать, что мы увидим гораздо больше усилий с открытым исходным кодом в Windows
в ближайшие годы
ты