cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux en 2011
2001 ceo de microsoft en ese momento steve ballmer
linux famoso como un cáncer que se adhiere
en un sentido de propiedad intelectual a todo lo que toca
pero microsoft ha admitido que estaba equivocado sobre el código abierto
después de que la compañía luchó contra Linux y contra él durante años en el apogeo de su escritorio
dominación ahora los cerdos están volando porque
el actual presidente de microsoft, brad smith, cree que la empresa se equivocó
código abierto, dice que Microsoft estaba en el lado equivocado
de la historia cuando el código abierto explotó al comienzo de
el siglo y puedo decir eso de mi personalmente
smith lleva más de 25 años en microsoft
y fue uno de los abogados principales de la empresa durante sus batallas con
software de origen, agrega, la buena noticia es que si la vida es
el tiempo suficiente para saber que necesita cambiar microsoft ha
Ciertamente ha cambiado desde los días de calificar a Linux como un cáncer
el gigante del software es ahora el mayor contribuyente al código abierto
proyectos en el mundo superando facebook docker google apache
y muchos otros microsoft ha sido gradualmente
Adopción de código abierto en los últimos años, incluido PowerShell de código abierto.
código de Visual Studio e incluso el motor javascript original de Microsoft Edger
microsoft también se ha asociado con canonical para llevar ubuntu a windows 10
y adquirió xamarin para ayudar al desarrollo de aplicaciones móviles y github para mantener
el repositorio de código popular para desarrolladores microsoft es
incluso enviando un kernel completo de Linux en una actualización de Windows 10
que se lanzará a finales de este mes y se trasladó al motor de navegador de Chrome
for edge el año pasado, microsoft también está colaborando con
comunidades de código abierto para crear juguetes de poder
para Windows 10 y la filosofía de diseño ahora abierta de la empresa
La filosofía puede significar que veremos muchos más esfuerzos de código abierto en Windows.
en los años venideros
tú