2011 년에 약간의 리눅스 편견으로 이번 주 최고의 기술 스토리를 다루다
당시 스티브 발머의 2001 Microsoft CEO
유명 브랜드 리눅스 암 자체
지적 재산의 관점에서 모든 것에 접촉
그러나 Microsoft는 오픈 소스에 대해 잘못되었다고 인정했습니다.
회사가 데스크탑 높이에서 몇 년 동안 리눅스와 싸운 후
지배 지금 돼지가 날고있다 때문에
Microsoft의 브래드 스미스 (Brad Smith) 현 회장은 회사가 잘못되었다고 생각합니다.
오픈 소스 그는 마이크로 소프트가 잘못된 편이라고 말했다
처음에 오픈 소스가 폭발했을 때의 역사
세기와 나는 개인적으로 나에 대해 말할 수 있습니다
스미스는 25 년 이상 Microsoft에서 근무했습니다.
오픈과의 전투에서 회사의 수석 변호사 중 한 명이었습니다
그가 좋은 소식을 추가하는 소스 소프트웨어는 생명이
마이크로 소프트가 변화해야한다는 것을 충분히 오랫동안 배울 수 있습니다.
리눅스에서 암을 브랜딩 한 이래로 확실히 변했습니다.
소프트웨어 대기업은 이제 오픈 소스의 가장 큰 기여자입니다.
페이스 북 도커 구글 아파치를 치는 세계의 프로젝트
그리고 다른 많은 사람들은 Microsoft가 점차적으로
오픈 소스를 포함하여 최근 몇 년 동안 오픈 소스 채택
비주얼 스튜디오 코드, 심지어 마이크로 소프트 엣서의 원래 자바 스크립트 엔진
Microsoft는 Windows 10에 우분투를 가져 오기 위해 정식 파트너와 협력했습니다.
그리고 모바일 앱 개발과 github의 유지 관리를 위해 xamarin을 인수했습니다.
마이크로 소프트 개발자들에게 인기있는 코드 저장소는
심지어 Windows 10 업데이트에서 전체 리눅스 커널을 배송
이번 달 말에 출시 될 예정이며 크롬 브라우저 엔진으로 옮겨졌습니다.
작년에 microsoft 와도 협력하고 있습니다.
파워 토이를 만들기위한 오픈 소스 커뮤니티
Windows 10 및 회사의 현재 열린 디자인 철학
철학은 우리가 창에서 훨씬 더 오픈 소스 노력을 볼 수 있음을 의미 할 수 있습니다
앞으로 몇 년 동안
당신
