ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยในปี 2554
2001 microsoft ceo ในขณะนั้น
ลินุกซ์แบรนด์ที่มีชื่อเสียงโด่งดังเป็นมะเร็งที่ยึดติดกับตัวเอง
ในแง่ของทรัพย์สินทางปัญญากับทุกสิ่งที่มันสัมผัส
แต่ไมโครซอฟท์ยอมรับว่ามันผิดเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์ส
หลังจาก บริษัท ต่อสู้กับมันและ linux เป็นเวลาหลายปีที่ความสูงของเดสก์ท็อป
ตอนนี้หมูกำลังบินเพราะ
ประธานคนปัจจุบันของไมโครซอฟท์แบรดสมิ ธ เชื่อว่า บริษัท ผิด
โอเพ่นซอร์สเขาบอกว่าไมโครซอฟท์ผิดด้าน
ของประวัติศาสตร์เมื่อโอเพนซอร์สระเบิดที่จุดเริ่มต้นของ
ศตวรรษและฉันสามารถพูดได้ว่าเกี่ยวกับฉันเป็นการส่วนตัว
smith อยู่ที่ Microsoft มานานกว่า 25 ปีแล้ว
และเป็นหนึ่งในทนายอาวุโสของ บริษัท ในระหว่างการต่อสู้ด้วยการเปิด
แหล่งซอฟแวร์เขาเพิ่มข่าวดีก็คือว่าถ้าชีวิตคือ
นานพอที่คุณสามารถเรียนรู้ว่าคุณจำเป็นต้องเปลี่ยนไมโครซอฟท์
การเปลี่ยนแปลงอย่างแน่นอนตั้งแต่สมัยของการสร้างแบรนด์ลินุกซ์มะเร็ง
ยักษ์ซอฟต์แวร์นี้กลายเป็นผู้มีส่วนร่วมรายใหญ่ที่สุดของโอเพนซอร์ส
โครงการในโลกเต้น facebook docker google apache
และอีกหลาย ๆ ไมโครซอฟท์ก็ค่อยๆ
การใช้โอเพ่นซอร์สในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมารวมถึงการจัดหาแหล่งเปิด
รหัส visual studio และแม้แต่โปรแกรมจาวาสคริปต์ดั้งเดิมของ microsoft edger
microsoft ได้ร่วมมือกับ canonical เพื่อนำ Ubuntu มาใช้กับ windows 10
และได้รับ xamarin เพื่อช่วยเหลือการพัฒนาแอพมือถือและ GitHub ในการรักษา
ที่เก็บรหัสยอดนิยมสำหรับนักพัฒนา microsoft คือ
แม้จะส่งเคอร์เนล linux แบบเต็มในการอัพเดท windows 10
ที่จะวางจำหน่ายในปลายเดือนนี้และจะย้ายไปที่เอ็นจิ้นเบราว์เซอร์โครเมียม
สำหรับขอบปีที่แล้วไมโครซอฟท์ยังร่วมมือกับ
ชุมชนโอเพ่นซอร์สเพื่อสร้างของเล่นพลังงาน
สำหรับ windows 10 และปรัชญาการออกแบบแบบเปิดของ บริษัท ในขณะนี้
ปรัชญาอาจหมายถึงเราจะเห็นความพยายามของโอเพ่นซอร์สในหน้าต่างมากขึ้น
ในอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
คุณ
