นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวรู ธ ทีวี
Apple ได้รับคำสั่งให้ลบบางส่วน
iPhone รุ่นจากร้านค้าในเยอรมนี
ข้อพิพาทด้านสิทธิบัตรกับ ชิปยักษ์
วอลคอมม์ Windows 10 Home Edition จะ
ในที่สุด ให้คุณปิดการทำงานอัตโนมัติ
อัปเดต เฮ้ฉันสามารถลดเทคโนโลยีได้
สมาร์ทโฟน ของคุณ และโลกที่ซ่อนเร้น
NES Legend of Zelda เป็นเพียงแค่
ค้นพบ สามสิบปีต่อมา สิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
นี่คือ ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
มันเหมือน อคติ Linux Jeff Westen Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณไม่ได้เป็นอะไร
นักแสดงที่ น่ากลัว สิ่งที่นี่ ทำหน้าที่อะไร
เข้ามาในการเล่นที่คุณควร จะทำ
ตกลง ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์ สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap 5 dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บ โฮสติ้งสำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชี อีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่า $ 6 ต่อเดือน
ดังนั้นลงทะเบียน วันนี้แมว 5 โฮสต์ทีวี / ความฝัน
ฉันคือ ซาชาริกแมนในอันดับต้น ๆ
เรื่องราวได้ติดตาม สัปดาห์นี้ Apple
ได้ รับคำสั่งให้ลบ iPhone บางส่วนออก
นางแบบจากร้านค้าใน เยอรมนีมากกว่า
ข้อพิพาทสิทธิบัตรกับชิป Qualcomm ยักษ์
ศาลปกครองในมิวนิคเมื่อเดือนธันวาคม
20 พบว่า Apple ได้ละเมิดสิทธิบัตร
เกี่ยวกับเทคโนโลยีการประหยัดพลังงาน ในวันพฤหัสบดี
วอลคอมม์จ่าย พันธบัตร 1.3 พันล้านดอลลาร์
พันธบัตร ล้านล้าน ยูโรอนุญาตให้มีการห้าม
iPhone 7 และ 8 รุ่นเพื่อไป ข้างหน้า
บอนด์จะจ่ายเงินค่าเสียหายให้กับ Apple
หากผู้ผลิต iPhone ชนะการอุทธรณ์
ต่อต้านคำสั่งศาล คดีชาวเยอรมัน
เป็น ความพยายามครั้งที่สามของ Qualcomm ในการบล็อก
การขาย iPhone ที่อิงตามแคลิฟอร์เนีย
ผู้ผลิตชิปได้ละเมิดสิทธิบัตร
อ้างสิทธิ์กับ Apple ในสหรัฐอเมริกาและ จีน
แล้ว
การพิจารณาคดีของศาลในมิวนิกรวมถึงการขาย
ของ iPhone โดยผู้ขายบุคคลที่สามเช่น
เป็น ผู้ประกอบการร้านค้า โทรศัพท์มือถือ และ
ร้านค้าปลีก อื่น ๆ รวมถึงร้านค้าที่ขาย
แอปเปิ้ล 15 ร้านที่มีตราสินค้า แต่แอปเปิล
และผู้สังเกตการณ์บางคนเชื่อว่าบุคคลที่สาม
ผู้ขายจะสามารถ ขายต่อได้
รุ่น iPhone ในคำถาม iPhone
XS iPhone XS Mac และ iPhone X ของเรา
รุ่นจะยังคงมี อยู่ที่ Apple
ร้านค้า และจาก ร้านค้าปลีก อื่น ๆ เมื่อ
คำพิพากษา ครั้งแรก ได้ประกาศใน
ธันวาคม แอปเปิ้ลบอกว่ามันจะอุทธรณ์
การตัดสินใจ โฆษกของ Apple ที่
เวลากล่าว ถึงแคมเปญของ Qualcomm ว่า เป็น
พยายามอย่างยิ่งที่จะหันเหความสนใจ จาก
ปัญหาที่แท้จริงระหว่าง บริษัท ของเรา
qualcomm ยืนยันว่ามีการเรียกเก็บเงิน สูงเกินไป
ค่าธรรมเนียมขึ้นอยู่กับงานที่พวกเขา ไม่ได้ทำ
และ พวกเขากำลังถูก ตรวจสอบโดย
รัฐบาลทั่ว โลกสำหรับ
พฤติกรรมของพวกเขาภายใต้ กฎหมายเยอรมัน
การตัดสินจะบังคับใช้เมื่อ
ผู้ชนะของเบี้ยโพสต์ข้อพิพาทสิทธิบัตร
ครอบคลุมความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นโดย
บุคคลที่สูญเสียในกรณีการตัดสินคือ
พลิกคว่ำ หรือแก้ไขในการอุทธรณ์ในช่วงต้น
ธันวาคม Qualcomm ชนะคำสั่งห้าม
กับแอปเปิ้ลที่ยังห้ามการขาย
ของ บาง รุ่น iPhone ในประเทศจีนตั้งแต่
จาก iPhone 6s ไปจนถึง iPhone X นั้น
แบน เป็นผลมา จากที่แตกต่างกัน
ข้อพิพาทเกี่ยวกับสิทธิบัตรซอฟต์แวร์
อย่างไรก็ตาม Apple กล่าวว่า iPhone ทุกรุ่น
ยังคงขายในประเทศจีนต่อไปนี้
อัปเดตซอฟต์แวร์จาก Apple และอยู่ระหว่างดำเนินการ
การพิจารณาคดีทางกฎหมายต่อไปมีไม่ดี
ที่สะดวกสบายคุณก็สามารถผลักดันออก
update yeah BAM ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับ Qualcomm พวกเราสบายดี
ไม่มีสิ่งที่คุณพูดมันพูด
สิ่งที่ฉัน ไม่สามารถทำได้คือเหมือนที่ฉันรู้
คนที่ทำงานให้กับแอปเปิ้ลและจำนวนมากของ
สิ่งที่พวกเขาได้รับการออกแบบภายใน
เหมือนที่ คุณรู้จักเพื่อนฉันรู้ว่ามันเหมือน
ดี แต่ ชิปและเทคโนโลยีสามารถ
จาก พิมพ์เขียวและย้อนกลับ
ฉันเดาว่าฉันไม่รู้
และในกรณีนี้มันก็เหมือน เลือดที่ไม่ดี
ระหว่างสอง บริษัท ที่มี งานทำ
เดา
ที่ถูกต้องและเป็นสิ่งที่มีหนึ่งในนี้
ฉันคิดว่าพวกเขา มี
ความสัมพันธ์ ณ จุดหนึ่งก็ลดลง
นอกเหนือจาก นี้และตอนนี้พวกเขาเป็น เพียงคุณรู้
พวกเขากำลัง nitpicky กับแต่ละอื่น ๆ แต่
คำถาม จะกลายเป็นสิ่งที่จุด
เส้นแบ่งระหว่างความพยายามประสานงาน
แยกกันระหว่าง ที่ฉันพูดไป
และ ดังนั้นจึงเป็นความคิดของฉันดังนั้น คุณ
ต้อง จ่ายฉันเหมือนฉัน ไม่ต้องการที่ จะจัดการ
กับ สิ่งที่ละเมิดสิทธิบัตรสำหรับใช่
ไม่มีทางขอบคุณมากเกินไปทางเทคนิค
ขวา
มันรู้สึก เหมือนเป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่จะ ปัดพลิกเหมือนคุณคุณจะ
ชนะแล้วคุณจะสูญเสียการอุทธรณ์และ
แล้วคุณจะอุทธรณ์คำอุทธรณ์นั้นและชนะ
อีกครั้ง เหมือนมันแค่รู้สึกเหมือนว่ามัน
คุณรู้ไหมว่า ประเทศเยอรมนี ของฉัน เป็นเพียงแค่
เป็น เพราะ ฉันคิดอย่างนั้นหรือ
การฝึกฝนพันธบัตรในภาษาเยอรมันนั้นเป็นสาเหตุ
ความสามารถในการหา บริษัท ที่จะสามารถ
จ่ายเพื่อให้ พวกเขาหยุดขายไอโฟน
คุณรู้ว่าคุณคิดด้วย ทุกอย่างที่เป็น
เยอรมนีเป็น บริษัท ใหญ่ สำหรับ iPhone se
โอ้ใช่ตลาดใหญ่ แน่นอน ใช่
เหมือนที่ฉัน คิดว่าคุณรู้หรือไม่
ความท้าทายในแคนาดา ไม่ดีเพราะ
ประเทศเยอรมนีคุณคิดว่า ประเทศเยอรมนีมี
ตลาดใช่มันใหญ่ แต่ก็ยัง
อิทธิพลอื่น ๆ เช่นประเทศในยุโรป
ถูกต้องแล้วคุณจะ มองจริงๆ
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังแทงอยู่ในนั้น
หัวใจที่นั่นและ คุณรู้ว่ามี
จะ ส่งผลกระเพื่อมถ้าอุทธรณ์
ไม่ผ่านสำหรับ Apple ใช่แล้ว โอเค
ใช่ฉันไม่ ฉัน ไม่ใช่คนที่ใช่คุณ
มากขึ้นในตอนท้ายของ สิ่งต่าง ๆ แต่นั่นคือ
นั่นคือมุมมองของฉัน ที่ใช่และฉัน
อยู่ให้ห่าง จากมันเพราะมันมี มากมาย
เหมือนที่เขาบอกว่าเธอ พูดว่าโอ้ ฉันเป็นฉัน
คิดค้นที่ ถูกต้องฉันได้รับกระดาษ
เพื่อ แสดงว่าฉันทำได้ดีแล้วฉันก็เป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย ใช่ที่มี
สิทธิบัตรดั้งเดิมนั่น คือถ้าฉันเป็น
ผู้พิพากษา และฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
รับประกัน Nikola Tesla ถูกต้องแล้ว
นั่นเป็นเพียงวิธีที่มันจะไป
ฉันหมายความว่าคุณ เป็นเจ้าของที่ถูกต้องจริงๆ
จาก ความคิดแล้วคุณจะเขียน เป็น
เมื่อคุณมีอุปกรณ์ ที่
ความคิด นับล้าน ในนั้นถูกต้องแล้ว
กลายเป็น สถานการณ์ที่ยากลำบาก จริงๆ ฉันอีกครั้ง
ฉันไม่สนใจ หรือจดสิทธิบัตร
legalities และสิ่งต่าง ๆ แต่ฉันจะเห็นว่า
มันอาจจะ ยาก มาก ๆ
มือมันดูเล็กน้อยและก็หมู
ในทางกลับกันมัน ดูเหมือน ว่า
ดีเพียง เพราะ คุณเป็น บริษัท ใหญ่
คุณเอาความคิดของฉันไป ทางขวาไม่ได้
วอลคอมม์กำลังพยายามที่ จะได้รับการจัดการ
ใน บางส่วนแบ่งการตลาด วอลคอมม์มีอื่น ๆ
สัญญา ดีว่าพวกเขาทำอย่างนั้น
สัญญาจะดำเนินต่อไป ในช่วง
การดำเนินคดี แต่ ทำไมเหมือนฉันรู้สึกเหมือนว่า
พวกเขาจะ เป็นที่รู้จัก
บริษัท ที่ ออกไปที่นั่นและชนิด ของ
ถูกต้องตามกฎหมายพยายามที่จะเอาชนะคนขึ้นคน
ในที่สุด ฉัน ก็จะ บอกว่าฉันไม่ต้องการ
จัดการ กับคุณยกเว้นเมื่อคุณยังเป็น
บริษัท ที่มีนวัตกรรมและมี
ผลิตภัณฑ์ที่อุตสาหกรรมร้องขอ
ถูกต้องเพราะเรา ไม่รู้ว่าพวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้วพยายามเอาชนะ มันให้ชนะ
หรือ ว่า พวกเขากำลังพยายาม
ยืนบนพื้นของพวกเขาและ ไม่ถูก bulldozed
เพราะ ถูกต้อง มันอาจ เป็นได้ว่าถ้าฉันเป็น
บริษัท ที่ ผลิตเฉพาะ
ส่วนประกอบของ อุปกรณ์ เฉพาะ และ มัน
ดังนั้นใช้สัญญา Apple นี้เพื่อ สร้าง
บริษัท ของฉัน และตอนนี้ บริษัท ของฉัน
ก่อตั้งขึ้นในขณะนี้โอเค คุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
จะ ไม่ เอาอะไรไปจากคุณ
เรามี สัญญา อื่นทั้งหมดนี้
เรากำลังดำเนินการอยู่และมี บางอย่าง
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ที่จะ ตาม มา และ
เรา รู้ว่า Apple ปล่อยทั้งหมดของพวกเขา
ความคิด คือขอระงับ
คุณสมบัติที่ ถูกต้องกันเถอะตัด
คุณสมบัติที่เรา สามารถมีได้
เรา สามารถผลักดันให้คนรุ่นต่อไป
ถูกต้องเพื่อคนรุ่นต่อไป
ออกมาและ คุณต้องซื้อมัน
เพราะนั่น มี คุณสมบัติ ที่เรา
น่าจะทำได้ สามปี ที่แล้ว แต่เรา
ปฏิเสธ แน่นอนว่า มีแง่มุมของ
มันเช่นกัน
Windows 10 Home Edition จะให้ในที่สุด
คุณ ปิดการอัปเดตอัตโนมัติตั้งแต่
การ เปิดตัว Windows 10 ครั้งแรก
ผู้ใช้ปี 2558 ยังคง ถามหน้าต่าง ต่อ ไป
หรือ Microsoft เพื่อให้พวกเขาสามารถควบคุม
เมื่อใดและถ้าพวกเขา ควรติดตั้ง
อัพเดทล่าสุดของ Windows พยายามหลีกเลี่ยง
หายนะของ Android เช่น
ปัญหาการกระจายตัวของ Microsoft ผลักดัน
ความปลอดภัยและเท้ารายเดือน
การอัปเดตของคุณสำหรับทุกเครื่องที่ ทำงาน
Windows 10 แต่มีมากกว่าบ่อยครั้ง
ส่งผลให้ปัญหาความเข้ากันได้และ
ข้อผิดพลาดเล็กน้อยอื่น ๆ และ ปัญหาหากไม่ได้
ประเด็นสำคัญในขณะที่การให้เหตุผลที่อยู่เบื้องหลัง
การผลักดัน การอัปเดต เชิงรุก อาจเป็น
ถูกต้องตามกฎหมาย
มันไม่ได้เป็นระบบที่ ใช้งานง่าย เมื่อ
ผู้บริโภคกลัว การอัพเดทล่าสุด
ทำลายเครื่องของพวกเขา Windows 10 Pro
ผู้ใช้จะต้องมีมีการควบคุมเพื่อ
หยุดการอัปเดต Windows ชั่วคราว แต่การตั้งค่า
ยังคงแตกต่างกันสำหรับ Windows 10
ผู้ใช้ตามบ้านจนถึงตอนนี้ กำลังจะมาถึง
Windows 10 เมษายน 2019 ของวันที่กำหนดไว้
เพื่อ นำการควบคุมนี้ไป ใช้ กับ Windows ในที่สุด
ผู้ใช้ที่บ้าน 10 รายกำลังถูกทดสอบโดย
windows ภายในรุ่นถัดไปของ
ชื่อรหัสที่ใช้ Windows 19 h1 แสดงรายการนี้
เปลี่ยนการตั้งค่า Windows Update
เมื่อ Windows 10 หยุดชั่วคราวจะไม่ติดตั้งใด ๆ
อัปเดต ใหม่ เป็น เวลาเจ็ดวันคุณสามารถ
กลับมาอัปเดตต่อเมื่อคุณเป็น
พร้อม ติดตั้งอัพเดตหรือ Windows
จะทำการติดตั้งใหม่อีกครั้ง
ระยะเวลาเจ็ดวันจะหมดอายุถ้า
ทุกอย่าง เป็น ไป ตามแผนที่วางไว้
ควรมาถึง บ้าน Windows 10 ทั้งหมด
ผู้ใช้เมื่อมีการอัพเดตครั้งต่อไป
เมษายนดี เจ็ดวันอาจไม่ฟัง
ชอบเวลาพอที่ จะ รวมผู้ใช้ Windows 10
ข้อเท็จจริงคือ Microsoft ต้องการเก็บไว้เป็น
Windows 10 หลาย เครื่องในรุ่นล่าสุด
รุ่นที่เป็นไปได้ที่บอกว่ามันจะ
จะดี ถ้า Microsoft จะเชื่อถือได้
ผู้ใช้ มี เหตุผลของตนเอง
ชะลอหรือชะลอการอัปเดตบางอย่าง
โดยเฉพาะเนื่องจาก บริษัท มีค่อนข้าง
ประวัติความเป็นมา ของการส่งมอบการปรับปรุงเสีย
และนั่นก็เพิ่มขึ้น เป็นสองเท่า
เกิดขึ้นเมื่อคืนที่ ฉันถูกอัพโหลดฉัน
อัปโหลด วิดีโอ จำนวนมาก และฉันเป็น
อัปโหลด รายการ ที่จะต้องมี
ออนไลน์ มันควรจะเป็นออนไลน์อยู่
ตอนเช้า
ดังนั้น ฉัน จึง อัปโหลด ในคืนวันอังคารและมัน
อัพโหลด ค้างคืนได้ดีฉันลุกขึ้นและเห็น
แล็ปท็อปและหน้าต่างของเราได้รีบูต
ในระหว่างการ อัปโหลดนั้นได้ถึง 98% และเป็น
ถูกตัดออก เพราะเราต้องรีบูตเครื่อง
ดังนั้นฉันก็เหมือนฉันหวังว่าฉันจะทำได้
ปิดการอัปเดตเหล่านี้และใช่เจ็ด
วันดูด ใช่จริง ๆ
เช่นเดียวกับให้ฉันตัดสินใจเมื่อฉันต้องการ
เรียกใช้ การอัปเดตของฉันฉันชอบที่ฉัน สามารถทำได้ sudo
รับ สิทธิ์ อัปเดต ทันทีที่ ฉันต้องการ
มัน
บน Linux Windows ไม่ใช่วิธีการที่ Windows
ม้วนเหมือนที่เป็นเพียงไม่ได้ผมหมายถึง
พวก เขาได้ให้คุณ เจ็ดวันแล้ว
ช่วงเวลาผ่อนผันและ สำหรับพวกเขานั่นคือ
ใจกว้าง ดังนั้นเพื่อความยุติธรรมที่เจ็ดวัน
ช่วงเวลาผ่อนผันจะ ช่วยฉันได้
คิดเมื่อคืนใช่มั้ย ถ้าฉัน
แล็ปท็อปที่เกิดขึ้นมีคุณสมบัติที่ โอ้
ดีฉันเกี่ยวกับการอัปโหลดวิดีโอฉันจะ
หยุดการอัปเดตชั่วคราวเป็นเวลาเจ็ดวัน แต่ฉัน
ต้องยังจำได้จะทำอย่างนั้นอย่างชาญฉลาด
มันรีเซ็ตตัวเองหลังจากเจ็ดวันและมัน
ยังคง ทำ มันและรีบูตเครื่องเมื่อใดก็ตามที่มัน
รู้สึก เหมือนมันไม่ดีสำหรับ
บริษัท ที่ เมื่อฉันปิดตัวลง
ที่ทำงานของคอมพิวเตอร์และฉันเห็นว่า ฉัน
ตัวเลือกเท่านั้นที่ จะอัปเดตและปิดมัน
ทำให้ฉันกังวล
mm-hm นั่นคือค้างคาวมันจะเปิดขึ้น
ในวันถัดไปทางขวาเพื่อให้ฉันปิด
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นฉันวันนี้ใช่แล้วพรุ่งนี้
เช้าวันนี้ ฉันจะไปด้วยความหวัง
ทุกอย่าง ลุกไหม้ขึ้นหลายต่อหลายครั้ง
ทำ และบางครั้งก็ไม่ ถูกต้อง
มันเป็นการ พนันที่ใช่และมันก็น่ากลัวดังนั้นถ้า
ฉันสามารถ หยุดสิ่งนั้นแล้วก็ไม่เป็นไร
ถ้าฉันทำ มันเพื่อ มัน
อัปเดตในตอนท้ายของสัปดาห์ของฉันถูกต้องว่า
อย่างน้อยฉันก็มี ทั้งวันหยุดสุดสัปดาห์ ถ้า
ลงชื่อเข้าใช้ใช่ใช่แทนที่จะเป็นเพียงแค่
เหล่านี้สุ่มนี้เป็นหนึ่งที่เรากำลังทำมัน
การปรับปรุง
ใช่ สำหรับ ฉันอัปเดต Windows 10
ดูดเพราะผมมีรุ่นเก่า
Photoshop บนคอมพิวเตอร์ของฉัน คุณรู้จักฉันไหม
คิดว่ามัน เหมือน 6 หรือ 7 ปีเหมือนฉัน
ยังไม่ได้ดำเนินการ cuz ฉันเพียงแค่ผมไม่ได้มี
ฉันไม่ไม่ไม่ต้องการที่จะจ่ายสำหรับ
บริการคลาวด์ของพวกเขาดีใช่ฉันทำไม่ได้
ต้องการมันตอนนี้ค่าสมัครสมาชิก แต่
มีบางสิ่งเกิดขึ้นในช่วง หลายปีที่ผ่านมา
ที่ตอนนี้เมื่อ Windows ไม่อัปเดต
เช็ดออกที่สำคัญของฉันรู้ว่ามันเป็นซอฟแวร์ยาว
แต่มันจะเช็ดกุญแจออกไป แต่ปัญหา
คุณไม่สามารถ เปิดใช้งานได้ไหม
เซิร์ฟเวอร์การ เปิดใช้งาน ถูกต้องแล้ว
ตอนนี้ เพื่อที่ จะไปทำงาน ฉัน
แท้จริงทุกครั้งที่ Windows ไม่
การอัปเดต ต้องถอนการติดตั้งและติดตั้งใหม่
Photoshop โอ้ ความดี ของฉัน ทำให้ฉัน
อืม ฉันก็เลย เกลียดหน้าต่างผู้หญิงที่เราเป็น
จะทำให้ ฮ็อปปิ้นเหล่านั้นและเจ็ดวัน
ค่อนข้างตรงไปตรงที่เป็นเพียงแค่ตบที่
ใบหน้า ที่ไม่น่าจะมี
เมื่อคืนนี้ช่วยฉัน ได้ดีกว่า
กว่า ไม่มีอะไร เหมือน มันเจ็ดวัน มัน
จะให้เวลาฉัน ไปถึงจุดสิ้นสุด
สัปดาห์การทำงาน
ใช่มันจะ พาคุณไป สุดสัปดาห์
พ่อแม่ก็น่าจะ รู้
หวังว่า คุณจะไม่มี อะไรเกิดขึ้น
ใน วันหยุดสุดสัปดาห์ฉันอยู่ตรงกลาง
ใช้ตัวเลขทางการเงิน และสิ่งของล่าสุด
กลางคืนฉันทำ บัญชีสำหรับเครือ
บริษัท ฉันอยู่กับและฉันไม่ได้สังเกต
แจ้งเตือนสำหรับการอัปเดตในช่วงกลางปี
บันทึกเศร้ามาก ฉันรู้ว่า ฉันไม่สนุก
โพสต์ความคิดเห็นของคุณด้านล่าง เกี่ยวกับ
Windows 10 อัปเดต ประสบการณ์ที่คุณมอบให้
ยกนิ้ว ให้เรา เพราะชอบวิดีโอนี้
ไม่ต้องยกนิ้วให้เราเพื่อเกลียด
การอัปเดตของ Microsoft ไม่เป็นไรเราไม่ใช่ ใคร
ชอบการอัปเดตของ Microsoft ฉันจะรับรู้เท่านั้น
ใช่ ฉันกำลังพูดถึง Bill Gates เรา
ไม่ได้เรียกเก็บเงินไม่ถูกต้องทั้งหมดบิลเฮอร์
Marshall เกลียดการอัปเดต Windows ใช่
ใช่ไม่ใช่สำหรับพวกเขาเฮ้ฉันสามารถลด
เทคโนโลยีใน สมาร์ทโฟน ของคุณ หลังจากนี้
รับ ชิป 855 และ XCX ที่ Qualcomm
ประกาศ ที่การประชุมสุดยอด Snapdragon ล่าสุด
เดือน รวมถึงก้าวกระโดดครั้งใหญ่ในความจริง
ทุกมาตรฐานที่สำคัญเช่น CPU
และ GPU แสดงถึงการสาธิต
ทำให้บางกรณีที่แข็งแกร่งที่สุดจนถึงปัจจุบัน
เกี่ยวกับการคำนวณโดยใช้ AI
ยกระดับ ประสบการณ์ สมาร์ทโฟนที่ เหนือกว่า
การ ปรับปรุงภาพที่ได้รับการ
หนึ่งในอาการที่นำไปสู่
วันที่ เริ่มต้นด้วย การใช้ครั้งแรกมากที่สุด
สำหรับ สมาร์ทโฟนของคุณโทรออกด้วยเสียง
โดยใช้ AI เพื่อระบุเสียงของ
ลำโพงโทรศัพท์จะสามารถ
แทบ กำจัดใด ๆ หลัง
เสียงพื้นดินจากการโทร ไม่ว่าจะเป็นบางส่วน
เรื่อง ไร้สาระสำนักงาน สงวน หรือเมืองที่มีชื่อเสียง
เสียงรบกวนจากถนนความสามารถนี้ขยายออกไป
ไกลเกินกว่าที่แม้วันนี้ที่ดีที่สุด
เสียงยกเลิกเทคโนโลยี และเข้าสู่
ดินแดนแห่งการกำจัดเสียงรบกวน อีก
การสาธิตแสดงให้ เห็นถึง ความสามารถในการ
ปรับปรุงการโฟกัสและเบลอของภาพถ่าย
ที่ได้รับการดำเนินการหรือการเปลี่ยนแปลง
หลังจากข้อเท็จจริง หนึ่งในสาม แสดงให้เห็นว่า
ความสามารถใน การเปลี่ยนสีผมบน
บินของผู้หญิงคนหนึ่งที่ไหวกับ
พื้นหลัง สีสันสดใส ใน วิดีโอ 60fps หรือ
เพื่อแทนที่พื้นหลัง นั้นได้ทันที
วิธีที่ปกติแล้วจะต้องมี
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่มีทักษะโดยใช้ความซับซ้อน
ซอฟต์แวร์ แต่อาจมีอะไรเพิ่มเติม
ประทับใจกว่าประสิทธิภาพเหล่านี้
เทคนิคคือวิธีที่มีประสิทธิภาพ
ด้วยเมื่อมันมาถึงฮาร์ดแวร์
เทคนิคการตัดเสียงรบกวนในวันนี้สำหรับ
ตัวอย่างเช่นใช้ไมโครโฟนหลายตัวใน
เพื่อที่จะ จับภาพและเผาสิ่งรบกวน
เสียงเครื่องยนต์เจ็ท ที่มี
ซึมเข้าไปในห้องโดยสารในทางตรงกันข้าม AI
การลดเสียงรบกวนที่ขับเคลื่อนด้วยแสดงให้เห็นโดย
Qualcomm ต้องการ ไมโครโฟน เพียง หนึ่งตัว
ในทำนองเดียวกันในขณะที่ชนิดของความลึก
การตรวจจับที่เปิดใช้งานเช่น
การเบลอพื้นหลังมักจะใช้
กล้อง หลาย ตัวที่สาธิต ว่า
วอลคอมม์ให้ใช้เพียงหนึ่งใน Google ของ
แน่นอน กำลังสร้างบางสิ่งเหล่านี้อยู่แล้ว
เอฟเฟกต์ด้วยพิกเซลที่สาม Sol ด้านหลัง
กล้องของ Apple ก็เช่นกันบน iPhone XR
แม้ว่าพวกเขาจะ อ้างสิทธิ์กล้องสองตัว
วิธีการบนโทรศัพท์ iPhone X
สร้าง ผลลัพธ์ที่ ดีกว่า ทั้งหมดเหล่านี้
แอปพลิเคชั่นเน้นความสามารถของ AI
เพื่อจำแนกและแยกแยะ ชนิดต่าง ๆ
ของ วัตถุสื่อแล้วดำเนินการกับพวกเขา
ปรับปรุง ประสบการณ์ในขณะที่ภาพถ่าย
และ ความสามารถด้าน วิดีโอ มีมากขึ้น
มองเห็นการสนทนาที่น่าสนใจ
กำจัดเสียงรบกวนแสดงถึงชนิด ของ
ยูทิลิตี้ ที่ยืนเป็นอย่างมาก
ปรับปรุง สถานการณ์การใช้ สมาร์ทโฟน สำหรับ
ฐาน ผู้ใช้รายการ กว้าง ใน
หลักสูตรการเปลี่ยนแปลงวิธีการที่ดีที่สุด
ข้อได้เปรียบของ พวกเขาจะ เป็นไปได้
ด้วยชิปสมาร์ทโฟนระดับพรีเมี่ยมล่าสุด
ซึ่งจะต่อต้านค่าใช้จ่ายได้อย่างง่ายดาย
เงินฝากออมทรัพย์ที่เกิด จากการลด
องค์ประกอบมันน่าสนใจ ที่
จะเกิดขึ้น เพราะเรากำลัง คุยกัน
เกี่ยวกับดีไม่ได้
วอลคอมม์มี
เตารีด ถูก ไฟไหม้ ใช่แล้ว ไอโฟน
นี่คือเรื่องใหญ่ใช่ใช่ใช่มัน
อาจจะมีราคาแพงเพราะมัน
น่าอัศจรรย์ แต่ AI ก็เป็นการปฏิวัติ
เมื่อ พูดถึงความสามารถของ
การคำนวณข้อมูลที่ ถูกต้อง มองเรา
คิดว่า AI เป็นเหมือน เสียงสะท้อนจาก Amazon ของเรา และ
อุปกรณ์อะไรก็ได้และอาจจะชอบหุ่นยนต์
และสิ่งต่าง ๆ แต่ AI เป็นเทคโนโลยีเป็นเช่นนั้น
มันช่างเร็วขนาดนั้นเลย
กำจัด เสียงโทรศัพท์ที่เรียกว่า
สำหรับฉันจะเปลี่ยนไป มาก
โทรศัพท์ ของคุณ ไม่ต้องการ Bluetooth อื่น
หูฟังที่ ทำให้คุณดูเหมือน
คนบ้าที่ ถูกต้อง คุณก็รู้อะไรก็ตาม
สิ่งที่คุณอยู่ในที่ไม่ต้องการความช่วยเหลือใน
มีลักษณะเหมือน คนบ้า ใช่คุณรู้
แต่ช่วยเมื่อคุณเดินไปรอบ ๆ
ร้านขายของชำบอกว่าเราต้องการ
เบคอนเราต้องการเบคอนที่ ฉันไม่รู้
เรา ต้องการเบคอนแน่นอนเราต้องการเบคอน I
โทรหาแม่ทุกวันพุธ ตอนนี้ฉันโทรไป
วันนี้ฉันไปทำงานเธอ
พูดคุยกับเธอในขณะที่ฉันกำลังขับรถ
ผ่านบลูทู ธ ของฉัน แล้วฉันก็รับ
ฉันจะออก จาก รถด้วยของฉัน
โทรศัพท์ และเดิน เข้าไป ทำงานขณะพูด
กับเธอมันก็มีลมแรงขึ้นเพื่อให้ผมพูดกับเธอ
แม่โอเค ฉันต้องลงโทรศัพท์
เพราะ คุณจะเกลียดเสียงของ
ลมพัดเข้า ไมโครโฟน
ใช่ด้วย AI ฉันคิดว่ามันจะ
เพียงแค่กำจัด เสียงรบกวนที่ทำให้เกิดเสียงดัง
ฉันจะบอกว่าใช่แม่ของฉันจะ มี ความสุข
ทั้งหมดนี้กรีดร้องในพื้นหลัง
ใช่แล้วการประชุมก็เรียกหางาน
ใช่ เป็นประจำ และไม่มีอะไรเพิ่มเติม
น่ารำคาญกว่าใครบางคนที่อยู่ในรถ
ทำงานระหว่างการประชุมที่เข้าร่วม
สำหรับสายนี้ แต่พวกเขาลืมที่จะปิดเสียง
โทรศัพท์ของพวกเขาถูกต้อง แล้วคุณทั้งหมด
ได้ยินใน พื้นหลัง
ว่าพวกเขากำลังขับรถบนทางหลวง
และมันก็ถูกต้องคุณสามารถอ่านของคุณ
โทรศัพท์ กรุณา พบโทรศัพท์ของคุณ
และพวกเขาคิดว่าพวกเขาปิดเสียง mm-hmm และ
ตอนนี้พวกเขาไม่สามารถหยุดเพื่อปิดเสียงโทรศัพท์ได้
เพราะพวกเขากำลังขับรถที่ถูกต้อง
ถ้ามันช่วยกำจัดสิ่ง เหล่านั้น
ทั้งหมด สำหรับมัน ฉันแค่ไม่ต้องการ
ต้องจ่ายเงินจำนวนบ้าเพื่อ
เพราะ ฉัน ไม่รวย แค่นั้นเอง
เปลี่ยนเหมือนที่ เรามีปุ่มปิดเสียง
ที่เหมาะสมดังนั้นหากเรามีการจัดเรียงของ AI ที่เหมาะสมที่
มันจะเป็นไปโดยอัตโนมัติ ฉันคิดว่ามันเป็น
คล้ายกับที่คุณ เคยอยู่ใน
ร้านอาหารที่ วุ่นวาย และมีจำนวนมากและ
มีเสียงรบกวนมากมายและคุณกำลังนั่งอยู่ตรงข้าม
จากสามีของคุณ และอย่างใดโดย บาง
มหัศจรรย์แห่งธรรมชาติที่ คุณ ได้ยิน
ทุก คำพูดที่ เขาพูดถึงสิทธิและสิ่งต่อไปนี้
การรับรู้ของคุณคุณไม่ ได้ยินเลยแม้แต่น้อย
สิ่ง อื่น ๆ ที่เกิดขึ้น
คุณเป็นแค่ AI เท่านั้นที่จะทำ สิ่งนั้น
มี ให้เรา ตามธรรมชาติ และเปลี่ยน
มัน เป็นรายการเทคโนโลยีที่สามารถ
ตอนนี้พูดว่า ไม่เป็นไร ฉันเป็นโทรศัพท์ของ Sasha ฉัน
รู้ว่าเสียงของซาช่าและดังนั้นฉันจะลับไป
ในนั้น และฉันเพิ่งจะ defo
Cassell s-- และเสียงของ Sasha คือทั้งหมดที่ฉันเป็น
จะ ได้ยินถูกต้องและอย่างใด
AI สามารถที่จะ ใช้เป็น
เทคโนโลยีและใส่ ลงใน ของเรา
โทรศัพท์ ฉันโอเค กับสิ่งนี้ฉันคิดว่า
มันค่อนข้างเรียบร้อยฉันจะไป โอ้
เครื่องช่วยฟังเป็น อย่างไรกันแน่
เป็นเครื่องช่วยฟังขับเคลื่อน AI ที่
เรียนรู้อย่างรวดเร็วว่าใครเป็นใคร
คุณกำลังสนทนากับและ
เช็ดออกทุก ๆ เสียงยกเว้น
แบนเนอร์ขึ้นมาโดยอัตโนมัติ
เงินให้สินเชื่อที่อยู่ในความถี่ ใช่เหลา
ใน ความถี่ที่เจฟมี
ความสามารถ ไม่ จำกัด ที่นี่และเมื่อไหร่
เมื่อคน และบางครั้งฉันให้คุณ
เวลาที่ยากลำบาก เกี่ยวกับทฤษฎีสมคบคิด
รอบ AI และรอบเมฆ
และ สิ่งต่าง ๆ แต่ความจริงก็คือ
เทคโนโลยีกำลัง ขับเคลื่อนไปในทิศทางนั้น
มันช่างน่าทึ่ง ในสิ่งที่ เรา เป็น
สามารถทำอะไรได้ถ้าเครื่องช่วยฟัง
ได้ยินเสียงของคุณ และ พูดว่าโอเค
นั่น เป็นความถี่ ที่ Robbie มี
มีปัญหาในการได้ยิน ดังนั้นเราจะปรับมันให้ดี
ที่ Robbie สามารถได้ยินมันอย่างสมบูรณ์แบบ และ
และขอยังว่างเปล่าออกทั้งหมดเสียง
ในร้านอาหาร ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถที่จะ
ได้ยินคุณ ขอบคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
ดีที่ ชิปเล็ก ๆ ใน หูของฉัน ไม่ได้
มี AI ติดตั้งไว้ภายในมันจำเป็นต้องมี
สามารถ เชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของฉันผ่าน
บลูทู ธ และโทรศัพท์ของฉันเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตผ่านระบบคลาวด์และ
ใช้ เงินหลายพันล้านดอลลาร์ที่ น่าทึ่ง
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ เพื่อที่จะทำทุกสิ่ง ที่
การประมวลผลดังนั้นฉันจะต้องกลัว
การเชื่อมต่อนั้น หรือฉันจะไป หาคุณ
จะ ยอมรับมันอย่างแน่นอนมันเป็นของคุณ
ชีวิตในหลาย ๆ วิธีที่ฉันมีคือของฉัน
มุมมอง ดังนั้นเมื่อฉันให้คุณยาก
เวลา
ไม่ แต่ นั่นคือมุมมอง ของฉัน ปัญหา ของฉัน
เมื่อมัน มาถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ลงมาเสมอเพื่อ ความปลอดภัยและ
ความสามารถทางการตลาด ฉันไม่ต้องการความต้องการ
การเข้าถึงที่แก้ไขเพิ่มเติม บางรายการ เป็น
สิ่งที่ตลาดฉันอยากจะ บอกว่า
เฮ้เราได้รับบริการนี้ เพื่อคุณ
เพราะ เราเป็น บริษัท ที่ดีใช่คุณ
ซื้อให้ คุณจ่ายเข้าไป เราไม่ต้องการ
ใช้ เพื่อจุดประสงค์ด้านข้อมูลที่ต้องการ
ทำให้ฉันมีความสุขค่ายและถ้าแบบนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ มีความปลอดภัยมากขึ้น ฉันไม่มี
ปัญหา ฉัน รักเทคโนโลยี ในแบบที่มันเป็น
ไปและนี่ มันเจ๋งจริงๆนี่
เหมือนไดรฟ์ลองดูมันมาดูกัน
จะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ใช่ โลกที่ ซ่อนอยู่ ในตำนานของ NES
เซลด้า เพิ่ง ถูก ค้นพบเมื่อ 30 ปี ต่อมา
หนึ่ง ในสิ่งที่น่าทึ่ง เกี่ยวกับ
เดิม Nintendo ก็คือว่าหลาย
เกมคอนโซลที่เป็นที่นิยมมากขึ้นจาก
Super Mario Brothers 3 ถึง Tecmo Bowl ได้แก่
ยังคง เล่นได้และ สนุกสนานอย่างทั่วถึง
ในปี 2019 แน่ใจว่ากราฟิก 8 บิต ไม่สามารถทำได้
ถือเทียนกับสิ่งที่คุณจะพบใน
คอนโซลวันที่ทันสมัย มากขึ้น แต่ป่า
ความสำเร็จ ของ Nintendo Nintendo เห็นด้วย
NES คลาสสิคเน้นวิธีการ
สนุกมาก
แน่นอนว่าเกมเก่าเหล่านี้หลายเกม
ถ้าเรากำลังพูดถึงบางอย่าง
เกม NES ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ตลอดกาลที่มี
ไม่ปฏิเสธว่า Legend of Zelda
จะต้องเป็นส่วนหนึ่ง ของการอภิปราย
Legend of Zelda ดั้งเดิมซึ่งเป็น
ปล่อย ตลอด ทางในปี 1986 เป็น
มันเป็น สัญลักษณ์ของความนิยมอย่างมาก
เพื่อวางไข่ได้ดีกว่าหนึ่งโหล
หน่อในจำนวนที่แตกต่างกัน
คอนโซล ตอนนี้เห็นว่าเป็นต้นฉบับ
เกม Zelda มีอายุมากกว่า 30 ปี ที่
จุด นี้ คุณจะได้รับการ อภัย
คิด ว่าทุกส่วนของ
เกมถูก ค้นพบแล้วและ
เอาชนะอนิจจาคุณต้องการจะเข้าใจผิดใน
สิ่งที่มีเรื่องราวที่น่าสนใจ
เมื่อเร็ว ๆ นี้มีการจัดการเพื่อเข้าถึงเกม -
โลก อีกส่วนหนึ่งของ
เกม ที่นักพัฒนาสามารถลอง ใช้
การเล่นเกมที่แตกต่างกัน ตามธรรมชาติ
นักพัฒนาพัฒนาใช้รหัสเพื่อ
ป้องกันผู้เล่นจากการเข้าถึง เกม
- โลก แต่เป็นผู้ใช้ YouTube ที่มี ด้ามจับ
skelux พยายาม คิดหาวิธี
รอบ ๆ มัน
รูปแบบการเล่น บน Zelda - โลกนั้นเล็กน้อย
บั๊กกี้ แม้ว่ายังเล่นได้อยู่
ไม่ควรมาเป็นของแปลกใจมาก
เนื่องจาก มันไม่ได้ตั้งใจ จะ เป็น
เล่นได้ใน สถานที่แรก ที่
แม้วิดีโอ skelux จะถูกโพสต์ก็ตาม
มันควรจะเป็น ความบันเทิงสำหรับ แฟน ๆ
คลาสสิก ดั้งเดิมที่ คุณสามารถรับชมได้
วิดีโอที่ cat5 TV slash Zelda นั่นคือ
เจ๋ง ใช่มั้ยที่ฉันรัก
เกม ย้อนยุค และ เพื่อค้นหาว่ามี
สิ่งใหม่ฉันชอบฉันเป็น Zelda ขนาดใหญ่
แฟนอยู่ที่ นั่น เสมอ คุณไป เพื่อไปคิด
แหวนที่เป็นเหมือน zelicah เบลล์ไป
ดูที่ เหมือนว้าวมันจับคู่กับ
สามเหลี่ยมของ Zelda นั้นยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นฉันจึงเป็น ฝ่ายขายที่ดี
ก็เหมือนได้รับ ตัวเองไม่มีหุ่นยนต์ไป ใช่
ออกจาก Legend of Zelda NES คลาสสิกเพื่อเป็นเกียรติแก่
เกินกว่าที่ รัมส์ เหล่านั้น ถูกต้อง แต่มันเป็นเรื่องจริง
พอร์ตที่คุณ เป็นเจ้าของ อย่างถูกกฎหมาย ฉันรู้ว่าฉัน
ทำ
แต่มันเป็นพอร์ต มากกว่าหรือเปล่า
องค์ประกอบเป็นไร
ใช่ rom เป็นสำเนา ของ YouTube
ไม่สามารถเล่นในโลกที่ลูกชายของฉัน พูดได้
แค่คิดถึงเกมย้อนยุคอย่างรวดเร็ว
เพราะสิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงลูกชายของฉันที่ เป็น 8
ปี พูดกับฉันเขาลงมาหลังจาก
ช่วงดึกของ Roy Go เก่า
ซึ่งมี ระบบความบันเทิงของ Nintendo
บนมันและเขาบอกว่าฉันไม่สามารถตัดสินใจพ่อ
ฉันชอบสิ่งที่เป็นลูกชายเขาบอกว่า
paperboy นั้นดีกว่าใน Sega Genesis
หรือ NES และมันคือ 2019 และฉันมี
ไม่เคย ภูมิใจและเขาตัดสินใจ
paperboy นั้น ดีกว่าใน NES ที่ฉันเห็นด้วย
มันจะดีกว่าเมื่อ ฉัน เห็นด้วย 100% ที่ เรามี
Sega Genesis แบบใช้มือถือ ที่คุณ
ตรวจสอบแล้วเมื่อ
และเรามีกลิ่นฉันไปคลาสสิก NES
เกมที่ ถูกต้อง ดังนั้นเขาจึงเล่นทั้งสองอย่างและ
เขามีทั้งสองรุ่นดังกล่าวของ
เอา ล่ะฉันต้องรีบเร่ง
ดู ฉันขอโทษฉันคิดว่า มัน เป็นคุณที่
ตลาดสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส ณ จุดนี้เป็น
เวลา 1800 ชั่วโมง ตะวันออกใน วันพุธ
9 มกราคม 2019 อ้างอิงจาก โคเฮน
สิ่งที่เกคโกะเป็นประโยชน์
เราขึ้น 123 ดอลลาร์และ 18 เซ็นต์เรา
Bitcoin นำเรามาถึงสามพัน
เก้า ร้อยเจ็ดสิบ แปดดอลลาร์และ
ยี่สิบสี่เซ็นต์ต่อ litecoin เหรียญ คือ
มาก ถึงสามสิบแปดดอลลาร์และ 82
เซ็นต์ หนึ่งเหรียญดึงดูดหกดอลลาร์และหก
เซ็นต์
etherium เป็นเพียงสิ่งเดียว ที่เราเป็น
การตรวจสอบที่จริงแล้วหายไปเล็กน้อย
บิตมันลดลงเป็น 148 94 us Manero ขึ้น
ถึง 52 stellite กำลังมองหาผู้ชายตัวเล็ก ๆ
ขึ้น เล็กน้อย สองจุดเจ็ด แปด
หนึ่ง หมื่น เหรียญและเหรียญเต่า
นั่งที่ จุดหนึ่ง สี่ สิบ
หนึ่งในพันของร้อยที่จำได้
ตลาด cryptocurrency ไม่เคยปิดและ
ผันผวนอยู่เสมอดังนั้น โปรดจำไว้ว่า
ถ้าคุณตัดสินใจที่จะ แลกเปลี่ยนกับ Roy
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราใน สัปดาห์ นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman และฉัน Robby Ferguson และ
ฉันชื่อ เจฟฟ์ เวสต์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
