ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ Ruth Ruth
Apple ໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ເອົາບາງສ່ວນ
ຮຸ່ນ iPhone ຈາກຮ້ານຂອງຕົນໃນປະເທດເຢຍລະມັນ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານສິດທິບັດກັບ ຍັກໃຫຍ່
Qualcomm Windows 10 Home Edition ຈະເຮັດ
ສຸດທ້າຍ ໃຫ້ທ່ານປິດອັດຕະໂນມັດ
ການປັບປຸງໃຫມ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼຸດຜ່ອນເຕັກໂນໂລຊີໃນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ ແລະໂລກທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນ
NES Legend of Zelda ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປີດເຜີຍ ສາມສິບປີຕໍ່ມາ ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Linux ນິຍົມ Jeff Westen Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ນັກສະແດງ ທີ່ ຮ້າຍແຮງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບ່ອນ ນີ້ ເຮັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ 5 ຝາ dot TV
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບ ໂຮດຕິ້ງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກ່ວາ $ 6 ຕໍ່ເດືອນ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ມື້ນີ້ 5 cat / ໂທລະພາບເຈົ້າພາບຝັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ Apple
ໄດ້ຖືກ ສັ່ງໃຫ້ເອົາບາງ iPhone
ຕົວແບບຈາກຮ້ານຂອງຕົນໃນປະ ເທດເຢຍລະມັນໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານສິດທິບັດກັບບໍລິສັດ chip Qualcomm
ຄໍາຕັດສິນຂອງສານໃນ Munich ໃນເດືອນທັນວາ
20 ໄດ້ ພົບວ່າ Apple ໄດ້ລະເມີດສິດທິບັດ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີປະຢັດໄຟຟ້າ ໃນວັນພະ
Qualcomm ຈ່າຍເງິນມັດຈໍາ 1,3 ຕື້ໂດລາ
ພັນ ທະບັດພັນ ຕື້ພັນຕື້ກີບ ໃຫ້ການຫ້າມ
ຮູບແບບ iPhone 7 ແລະ 8 ຈະດໍາເນີນ ຕໍ່ ໄປ
ພັນທະບັດຈະຈ່າຍຄ່າເສຍຫາຍໃຫ້ Apple
ຖ້າຜູ້ຜະລິດ iPhone ຊະນະການອຸທອນ
ຕໍ່ກັບຄໍາສັ່ງຂອງສານ ເຢຍລະມັນ
ແມ່ນ ຄວາມພະຍາຍາມທີສາມຂອງ Qualcomm ໃນການສະກັດກັ້ນ
ການຂາຍ iPhone ໃນປະເທດແຄລິຟໍເນຍ
ຜູ້ຜະລິດຊິບໄດ້ເຮັດການລະເມີດສິດທິບັດ
ການຮຽກຮ້ອງຕໍ່ Apple ໃນສະຫະລັດແລະ ຈີນ
ແລ້ວ
ຄໍາສັ່ງຂອງສານໃນ Munich ລວມທັງການຂາຍ
ຂອງ iPhone ໂດຍຜູ້ຂາຍສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ຮ້ານຂາຍ ໂທລະສັບມືຖື ແລະ
ຮ້ານຄ້າປີກ ອື່ນໆ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຂາຍໃນ
Apple ຂອງ 15 ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫມາຍ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Apple
ແລະນັກສັງເກດການບາງຄົນເຊື່ອວ່າພາກສ່ວນທີສາມ
ຜູ້ຂາຍຈະສາມາດ ສືບຕໍ່ຂາຍ
ຮຸ່ນ iPhone ໃນຄໍາຖາມ iPhone
XS iPhone XS Macs ແລະ iPhone X ຂອງພວກເຮົາ
ແບບຈະຍັງ ມີຢູ່ໃນ Apple
ຮ້ານຄ້າ ແລະຈາກ ຮ້ານຄ້າປີກ ອື່ນໆ ໃນເວລາທີ່
ການ ຕັດສິນ ທໍາອິດ ຖືກປະກາດໃນ
ທັນວາ Apple ເວົ້າວ່າມັນຈະຂໍອຸທອນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ ຜູ້ໂຄສະນາ Apple ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາວ່າ ໂຄສະນາ Qualcomm ແມ່ນເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼອກລວງ ຈາກ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງ ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
qualcomm insists on charging exorbitant
ຄ່າທໍານຽມອີງໃສ່ວຽກທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ສືບສວນໂດຍ
ລັດຖະບານທັງຫມົດໃນທົ່ວ ໂລກສໍາລັບ
ພຶດຕິກໍາຂອງພວກເຂົາພາຍໃຕ້ ກົດຫມາຍເຢຍລະມັນ
ການຕັດສິນໃຈຈະກາຍເປັນປະຕິບັດໄດ້ເມື່ອໃດ
ຜູ້ຊະນະຂອງ pawns ຂໍ້ຂັດແຍ່ງສິດທິບັດ
ກວມເອົາຄວາມເສຍຫາຍທີ່ອາດເກີດຂື້ນໂດຍ
ພັກ ເສຍ ໃນກໍລະນີ ພິຈາລະນາ ແມ່ນ
ການລົ້ມລົງ ຫຼືແກ້ໄຂໃນການອຸທອນໃນຕົ້ນປີ
ເດືອນທັນວາ Qualcomm ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ
ຕໍ່ Apple ທີ່ຍັງຫ້າມຂາຍ
ຂອງ ບາງ ລຸ້ນ iPhone ຢູ່ຈີນ
ຈາກ iPhone 6s ກັບ iPhone X ວ່າ
ການຫ້າມ ແມ່ນຜົນມາ ຈາກການແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບສິດທິບັດຊອບແວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Apple ກ່າວວ່າທຸກໆແບບ iPhone ຂອງຕົນ
ຍັງຄົງຢູ່ໃນການຂາຍໃນປະເທດຈີນປະຕິບັດຕາມ
ການອັບເດດຊໍແວຈາກ Apple ແລະລໍຄອຍ
ກົດລະບຽບກົດຫມາຍຕື່ມອີກມີບໍ່ດີ
ທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານສາມາດຍູ້ ອອກ
ອັບເດດແລ້ວແລ້ວ BAM ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Qualcomm ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຄືຂ້ອຍຮູ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ Apple ແລະຫຼາຍ
ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນອອກແບບພາຍໃນກໍ່ສ້າງ
ຄື ທ່ານຮູ້ວ່າຫມູ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີແຕ່ chip ແລະເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເປັນ
ຈາກ blueprints ແລະຈາກທາງກັບກັນ
ວິສະວະກໍາ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍເລີຍ
ແລະໃນກໍລະນີນີ້ມັນຄ້າຍຄື ເລືອດທີ່ບໍ່ດີ
ລະຫວ່າງສອງ ບໍລິສັດທີ່ມີ ວຽກເຮັດ
guess
ສິດແລະວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີ ຫນຶ່ງ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ສາຍພົວພັນ ໃນ ຫນຶ່ງຈຸດມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຫ່າງກັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ nitpicky ກັບແຕ່ລະຄົນອື່ນໆແຕ່
ຄໍາຖາມ ຈະກາຍເປັນຈຸດທີ່ເຮັດ
ເສັ້ນລະຫວ່າງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ປະສານສົມທົບ
ແບ່ງແຍກລະຫວ່າງ ດີທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນ ທ່ານ
ຕ້ອງ ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກ ຈັດການ
ມີ ສິດທິໃນການລະເມີດສິດທິບັດ
ຄືບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທາງວິຊາການເກີນໄປ
right
ມັນຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າຈະ flip -flop ເຊັ່ນທ່ານຈະມີ
ຊະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍການອຸທອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຂໍອຸທອນຕໍ່ການອຸທອນແລະໄຊຊະນະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນຄືຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ເຢຍລະມັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນມັນພຽງແຕ່
ມັນ ແມ່ນ ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍ້ອນ
ການປະຕິບັດພັນທະບັດໃນເຢຍລະມັນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບການບໍລິສັດທີ່ຈະສາມາດ
ຈ່າຍໃຫ້ ພວກເຂົາຢຸດຂາຍ iPhone
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດກັບ ທຸກໆຢ່າງຄືກັນ
ເຢຍລະມັນເປັນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບ iPhone se
oh yeah ຕະຫຼາດ massive ແທ້ໆ ແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ແລະໃນຂະນະທີ່
ສິ່ງທ້າທາຍໃນປະເທດການາດາ ບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງດີ
ເຢຍລະມັນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ເຢຍລະມັນມີ
ຕະຫຼາດແລ້ວມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ແຕ່ມັນກໍຍັງມີ
ອິດທິພົນອື່ນໆເຊັ່ນ: ປະເທດເອີຣົບ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານກໍາລັງ stabbing ມັນຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈມີແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຈະ ເປັນຜົນກະທົບກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນຖ້າການອຸທອນ
ບໍ່ໄດ້ໄປໂດຍຜ່ານການສໍາລັບ Apple ແລ້ວຫຍັງ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກກົດຫມາຍເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຫຼາຍໃນຕອນທ້າຍຂອງ ສິ່ງທີ່ ວ່າແຕ່
ວ່າທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງໄກ ຈາກມັນເພາະວ່າມັນມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ຄືລາວເວົ້າວ່ານາງ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
invented ທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈ້ຍ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດີແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີແລ້ວທີ່ມີ
ສິດທິບັດເດີມທີ່ ເປັນຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ຜູ້ພິພາກສາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງແທ້
ກ່ຽວກັບ Nikola Tesla ສິດຮັບປະກັນ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ກໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງ ຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຂຽນ ເປັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີອຸປະກອນ ທີ່
ມັນມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບມັນ ຫລາຍລ້ານ ເທື່ອແລ້ວ
ກາຍເປັນສະຖານະການເຄັ່ງຄັດກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ ຫຼືເປັນສິດທິບັດ
ກົດຫມາຍ ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນການຍາກຫຼາຍທີ່ ສຸດ
ມືມັນປະເພດຂອງເບິ່ງເລັກນ້ອຍແລະມັນ piggy
ອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນ ມີລັກສະ ນະຄ້າຍຄືກັນ
ດີພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ ທ່ານເປັນບໍລິສັດໃຫຍ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
Qualcomm ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຈັບ
ໃນ ບາງສ່ວນຂອງຕະຫຼາດ Qualcomm ມີອື່ນໆ
ເຮັດສັນຍາ ດີວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ສັນຍາຈະສືບຕໍ່ ໃນໄລຍະ
ການດໍາເນີນຄະດີ ແຕ່ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ ອອກໄປມີແລະປະເພດ ຂອງ
ກົດຫມາຍພະຍາຍາມທີ່ຈະຕີປະຊາຊົນເຖິງປະຊາຊົນ
ໃນທີ່ສຸດກໍຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຈັດການ ກັບທ່ານຍົກເວັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຍັງເປັນ
ບໍລິສັດ ທີ່ມີນະວັດກໍາໃຫມ່ແລະມີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ອຸດສາຫະກໍາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມຕີ ມັນຕີມັນຂຶ້ນ
ຫຼື ບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ຢືນພື້ນທີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຂູດຂູດ
ແນ່ນອນແນ່ນອນ ວ່າມັນອາດ ຈະເປັນວ່າຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ ຜະລິດໂດຍສະເພາະ
ສ່ວນປະກອບຂອງ ອຸປະກອນ ສະເພາະ ແລະ ມັນ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ສັນຍາ Apple ນີ້ເພື່ອ ສ້າງຂຶ້ນ
ບໍລິສັດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ ກິນຫຍັງຈາກທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສັນຍາ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລະມີ ບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມາ ລົງສາຍ ແລະ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ Apple ຂອງພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາທັງຫມົດ
ຈິດໃຈ ແມ່ນໃຫ້ກັບຄືນມາ
ຄຸນນະສົມບັດ ສິດທິໃຫ້ຕັດຂອງ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດມີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສາມາດຍູ້ສໍາລັບຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທິໃນການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ອອກມາແລະ ທ່ານຕ້ອງຊື້ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີ ຄຸນສົມບັດ ທີ່ພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດໄດ້ ສາມປີ ກ່ອນແຕ່ພວກເຮົາ
ປະຕິເສດ ແນ່ນອນ ວ່າມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວຂອງ
ມັນເຊັ່ນກັນ
Windows 10 Home Edition ສຸດທ້າຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານ ປິດການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດນັບຕັ້ງແຕ່
ການ ເປີດຕົວ ເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງ Windows 10 ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຜູ້ໃຊ້ 2015 ໄດ້ສືບຕໍ່ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ຫລື Microsoft ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມ
ເວລາແລະຖ້າພວກເຂົາ ຄວນຕິດຕັ້ງ
ການປັບປຸງ Windows ຫຼ້າສຸດທີ່ ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນການ
Android ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຄື
ບັນຫາການແບ່ງປັນ Microsoft pushes
ຄວາມປອດໄພປະຈໍາເດືອນແລະຕີນ
ການປັບປຸງຂອງທ່ານກັບທຸກໆເຄື່ອງທີ່ ກໍາລັງແລ່ນ
Windows 10 ແຕ່ພວກເຂົາມີຫຼາຍກວ່າມັກ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ແລະ
ຂໍ້ບົກພ່ອງນ້ອຍແລະ ບັນຫາອື່ນໆຖ້າບໍ່
ບັນຫາສໍາຄັນໃນຂະນະທີ່ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ການຊຸກຍູ້ ການປັບປຸງ ຢ່າງເຂັ້ມແຂງ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
legit
ມັນບໍ່ແມ່ນລະບົບຂອງຜູ້ໃຊ້ເປັນມິດໃນເວລາທີ່
ຜູ້ບໍລິໂພກຢ້ານກົວ ຂອງການປັບປຸງຫລ້າສຸດ
ການທໍາລາຍເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ Windows 10 Pro
ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີແມ່ນມີການຄວບຄຸມການ
ຢຸດການປັບປຸງ Windows ແຕ່ການຕັ້ງຄ່າ
ຍັງຄົງແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບ້ານເຖິງຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
Windows 10 ເມສາ 2019 ຂອງວັນທີແມ່ນຄາດຄະເນ
ເພື່ອ ນໍາເອົາການຄວບຄຸມນີ້ໄປ Windows
ຜູ້ໃຊ້ 10 ຄົນໃນປະຈຸບັນກໍາລັງທົດສອບໂດຍ
windows ພາຍໃນຮຸ່ນຕໍ່ໄປຂອງ
Windows ທີ່ມີລະຫັດຊື່ 19 h1 ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ປ່ຽນການປັບຄ່າ Windows Update ຂອງມັນ
ເມື່ອຢຸດເຊົາ Windows 10 ຈະບໍ່ຕິດຕັ້ງໃດໆ
ການ ປັບປຸງ ໃຫມ່ ສໍາລັບ ເຈັດມື້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະສືບຕໍ່ການປັບປຸງໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ພ້ອມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງປັບປຸງຫຼື Windows
ຈະສືບຕໍ່ຕິດຕັ້ງຕົວມັນເອງຄັ້ງດຽວ
ໄລຍະເວລາເຈັດວັນຫມົດອາຍຸຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ໄປ ຕາມການວາງແຜນນີ້
ຄວນຈະມາຮອດທຸກປະເທດ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ການອັບເດດຄັ້ງຕໍ່ໄປມາຮອດ
ເດືອນເມສາດີ ເຈັດມື້ອາດບໍ່ມີສຽງ
ຄືເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະ ລວມຜູ້ໃຊ້ Windows 10
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນ Microsoft ຕ້ອງການຮັກສາໄວ້
ຫລາຍເຄື່ອງ Windows 10 ສຸດຫລ້າສຸດ
ສະບັບທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ກ່າວວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະງາມ ຖ້າ Microsoft ຈະໄວ້ວາງໃຈ
ຜູ້ໃຊ້ ມີ ເຫດຜົນຂອງຕົນເອງ
ຊັກຊ້າຫຼືເລື່ອນການປັບປຸງບາງຢ່າງ
ໂດຍສະເພາະຍ້ອນ ບໍລິສັດມີຂ້ອນຂ້າງດີ
ປະຫວັດ ຂອງການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະວ່າໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ ໄປທີ່ II ມີມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດຂ້ອຍ
ອັບໂຫຼດຫຼາຍ ວີດີໂອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອັບໂຫລດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຕ້ອງມີ
ອອນໄລນ໌ ມັນ supposed ຈະອອນໄລນ໌ນີ້
ຕອນເຊົ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອັບໂຫລດ ໃນຄືນວັນອັງຄານແລະມັນ
ອັບໂຫຼດ ຄືນຄືນດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະໄດ້ເຫັນ
ຄອມພິວເຕີແລະປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rebooted
ໃນລະຫວ່າງການ ອັບໂຫຼດມັນໄດ້ເຖິງ 98% ແລະແມ່ນ
ຕັດ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ rebooted ມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ປິດການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນເຈັດເຈັດ
ມື້ທີ່ດູດ ແມ່ນແທ້
ຄືຢາກໃຫ້ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເມື່ອຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ດໍາເນີນການ ປັບປຸງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດ sudo
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ມັນ
ໃນ Linux Windows ບໍ່ແມ່ນ ວິທີການ Windows
ມ້ວນ ຄື ວ່າ ບໍ່ແມ່ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຈົ້າ ເປັນເວລາເຈັດມື້
ໄລຍະເວລາຜ່ອນຜັນແລະ ສໍາລັບພວກເຂົາວ່າ
ສະຫນຸກສະຫນານ ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ 7 ມື້
ໄລຍະເວລາຜ່ອນຜັນຈະ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າຄືນທີ່ຜ່ານມາ ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ມີຄຸນສົມບັດ ວ່າໂອ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ຈະອັບໂຫລດວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການປັບປຸງພັກໄວ້ຊົ່ວຄາວສໍາລັບເຈັດວັນ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນສະ ຫລາດ
ມັນຕັ້ງຄ່າຕົວມັນເອງພາຍຫຼັງເຈັດວັນແລະມັນ
ເຮັດ ການເຮັດ ແລະ rebooting ທຸກຄັ້ງ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບການ
ບໍລິສັດວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍປິດລົງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າ ຂ້ອຍ
ຕົວເລືອກເທົ່ານັ້ນ ແມ່ນການປັບປຸງແລະປິດການໃຊ້ງານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ
ມມມມມມມມ -
ມື້ຕໍ່ມາທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິດການ
ຄອມພິວເຕີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນມື້ອື່ນ
ຕອນເຊົ້າ ຂ້ອຍຈະໄປຫວັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ໄຟໄຫມ້ຫຼາຍເທື່ອແລ້ວ
ບໍ່ ແລະບາງຄັ້ງມັນບໍ່ ເຫມາະສົມ
ມັນເປັນການ ຫຼີ້ນການພະນັນແທ້ໆແລະມັນເປັນເລື່ອງຢ້ານກົວຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຢຸດເຊົາການນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ມັນເພື່ອວ່າ ມັນພຽງແຕ່
ການປັບປຸງຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍມີ weekend ທັງຫມົດ ຖ້າຫາກວ່າ
ເຊັນເຂົ້າສໍາລັບມັນແທ້ແລ້ວແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ random ນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນ
ປັບປຸງ
ແລ້ວ yeah ສໍາລັບ ຂ້ອຍ Windows 10 updates
ດູດເພາະວ່າຂ້ອຍມີຮຸ່ນເກົ່າ ຂອງ
Photoshop ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄື 6 ຫຼື 7 ປີຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການ cuz ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ເຮັດບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ
ການບໍລິການຟັງຂອງເຂົາເຈົ້າດີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນວ່າຄ່າທໍານຽມການສະຫມັກແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ແຜ່ລາມໃນໄລຍະ ປີ
ບ່ອນທີ່ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອ Windows ບໍ່ ປັບປຸງ ມັນ
wipes ອອກຫຼັກຂອງຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ຊອບແວຍາວ
ແຕ່ວ່າມັນລ້າງອອກ ແຕ່ ສໍາຄັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ກະຕຸ້ນມັນໄດ້
ເຊີຟເວີ ການເປີດໃຊ້ ແມ່ນຫມົດໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງທຸກໆເວລາທີ່ Windows ບໍ່ໄດ້
ອັບເດດ ຕ້ອງຖອນການຕິດຕັ້ງແລະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
Photoshop ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ຂັບຂ້ອຍ
hmm ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກຽດຊັງຍິງສາວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຜູ້ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອແລະເຈັດມື້
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່າເປັນພຽງແຕ່ slap ໃນໄດ້
ປະເຊີນຫນ້າກັບ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນຈະມີ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ ມັນດີກວ່າ
ກ່ວາ ບໍ່ມີຫຍັງ ຄື ມັນເຈັດມື້ ມັນ
ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ເພື່ອໄປຮອດທ້າຍຂອງ
ອາທິດເຮັດວຽກ
ແລ້ວມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານໄປໃນ ທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານ
ພໍ່ແມ່ກໍ່ຍັງຄົງເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກ
ຫວັງວ່າ ທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ໃນ ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນກາງຂອງ
ແລ່ນຕົວເລກທາງດ້ານການເງິນ ແລະສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊໍ່ຂອງບັນຊີສໍາລັບການ
ບໍລິສັດຂ້າພະເຈົ້າມີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ເຕືອນສໍາລັບການປັບປຸງໃນກາງຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ມ່ວນ
ທີ່ທັງຫມົດຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ກ່ຽວກັບ
Windows 10 ປັບປຸງ ປະສົບການຂອງທ່ານໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນ thumbs ເຖິງສໍາລັບ liking ວິດີໂອນີ້
ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຖິ້ມລົງສໍາລັບການກຽດຊັງ
Microsoft ປັບປຸງຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທີ່
ຊອບການປັບປຸງຂອງ Microsoft ຂ້ອຍບັນຊີລາຍການພຽງແຕ່ຮູ້
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Bill Gates ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນ ບັນ ຊີລາຍຊື່ ສິດທິຂອງ Bill Maher
Marshall ເບິ່ງການປັບປຸງຂອງ Windows ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຂົາ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ໂທລະສັບ smart ຂອງທ່ານ ນີ້ຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຊິມ 855 ແລະ XCX ທີ່ Qualcomm
ປະກາດ ໃນກອງປະຊຸມສຸດຍອດ Snapdragon ສຸດທ້າຍຂອງຕົນ
ເດືອນ ປະກອບມີການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຕົວຈິງ
ທຸກມາດຕະຖານທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນ CPU
ແລະ GPU ປະສິດທິພາບ ການປະທ້ວງ
ເຮັດໃຫ້ບາງກໍລະນີທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຄິດໄລ່ AI ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເສີມຂະຫຍາຍ ປະສົບການ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ນອກເຫນືອ
ການ ປັບປຸງຮູບພາບທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຫນຶ່ງ ຂອງ ການປະກົດຕົວນໍາໄປສູ່
ວັນທີ ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ການນໍາໃຊ້ຕົ້ນຕໍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ສຽງໂທ
ໂດຍໃຊ້ AI ເພື່ອກໍານົດສຽງຂອງ
ລໍາໂພງໂທລະສັບຈະສາມາດ
virtually eliminate any back
ສຽງລົບກວນຈາກພື້ນຖານຈາກການເອີ້ນ ເປັນມັນບາງ
ການສົນທະນາຫ້ອງການທີ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຫຼືເມືອງທີ່ສູງ
ສຽງດັງຂອງຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ໄກເກີນກວ່າທີ່ຂອງແມ້ກະທັ້ງມື້ນີ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສຽງລົບກວນເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ເຂດຂອງການລົບລ້າງສິ່ງລົບກວນ ອື່ນ
ການສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ປັບປຸງຈຸດສຸມແລະ blur ຂອງຮູບ
ທີ່ ໄດ້ ຖືກປະຕິບັດແລ້ວ ຫຼື ປ່ຽນແປງ
ມັນຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແລ້ວ ທີສາມໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສາມາດໃນ ການປ່ຽນແປງສີຜົມໃນ
ບິນ ຂອງແມ່ຍິງ swaying ຕໍ່ ຫນຶ່ງ
ພື້ນຫລັງ ສີ ໃນ 60fps ວິດີໂອຫຼື
ເພື່ອທົດແທນພື້ນຖານທີ່ ຢູ່ໃນບິນໃນ
ວິທີທີ່ມັກຈະຕ້ອງມີ
ບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ຊໍານິຊໍານານໂດຍໃຊ້ sophisticated
ຊອບແວ ແຕ່ສິ່ງທີ່ອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະທັບໃຈກ່ວາວິທີການປະສິດທິພາບເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກນິກແມ່ນວິທີການທີ່ມີປະສິດຕິພາບ
ກັບເວລາທີ່ມັນມາຮອດຮາດແວ
ເຕັກນິກການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການນໍາໃຊ້ microphone ຫຼາຍໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເກັບກໍາແລະ distractions muffle
ເຊັ່ນ ເຄື່ອງສຽງ jet ເຄື່ອງ ທີ່ມີ
seeped ເຂົ້າໄປໃນ cabin ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ AI
ການຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍ
Qualcomm ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໄມໂຄໂຟນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ປະເພດຂອງຄວາມເລິກ
sensing ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ວຽກງານເຊັ່ນ:
ພື້ນຜິວການຜິດປົກກະຕິມັກໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
Qualcomm ໄດ້ນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ Google ເທົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນ ແລ້ວແມ່ນການສ້າງບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
ຜົນກະທົບທີ່ມີຮູບສາມຫລ່ຽມ ດ້ານຫລັງ
ກ້ອງ Apple ຄືກັນກັບ iPhone XR
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ເອີ້ນຮ້ອງກ້ອງສອງກ້ອງ
ວິທີການກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ iPhone X ຂອງຕົນ
ຜະລິດ ຜົນໄດ້ຮັບ ທີ່ດີກວ່າ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດຂອງ AI
ເພື່ອຮັບຮູ້ແລະແຍກ ປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງ ສິ່ງ ຂອງ ສື່ມວນຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດກ່ຽວກັບພວກເຂົາກັບ
ປັບປຸງ ປະສົບການໃນຂະນະທີ່ຮູບພາບ
ແລະມີ ຄວາມສາມາດໃນການ ວິດີໂອ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
visually compelling ການສົນທະນາ
ການລົບລ້າງສິ່ງລົບກວນສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດ ຂອງ
ປະໂຍດ ທີ່ຍືນຍັນຢ່າງລວດໄວ
ປັບປຸງສະ ຖານະການການນໍາໃຊ້ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ສໍາລັບ
ພື້ນຖານຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ວິທີການປ່ຽນແປງແນ່ນອນການກິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ພວກເຂົາຈະ ເປັນໄປໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ມີຊິບໂທລະສັບສະມາດໂຟນຫລ້າສຸດ
ເຊິ່ງຈະງ່າຍຕໍ່ການຕໍ່ຕ້ານຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ປະຫຍັດ ໂດຍການຫຼຸດລົງ
ອົງປະກອບມັນຫນ້າສົນໃຈວ່ າ
ຈະມາເຖິງ ເພາະວ່າພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ມັນດີ
Qualcomm ມີ
ທາດເຫຼັກໃນໄຟໄຫມ້ ໂອ້ຍແລ້ວ iPhone
ນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່, ແລ້ວແລ້ວ, ມັນແມ່ນແລ້ວ
ອາດຈະມີລາຄາແພງເພາະມັນເປັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ AI ແມ່ນການປະຕິວັດນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາເຖິງຄວາມສາມາດຂອງ
ຂໍ້ມູນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ AI ຄື Amazon ແລະ echo ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມແລະອາດຈະເປັນຫຸ່ນຍົນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ AI ເປັນເຕັກໂນໂລຢີເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລແຫ່ງຊາດກ່າວວ່າ:
ການລົບລ້າງສໍາລັບ ສຽງໂທລະສັບທີ່ເອີ້ນວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການອື່ນໆສໍາລັບ Bluetooth
ຫູຟັງທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຄືກັບ
ບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານຮູ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຄົນທີ່ຂີ້ ຄ້ານເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ແຕ່ມັນຊ່ວຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຢູ່ຮອບໆ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
bacon ພວກເຮົາຕ້ອງການ bacon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຫຼັກສູດ bacon ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ bacon ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍທຸກໆວັນພຸດ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໂທຫາ
ນາງ ໃນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກັບນາງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຂັບລົດ
ໂດຍຜ່ານ bluetooth ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກ ລົດທີ່ມີຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແລະຍ່າງ ເຂົ້າໄປ ເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ເວົ້າ
ກັບ ນາງ ມັນກໍມີລົມຫາຍໃຈດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບນາງ
ແມ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປິດໂທລະສັບ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງກຽດຊັງສຽງຂອງ
ລົມພັດລົງໃນ ໄມໂຄໂຟນ
ແລ້ວມີ AI ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ
ພຽງແຕ່ລົບລ້າງ ສຽງດັງສຽງດັງ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະ ມີ ຄວາມສຸກ
ທັງຫມົດນີ້ screaming ໃນພື້ນຖານ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ກອງປະຊຸມການໂທຫາສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ປົກກະຕິ ແລ້ວ yeah ແລະບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ
ຫນ້າກັງວົນກວ່າຄົນທີ່ຢູ່ໃນລົດ
ແລ່ນລະຫວ່າງການປະຊຸມທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ສໍາລັບການເອີ້ນນີ້ແຕ່ພວກເຂົາລືມລືມ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທັງຫມົດ
ໄດ້ຍິນຢູ່ໃນ ພື້ນຖານ
ແທ້ ພວກເຂົາກໍາລັງຂັບລົດຢູ່ ທາງດ່ວນ
ແລະມັນເປັນສິດທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານຂອງທ່ານໄດ້
ໂທລະສັບ ກະລຸນາທ່ານສາມາດ ຕອບສະຫນອງໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້
ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປິດບັນທຶກແລ້ວມມ hmm ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະປິດໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂັບລົດທີ່ເຫມາະສົມ
ຖ້າວ່ານີ້ຈະທໍາລາຍ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດ ສໍາລັບມັນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງຈ່າຍຈໍານວນເງິນທີ່ເປັນເງິນສໍາລັບ
ມັນ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ອຸດົມສົມບູນ ວ່າຈະພຽງແຕ່
ປ່ຽນແປງເຊັ່ນ ພວກເຮົາມີປຸ່ມ mute ຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີການຈັດລຽງຂອງ AI ທີ່ເຫມາະສົມທີ່
ມັນຈະມີອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານ ເຄີຍຢູ່ໃນ
ຮ້ານອາຫານ ທຸລະກິດ ແລະມີ lots ແລະ
lots ຂອງສິ່ງລົບກວນແລະທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທົ່ວ
ຈາກຜົວ ແລະ ບາງຄົນ ໂດຍ ບາງຄົນ
ມະຫັດສະຈັນຂອງທໍາມະຊາດທີ່ ທ່ານ ສາມາດຟັງໄດ້
ທຸກໆ ຄໍາທີ່ ລາວເວົ້າສິດແລະເຂົ້າໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຍິນທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ເຮົາປະມານ
ທ່ານມີພຽງແຕ່ AI ໃຊ້ເວລາ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນທໍາມະດາທີ່ມີຢູ່ ກັບພວກເຮົາແລະຫັນ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນລາຍການທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າສິດໂທລະສັບ Sasha ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກສຽງຂອງ Sasha ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກະຕຸ້ນໃຈ
ຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna defo
cassell s - ແລະສຽງ Sasha ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຍິນສິດທິແລະບາງຢ່າງ
AI ແມ່ນສາມາດ ໃຊ້ເວລາທີ່ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຂົ້າມາ
ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ ກັບສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ pretty neat ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດໄປ oh
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງ ເຊັ່ນວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ AI ທີ່
ຢ່າງໄວວາຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງມີການສົນທະນາກັບແລະ
wipes ອອກທຸກ ສຽງອື່ນໆຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ປ້າຍໂຄສະນາເຖິງແມ່ນວ່າການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງອັດຕະໂນມັດ
ເງິນກູ້ຢືມທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຖີ່ຂອງການ ມີສຽງ
ໃນ ຄວາມຖີ່ຂອງ Jeff ມີ
ຄວາມສາມາດ ບໍ່ຈໍາກັດ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
ເວລາຍາກ ກ່ຽວກັບທິດສະດີ conspiracy
ອ້ອມ AI ແລະອ້ອມຂ້າງຟັງ
ແລະ ສິ່ງທີ່ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນແຕ່
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ຂັບຂີ່ໃນທິດທາງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ ພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາ
ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງຂອງທ່ານ ແລະ ເວົ້າວ່າດີ
ວ່າ ຢູ່ໃນຄວາມຖີ່ ທີ່ Robbie ມີ
ບັນຫາໃນການໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ປັບໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
ວ່າ Robbie ສາມາດໄດ້ຍິນມັນຢ່າງສົມບູນ ແລະ
ແລະໃຫ້ຍັງຫວ່າງອອກທັງຫມົດສິ່ງລົບກວນ
ໃນຮ້ານອາຫານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໄດ້ຍິນທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ຂອບໃຈກັບ
a
ດີວ່າ chip ນ້ອຍໃນ ຫູຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມີ AI ກໍ່ສ້າງໃນມັນມັນຕ້ອງເປັນ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານ
bluetooth ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດຜ່ານຟັງແລະ
ໃຊ້ປະໂຫຍດ ຫລາຍໆລ້ານໂດລາ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ້ ເພື່ອເຮັດທຸກ ຢ່າງ
ການປະມວນຜົນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢ້ານກົວຂອງ
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຫາທ່ານ
gonna embrace ມັນແທ້ໆມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຊີວິດໃນຫຼາຍ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານແຂງ
ເວລາ
ບໍ່ມີແຕ່ ວ່າທັດສະນະ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ບັນຫາ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ
ສະເຫມີມາລົງກັບ ຄວາມປອດໄພແລະ
ການຕະຫຼາດ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ບາງປະເພດ ຂອງການເຂົ້າເຖິງປັບປຸງເພື່ອເປັນ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ ເວົ້າພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບໍລິການນີ້ ສໍາລັບທ່ານ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດທີ່ດີທ່ານມີ
ຊື້ມັນ ທ່ານຈ່າຍຄ່າເຂົ້າໃນມັນ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບຈຸດປະສົງຂໍ້ມູນທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ camping ດີໃຈແລະຖ້າວ່າ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ອອກ ຂ້ອຍ ຮັກເທກໂນໂລຍີ ໃນທາງທີ່ມັນເປັນ
ໄປແລະນີ້ ແມ່ນແທ້ເຢັນນີ້ນີ້
ເຊັ່ນ: ຂັບລົດໃຫ້ເບິ່ງສໍາລັບມັນໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
yeah ເປັນ ໂລກ ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ໃນ NES ຄວາມຫມາຍຂອງ
Zelda ໄດ້ ເປີດເຜີຍພຽງແຕ່ 30 ປີ ຕໍ່ມາ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບ
ຕົ້ນສະບັບ Nintendo ແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ເກມ consoles ຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກເກມ
Super Mario Brothers 3 ກັບ Tecmo Bowl ແມ່ນ
ຍັງ ສາມາດ playable ແລະ thoroughly enjoyable
ໃນ 2019 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮູບພາບ 8 ບິດ ບໍ່ສາມາດ
ຖືທຽນໄຂກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນທີ່
ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ທັນສະໄຫມ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ , ແຕ່ທໍາມະຊາດ
ຜົນສໍາເລັດ ຂອງ Nintendo Nintendo ເຫັນດ້ວຍ
ຄລາສສິກ NES ເນັ້ນຫນັກເຖິງວິທີການ
ມ່ວນຫຼາຍ
ມີຫຼາຍເກມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກມ NES ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງເວລາທີ່ມີ
ບໍ່ປະຕິເສດວ່າຄວາມຫມາຍຂອງ Zelda
ຕ້ອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສົນທະນາ
ຕົ້ນສະບັບຄວາມຫມາຍຂອງ Zelda ທີ່ແມ່ນ
ປ່ອຍອອກມາ ທັງຫມົດ ທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 1986 ແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນ ມົນຕີ iconic ວ່າມັນຈະໄປສຸດ
ການຜະລິດທີ່ດີກ່ວາອາຍແກັສ
offshoots ໃນທົ່ວຈໍານວນ ຂອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ໃນປັດຈຸບັນເຫັນວ່າເປັນຕົ້ນສະບັບ
ເກມ Zelda ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ 30 ປີ ຢູ່ທີ່
ຈຸດນີ້ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພສໍາລັບການ
ຄິດ ວ່າທຸກພາກສ່ວນດຽວຂອງ
ເກມໄດ້ຖືກ ຄົ້ນພົບແລ້ວແລະ
ເອົາຊະນະອະນິຈາທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການ mistaken ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍ່ດົນມານີ້ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອເຂົ້າເຖິງເກມ -
ໂລກ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເກມ ບ່ອນທີ່ນັກພັດທະນາສາມາດພະຍາຍາມ ອອກ
ຄວາມສາມາດດ້ານການຫຼິ້ນເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຕາມທໍາມະຊາດ
ພັດທະນາຜູ້ພັດທະນານໍາໃຊ້ລະຫັດໃນ
ປ້ອງກັນຜູ້ນຈາກການເຂົ້າເຖິງ ເກມ
- ໂລກແຕ່ທ່ານມີ ມືຖື
skelux managed to figure out a way
ປະມານ ມັນ
gameplay ສຸດ Zelda ຂອງ - ໂລກແມ່ນນ້ອຍ
buggy ເຖິງວ່າຈະຍັງ playable ທີ່
ບໍ່ຄວນຈະມາເປັນຄວາມແປກໃຈເປັນ
ໃຫ້ວ່າ ມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ ທີ່ ຈະເປັນ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າວິດີໂອ skelux ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
ມັນຄວນຈະມີ ຄວາມບັນເທີງສໍາລັບ fans
ຂອງ ຄລາສສິກ ເດີມທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວິດີໂອທີ່ Cat5 ໂທລະພາບ slash Zelda ວ່າແມ່ນ
ສະນັ້ນເຢັນພຽງແຕ່ mind-bending yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເກມ retro ແລະ ຊອກຫາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າ Zelda huge
ພັດລົມສະເຫມີ ມີທ່ານໄປ ສະນັ້ນໄປຕົວເລກ
ວົງວ່າແມ່ນຄື zelicah Belle ໄປ
ເບິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄື wow ມັນຖືກຈັບຄູ່ກັບ
ສາມຫລ່ຽມ Zelda ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຂາຍການປ້ອງກັນປະເທດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນີ້
ແມ່ນຄືໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເປັນບໍ່ມີໄປ droid yeah
ອອກຈາກຕໍາດົນຂອງ Zelda NES ກຽດສັກສີຫມູ່
ນອກເຫນືອຈາກ rums ທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່າທີ່ເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
do
ແຕ່ວ່າມັນເປັນທ່າເຮືອ ຫລາຍກວ່ານັ້ນເພື່ອວ່າມັນທຸກ
ອົງປະກອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
yeah rom ແມ່ນສໍາເນົາ ຂອງ YouTube
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໃນໂລກ - ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນເກມແບບໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ 8 ຄົນ
ປີເກົ່າ ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າລາວໄດ້ລົງມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກອງປະຊຸມສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ ອາຍຸ Roy ໄປ
ເຊິ່ງມີ Nintendo Entertainment System
ກ່ຽວກັບມັນແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈພໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນລູກຊາຍທີ່ລາວບອກວ່າຈະເປັນແນວໃດ
paperboy ແມ່ນດີກວ່າເກົ່າໃນ Sega Genesis
ຫຼື NES ແລະມັນ 2019 ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ເຄີຍ ມີຄວາມພາກພູມໃຈແລະລາວຕັດສິນໃຈ
paperboy ແມ່ນ ດີກວ່າເກົ່າໃນ NES ຂ້ອຍຕົກລົງເຫັນດີ
ມັນດີກວ່າທີ່ ຂ້ອຍ ເຫັນ 100% ພວກເຮົາມີ
ມືຖື Sega Genesis ທີ່ທ່ານ
reviewed on
ແລະພວກເຮົາມີກິ່ນທີ່ຂ້ອຍໄປສໍາລັບ NES ຄລາສສິກ
ເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາຫຼິ້ນທັງສອງຂອງພວກເຂົາແລະ
ເຂົາມີທັງສອງສະບັບຂອງການ
ເກມທີ່ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນທ່ານຢູ່ທີ່
ຕະຫຼາດສະກຸນເງິນ crypto ໃນຈຸດນີ້ເປັນ
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດ
9 ມັງກອນ 2019 ຕາມ Cohen
ສິ່ງທີ່ Gekko ແມ່ນປະເພດຂອງການເພີ່ມ
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ 123 ໂດລາແລະ 18 ເຊັນ us on
Bitcoin ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມພັນຄົນ
ເກົ້າ ຮ້ອຍ ແປດ ສິບ ແປດດອນລາແລະ
ຊາວສິບສີ່ເຊັນຕໍ່ບ້ານ ແມ່ນຕົວໃຫຍ່
ຍັງມີເຖິງ ສາມສິບແປດໂດລາແລະ 82
ເຊັນ ຫຼຽນຫນຶ່ງຫຼຽນຫາ 6 ໂດລາແລະ 6 ຫຼຽນ
cents
etherium ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕິດຕາມກວດກາວ່າມັນສູນເສຍຢ່າງຫນ້ອຍ
bit ມັນລົງໄປ 148 94 ພວກເຮົາ Manero ແມ່ນຂຶ້ນ
ເຖິງ 52 stellite ຊອກຫາຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສອງຈຸດເຈັດແປດ
ສິບ ພັນຕື້ກີບ ແລະເຕົ່າເຕົ່າ
ນັ່ງຢູ່ ຫນຶ່ງຈຸດ ສີ່ ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍຈື່ໄດ້
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ແມ່ນ ສະເຫມີໄປທີ່ມີຄວາມປ່ຽນແປງສະນັ້ນຄວນຮັກສາໃນ ໃຈ
ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ຂາຍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃຫ້ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff West
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
