[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
ทีวีคืนนี้ เรากำลังพูดถึง crypto
สกุลเงินที่ เรากำลังเรียนรู้เรากำลังได้รับ
ฉันรู้ว่าคุณ พร้อมที่จะติดตั้ง
ใช่คนงานเหมืองคนแรก ของเรา ง่ายมากตอนนี้เรา
ทำสิ่งนี้บน Linux คืนนี้โอเค
ฉัน gonna หัวบนไปกับแมวห้าจุด
TV slash miners มันง่ายอย่างที่คิด
ที่จะ พาคุณไปที่ หน้า GitHub ของเราสำหรับ
แมว 5 miners TV ตอนนี้มันสวย
ตรงไปตรงมา และคุณเริ่มมอง
และคุณชอบเฮ้นี่มันดูเหมือน
จำนวนมากทั้งจากรหัสผมไม่ทราบวิธีการ
ทำงานที่ คุณต้องทำและ สิ่งนั้น
ฉันขอโทษถ้าที่ว่าวิธีการที่คุณ
เสียงนั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน คุณเลื่อนลงมา
วิธี เล็ก ๆ น้อย ๆ มันจะบอกคุณ
เล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีการ ทำงานของมัน
จะอธิบายบาง สิ่ง บาง อย่างและฉันต้องการ
อธิบายบางสิ่ง
ซีพียู ดี กับ GPU ใช่นั่นเป็น ครั้งแรก
สิ่ง ที่ฉันอธิบายที่นี่เกี่ยวกับเรื่องนี้
รายการ cat 5.5 TV ใช้ซีพียู
หน่วยประมวลผลกลางของ คอมพิวเตอร์ของคุณ
สามารถ ขุด cryptocurrency ไม่ได้
Bitcoin เพราะอย่างที่เราได้ กล่าวไป แล้ว
มัน ไกลเกินเอื้อมสำหรับผู้บริโภคของเรา
ฮาร์ดแวร์ แต่สิ่งต่าง ๆ เช่น Manero และ
ตอนนี้ พวกเรา เหมือนเหรียญเต่า
มีความสามารถใน การขุดด้วย CPU
หน่วย GPU ประมวลผลกราฟิกนี้อยู่
การ์ดแสดงผลของคุณถ้าคุณมีจริง ๆ
ดีสายสะพายหนึ่งเดียวที่คุณได้รับเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
อย่างใดอย่างหนึ่ง เราคาดหวัง สิ่งที่ดีออก
จากที่ ฉันคิดว่า เป็น 1,070 gtx 1,070
ดังนั้นมันจะทำได้ดี ด้วย 4 กิ๊ก
หรืออะไรทำนองนั้นแบบ โอเวอร์คล็อกที่
เพื่อให้การ์ดกราฟิกของคุณมีมากมาย
แกนและอำนาจมากไปว่าคุณ
มักจะ ได้รับอัตราแฮชที่ดีจริงๆ
ตอนนี้ ฉันหยิบ การ์ดกราฟิกมูลค่า 200 ดอลลาร์และ
ฉันได้รับแฮชประมาณ 350 ต่อวินาทีก็ โอเค
นั่นก็เพียงพอแล้ว จากวิดีโอหนึ่งเรื่องนั้น
บัตรเพื่อสร้างรายได้สำหรับฉันเพียงแค่โดย
การขุดบน GPU นั้นดังนั้น CPU กับ GPU
GPU ของคุณถ้ามันเป็นสิ่งที่ดีใครจะไป
ให้แฮชที่ดีขึ้นแล้ว
CPU มาตรฐาน แต่เป็น Xeon
เราจะได้ อัตราแฮชที่ดีที่สุดของ นักฆ่า
มันเดือดจริง ๆ ที่ได้ ลองทำ
ลองใช้ CPU เล็กน้อยและดูว่าเป็นอย่างไร
อัตราแฮชที่คุณลองใช้กับ GPU ดูเล็กน้อยและ
ดูชนิดของอัตรากัญชาคุณ gonna
รับ และสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมัน
เพราะมันเป็นซีพียูทั้งสองที่แตกต่างกัน
เมื่อเทียบกับ GPU คุณสามารถเรียกใช้ทั้งสองพร้อมกัน
แสดงรายการ เพื่อเพิ่มอัตราแฮชให้สูงสุด
ซึ่งจะกล่าว เพื่อเพิ่มเท่าใด
crypto เหล่านี้แฮชคอมพิวเตอร์ของคุณ
สามารถ จัดการและถอดรหัสและคิด
ออกและส่งกลับ ไปยังเซิร์ฟเวอร์
ยิ่ง อัตรา แฮชของคุณสูงขึ้นเท่าใด
ยิ่ง คุณมี รายได้มากเท่าใด
เป็นหลักและเมื่อคุณทำให้ฉันไป
ซอฟแวร์ในวันอื่น ๆ ใช่ฉัน
ดาวน์โหลดทั้งใช่ฉันมีทั้งคู่
วิ่ง และมันน่าสนใจสำหรับฉันที่จะ
เห็น cuz ฉันคิดว่า ฉันมีกราฟิกที่ยอดเยี่ยม
บัตร ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ ว่า มันคือ อะไร เพราะ
ฉัน จำไม่ได้แล้วตอนนี้แน่นอนว่าคุณรู้
อายุ ไม่กี่ ปีและ พ่อ ของฉัน อาจจะ
กราฟิกการ์ดที่ยอดเยี่ยม แต่มันก็อาจ
ไม่มีความสามารถที่เหมาะสมในการขุด crypto
และเมื่อฉันมี GPU ที่ใช้งานอยู่
คิดว่าฉันได้ รับประมาณร้อยและ
เจ็ดสิบแฮช บน GPU ใช่ใช่มันเป็น
ดี จริงๆ ดีฉันพลิก CPU
และฉัน ดึงออกมา จาก 298 ที่สอดคล้องกัน
อะไรและฉันก็ เหมือน CPU บน CPU
ว้าว แต่ฉันก็ไม่เป็นไร ดังนั้นคุณ
รับ 400 hash ต่อวินาที
แท่นขุดเจาะนี้ใช่ดังนั้นจึงเป็น Nvidia หรือ
การ์ด AMD ผมเชื่อว่าเป็น AMD ได้เช่นกัน
ของคุณตั้งแต่ฉันสร้างมันขึ้นมาเป็นการ์ดเอเอ็มดีของคุณ
สามารถ ติดตั้ง blockchain ของพวกเขาได้ จริง
ไดรเวอร์ นั่นคือไดรเวอร์ blockchain
เห็นได้ชัดว่าช่วยให้คุณมีอัตราแฮชที่ดีขึ้น
นั่นเป็นเพียงไดร์เวอร์ทางเลือกอื่น
เพราะคุณอยู่บน Windows ใช่ตอนนี้ฉัน ฉัน
ยัง มีสิ่งที่ติดตั้งบน Linux ของฉัน
เครื่อง ใช่การ์ดที่ฉันซื้อคือเอเอ็มดี
เห็นได้ชัดว่า บัตร cuz พวกเขากำลังขุด
แฮชมากกว่าวินาทีต่อ Nvidia
เห็นได้ชัดว่า ฉันทำ Sola ใช่แล้ว II นั่น
สิ่งที่ฉัน ได้ยินฉันไม่ได้ใส่
หัวต่อหัว เย็น แต่เราจะได้เห็น
ผ้าคาดเอวเนื่องจากเธอมี Nvidia สิบ
เจ็ดของ GPU กับซีพียูจริงๆ
ลงมาเพื่อเริ่มต้นกับ CPU เพราะ
มันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับและจะใช่คุณ
อาจ ซับซ้อนกว่านี้ เล็กน้อย
แต่ถ้าคุณสามารถทำให้ พวกเขาทั้งสองทำงานได้
ด้วยกันคุณจะ ได้สิ่งที่ดีที่สุด
อัตราแฮชเป็นไปได้ จาก คอมพิวเตอร์ของคุณ
และอีกครั้งเราไม่ได้สร้างคอมพิวเตอร์
เรา แค่ใช้ฮาร์ดแวร์ที่เราใช้
มี mm-hmm แล้วดังนั้นจึงไม่มี
ค่าใช้จ่ายที่สังเกตได้เกี่ยวข้องกับเราเพียง
ติดตั้ง โปรแกรมและปล่อยให้มันรัน
ใช่บนเว็บไซต์นี้คุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับเรื่องนี้เท่าใด bandwidth นี้อยู่
จะใช้โดยทั่วไปไม่มีมันไม่ใช่
สิ่งที่อินเทอร์เน็ตเป็นสิ่ง CPU GPU
คุณจะสังเกตเห็น ว่ามีหลายอย่าง
ตัวเลือกที่ รอง อัตโนมัติ เป็นหนึ่ง
เรา จะให้ความสำคัญกับคืนนี้ มี
เต่า Manero ขุดโดยเฉพาะ
การขุดเหรียญเต่าและซีพียู Bitcoin
การขุดซึ่งเป็นเพียง ข้อพิสูจน์
แนวคิด แต่อาจไม่ ทำงาน
เพราะมันจะไม่เกิดขึ้นจริง
สร้าง รายได้ใด ๆ ขุดโดยอัตโนมัติ
สำหรับ Linux สิ่งที่เจ๋ง เกี่ยวกับ เรา
คนขุดแร่อัตโนมัติคือมันโดยอัตโนมัติ
รอบระหว่างสกุลเงินที่แตกต่างกัน
ดังนั้นมันจะทำเวลาของ Manero แล้วมัน
จะหยุดสิ่งนั้น และจะทำเวลาให้
เหรียญเต่า และมันจะหมุนระหว่าง
พวกเขาเพื่อที่เราจะได้เพิ่มประสิทธิภาพสูงสุด
ผลงานที่ถูกต้องที่เราได้รับ
เหรียญ นิดหน่อย จากแต่ละแห่งดังนั้น ถ้า
มันเป็น monaro ที่ถอดเราดีถ้า
เป็นเหรียญเต่าที่ถอดได้
เราดีเช่นกัน แต่ เราไม่
ลงทุน ทำเหมืองแร่ของเรา
ไม่ ว่าจะหมุนด้วยสกุลเงิน ใด
นั่นคือที่มาของตัวขุดแร่อัตโนมัติ
และที่ มีอยู่ในปัจจุบันสำหรับ
ลินุกซ์ แต่ยังจะ สามารถ ใช้ได้สำหรับ
Windows เช่น กันบน Linux ฉันแค่
จะคัดลอกบรรทัดนี้ ว่า ฉันได้ทำมัน
ง่ายเท่าที่ฉันจะทำได้
และวิ่ง เพื่อกระโดดเข้าไปในสถานีของคุณ
ดังนั้นเราจะเห็น ตามเวลา จริง
มันยากแค่ไหนที่จะได้รับการขุด crypto
แอปพลิเคชันที่ทำงานบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ไปเลย
วาง รหัสผ่านของคุณ และ ตอนนี้ให้
เธอ ไป แล้วมันอัพเดทที่เก็บที่เหมาะสม
เพราะมันเพิ่มคู่ที่มี
มันจำเป็นต้องติดตั้ง
การพึ่งพาเหล่านี้เป็นแอปพลิเคชัน ที่
จำเป็นต้องมีเพื่อการขุดดังนั้นแม้ว่า
คุณไม่ต้องการที่จะใช้ซอฟต์แวร์ของเรามันเป็น
เตรียมระบบของคุณในขณะนี้ไปยังเหมือง
ดังนั้น มัน จึง ติดตั้งการอ้างอิงทั้งหมด
คุณจะต้อง ตั้งค่า X
และอุปกรณ์ยกตัวอย่างเช่นคุณ จะ เห็นมัน
ได้รับการตกลงมันได้รับ บางอย่าง
ส่วนหัวตอนนี้มันมีสิ่งที่เป็น
ใบสมัครและมัน
รวบรวมมันแล้ว ดังนั้นในขณะนี้
รวบรวมสิ่งที่เรียกว่า Manero - CPU
ซึ่งเป็นตัว ขุด Monaro ที่ใช้ ซีพียู
และนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังติดตั้ง อัตโนมัติ
คนขุดเป็น CPU ในปัจจุบันเท่านั้น GPU
เวอร์ชั่นจะ ออกมาเช่นกัน
ในใจข้อมูลที่ฉันได้
ให้ไปแล้ว ตอนนี้มันถูกย้ายไปยัง
การติดตั้งการขุดเหรียญเต่าบน ซีพียู
อีกครั้งมันจะหมุนระหว่างพวกเขาหรือ
คุณ ทำได้ถ้าคุณตัดสินใจว่าจะใช้
หนึ่งหรือสิทธิอื่นถ้าคุณต้องการ
ตั้งค่า กระเป๋าเฉพาะและลุกขึ้น
และ ไปและเริ่มทำเหมือง ด้วยตัวคุณเอง
คุณสามารถ ใช้ ซอฟต์แวร์ cap 5tv miners
เพื่อขุด ด้วยตัวเอง เช่นกันโดยค่าเริ่มต้น
ดูนี่คือสิ่งที่พิเศษเกี่ยวกับ cap 5tv
คนงานเหมืองเมื่อคุณติดตั้งและและเริ่มต้น
การขุด มัน จะทำการขุด หากระเป๋าเงินของเรา
ซึ่งเป็นวิธีการ สนับสนุนหมวดหมู่ 5
ทีวี เพื่อให้ สกุลเงิน ดิจิตอล เข้ารหัส ใด ๆ ที่ขุด
ด้วยซอฟต์แวร์ นอกกรอบคือ
จะ เข้าไปในกระเป๋าเงินนั่น
รองรับหมวดที่ 5 ทันทีที่
คุณ พร้อมที่จะเป็นวิธีที่ดีที่ จะได้รับ
ทำงานและดูว่าคอมพิวเตอร์ของคุณหรือไม่
มีความสามารถ ใช่เพราะ คุณสามารถเรียกใช้
และ คุณ ไม่ ต้องตั้งค่ากระเป๋าสตางค์
และทุกสิ่งนั้นเมื่อมันขึ้นและ
คุณสามารถ สร้างกระเป๋าของคุณเองได้
และเปลี่ยน ผู้ใช้ wallet ให้เป็นแบบนั้น
เรียกชื่อผู้ใช้ แต่คุณสามารถเปลี่ยน
wallet ใน ไฟล์ กำหนดค่า และ
บูมการ ขุดเพื่อ กระเป๋าเงิน ของคุณเอง
ขวาเพื่อให้ชนิดของเพราะนี่เป็น
รู้เบื้องต้นเกี่ยวกับการทำเหมืองแร่การเข้ารหัสลับเพียงเพื่อให้
คุณ รู้ว่ามีเพียงเล็กน้อย
บิต ของ e ที่สลับซับซ้อนไปทางนั้น
ทำงานได้เมื่อฉันขุดไม่ได้
การขุดโดยตรงไปยังกระเป๋าเงินของ ฉันฉันสามารถทำได้
ที่ เรียกว่าการขุดเดี่ยว แต่เมื่อไหร่
ฉันทำอย่างนั้นฉันต้อง ทำให้สำเร็จ ทั้งหมด
ปิดกั้นตัวเอง เพื่อที่มากกว่า
การส่งแฮชจำนวนมาก ไปยังพูลและ
จากนั้นได้รับรางวัลสำหรับฉัน
ผลงานที่ฉันมีที่จะได้รับ
บล็อกทั้งหมด อาจใช้เวลาหลายสัปดาห์ และ
สัปดาห์ ถ้าเลยคุณจะไม่เห็น
รายได้ ใด ๆ จากการขุดของคุณ
ความพยายามเว้นแต่คุณจะได้รับ บล็อกและ
โอกาสของ การ บล็อก ด้วยตัวคุณเอง
ค่อนข้างหายาก ดังนั้นแทนที่จะใช้
คือสิ่งที่ เรียกว่าพูล
ดังนั้นพูลคือ Jeff คอมพิวเตอร์ของคุณ
เชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์นี้ได้ ไหม
คอมพิวเตอร์ กำลังเชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์
Sasha คอมพิวเตอร์ของคุณกำลังเชื่อมต่อด้วย
ลงใน เซิร์ฟเวอร์ นี้ และเรียกว่าพูล
ดังนั้นตอนนี้พลัง
อัตราแฮช ทั้งหมดของ เรา ใช้งานได้
ร่วมกันและค้นหาแฮชทั้งหมด และ
รวบรวมพวกเขา แล้วค้นหา
บล็อก และ เมื่อเราพบบล็อกมัน Divis
มันออกมา เล็กน้อยสำหรับคุณที่นี่เล็กน้อย
สำหรับคุณและที่นี่เล็กน้อยสำหรับฉัน มาก
เร็วกว่ามาก ฉันเริ่ม เห็น
เงินดิจิตอลแสดงในกระเป๋าเงินของฉัน
และ เมื่อฉันถึงเกณฑ์ที่ เมื่อ
ก็ขับออกไปกระเป๋าสตางค์ของฉันขวาจน
แล้วมันก็อยู่ในสระว่ายน้ำ ใช่แล้วเมื่อคุณ
ลง ทะเบียน เพื่อรับพูล คุณจะเห็นสิ่งต่าง ๆ
เช่น 1,000 เหรียญหมายถึงขีด จำกัด
จนกว่าคุณจะมีความคิดพันเหรียญคุณ
จะไม่ได้รับใน กระเป๋าเงินของคุณ โอเค
กับ เต่า มันเริ่มต้นที่ประมาณ หนึ่งร้อย
เหรียญ และดังนั้นคุณ อาจเห็นสอง
หรือสามครั้งต่อวัน
ดีจริง ๆ ตอนนี้
สิ่งนี้ ติดตั้ง เสร็จแล้ว ดังนั้นฉันจึงเพิ่ง
ต้องการแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วว่า เราทำได้อย่างไร
นี่คือคำสั่งที่นี่
เริ่มการขุดใช้คำสั่งนี้ และฉัน
เพิ่ง จะ คัดลอกและวางลงใน
สถานี ของฉัน และถ้าทุก อย่างเป็น ไป ด้วยดี
คุณไป
มันทำเหมืองแร่เหมืองเต่าบูมเต่า
แล็ปท็อป ของฉัน และที่ จริงแล้วฉันอยู่
VirtualBox ดังนั้นใน เครื่อง เสมือน
การขุด cryptocurrency มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้นที่นี่ดังนั้นฉันเพียงแค่รอเพื่อให้
เกิดอะไรขึ้น มันเชื่อมต่อกับ
สระว่ายน้ำ และ กำลังมองหางานดังนั้นมัน
หางาน ได้ แต่ยังทำงานไม่เสร็จ
งานนั้นเพื่อให้คอมพิวเตอร์ของฉันเป็นหลัก
หาแฮชที่อยู่ตรงสระว่ายน้ำ
ไม่ว่าจะเป็นที่นี่เป็นปัญหาที่เกิดขึ้นที่นี่
ปัญหาทางคณิตศาสตร์คอมพิวเตอร์ของฉันบอกว่า ตกลงฉัน
ฉันจะ ทำมันออกมาและเมื่อฉันทำงาน
มันออก ฉันส่ง ไป ที่ สระว่ายน้ำและมัน
ทั้งหมดเป็นกระบวนการอัตโนมัติคุณสามารถมองเห็น
สระว่ายน้ำตอนนี้ส่ง ปัญหา ที่สองให้ฉัน
และมันถูกกำหนดแล้วคุณ จะเห็นว่า
ความยากลำบากลดลง เหลือ 3,000
ดังนั้นมันจึงถูกกำหนดโดยอัตโนมัติ ว่า
ซีพียูของฉัน ทำงานใน VirtualBox นั่น
ไม่ใช่ทุกสิ่ง ที่ทรงพลัง บนนี้
แล็ปท็อป ที่ ฉัน ชนะ ฉันได้รับการยอมรับที่ นั่น
คุณไปพบหนึ่งในแฮชของฉันแล้ว
ได้รับการยอมรับและเป็นแฮชที่ดี
อีกคนหนึ่งเพื่อให้ฉันได้ในขณะนี้ทั้งสองเหล่านั้น
งานที่ ฉันส่งคอมพิวเตอร์ของฉันมี
การคำนวณแฮชส่งมันกลับ ไป ที่
พูลและพูลยังคงทำงานต่อในขณะนี้
ฉันเริ่ม เห็นอัตราแฮชของฉัน
หกสิบ 7.8 แฮชต่อวินาที
สิ่งที่ฉันได้ จากแล็ปท็อปของฉัน
ให้ฉันบิตของวัดเป็นไป
ประสิทธิภาพในการขุด crypto บนของฉัน
แล็ปท็อปที่ ถูกต้อง ที่ทำให้เราลุกขึ้นยืน
คำสั่งเพื่อหยุดการขุดที่ คุณเห็นที่นี่
บน เว็บไซต์จะต้องทำงานใน
หน้าต่างแยกไม่เพียงแค่กด ctrl C
เพราะเมื่อ เวลาผ่านไป
จะเริ่มต้น อีกครั้งกับนักขุดคนต่อไป
ขวาแทนที่จะเปิดเทอร์มินัลอื่นแทน
หน้าต่าง terminal แล้ววางหยุด
ดูคำสั่งหยุด ที่ฉันได้รับ
คลิปบอร์ด ของฉัน จาก GitHub ที่นั่นและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่ามันได้ หยุดแล้ว
มันกำลัง ร้อนแรงและเราก็ เสร็จแล้วตอนนี้
เรา หยุดทำเหมืองกันแล้ว
ทำ สิ่งต่าง ๆ ในขณะที่มัน สามารถ ขุดได้
ยังคง ใช้คอมพิวเตอร์ของฉันโดยเฉพาะ ถ้า
คุณมี คอมพิวเตอร์ที่ดีอย่างเจฟฟ์
เห็นได้ชัดว่า ใช่ซองคอมพิวเตอร์ของ คุณคุณ
ยังคงสามารถทำงาน กับคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นได้
และ ไม่แม้แต่จะสังเกตเห็น ความแตกต่าง
เพราะคุณมีแกนและพอ
พลังงานเพียงพอ ที่จะไม่ไป
ส่งผลกระทบต่อคุณในการขุด GPU ในทางกลับกัน
เพราะจริงๆคว้าถือของที่
การ์ดจอที่คุณอาจจะมี
อัตราเฟรมที่ต่ำ มาก และเกมและสิ่งต่าง ๆ
ในขณะที่มันกำลังทำงาน เพื่อให้คุณ สามารถฆ่า
การขุด GPU และทำการขุด CPU
อ๋อ โอเคใช่แล้วและฉันก็สังเกตเห็น ว่าฉัน
เฉลี่ยที่สองคือการขุดในพื้นหลัง
กับ ซีพียูของฉันและไม่รู้ว่าอะไร
ใช่ฉันใช้มันตลอด เวลา
ยอดเยี่ยมเพียง เพราะก่อนที่เราจะรับ
เจฟฟ์ฉันพักโฆษณา
กระตือรือร้นที่จะใช้เวลาพักอย่างรวดเร็วเนื่องจาก
คำถาม จะ เกิดขึ้น
คุณจะสังเกตเห็น ว่ามีการขุดอัตโนมัติ - CPU อยู่
ส่วนแบ่งผู้ใช้โฟลเดอร์ cat5 หุ้นท้องถิ่น
dot TV miners ดังนั้นฉันแค่ จะเปลี่ยน
ไดเรกทอรี ที่และทำ LS และคุณ
เห็นว่ามีไฟล์ SH ดังนั้นเมื่อผม
กล่าวว่าคุณสามารถ เปลี่ยนเป็นเหรียญของคุณเอง
เพียง ทำซีพียูเหรียญนาโนเต่าและ
คุณจะเห็น ชื่อผู้ใช้ ถ้าคุณใจดี
ของการเลื่อนที่นี่ที่ นั่นคุณไป
- คุณเห็น ชื่อผู้ใช้เป็นเต่าของฉัน
ที่อยู่สำหรับหมวดหมู่ ห้าเพิ่งเปลี่ยน
เพื่อ ตัวคุณเองและเมื่อคุณเริ่ม
การขุดอัตโนมัติของคุณมันจะ ขุดไป
กระเป๋าเงินของคุณเอง แทนถูกต้อง ฉัน
มี คำถามจากห้องสนทนา
น่ากลัว foo ต้องการที่จะทราบหรือ
ไม่หรืออย่างไร
การขุดจะส่งผลกระทบต่ออายุการใช้งานของ SSD ดังนั้น
อายุการใช้งานไดรฟ์โซลิดสเตต ดีฉันทำไม่ได้
รู้ ว่าฉันเป็นหนี้คุณมาก
บอกเป็นนัย ๆ
ดังนั้นตอนนี้ ฉันกำลัง ทำอะไรอยู่
การติดตั้งสิ่งที่เรียกว่า Io top okay
ซึ่งแสดงให้ฉันเห็นถึงการ ใช้งาน อินพุตของ IO
การส่งออกและการส่งผ่านข้อมูล
การรับสัญญาณจาก IO ของฉันดังนั้นฉันจะสามารถ
บอกได้เลยว่ามีประโยชน์มากมาย
คำถาม
XM rig โอเคฉันเห็นแล้วว่ามี XM rig อยู่
ขณะนี้ใช้ 0% มันเพิ่ม ขึ้นถึง
นิด ๆ หน่อย ๆ ร้อยละ 99 ตอนนี้จำได้ว่าฉัน
บนฉันอยู่บน เครื่อง เสมือนจริง ๆ
i / o ของ ฉัน คือคุณรู้ได้ง่ายที่สุด
ในระบบของคุณและดูแน่นอน
ที่คุณ สามารถเก็บไว้ที่ใดก็ได้ที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่ามีผลกระทบจริง ฉันไม่
คิดว่าจะมีฉันไม่ เคยได้ยิน
เพราะ มันทำอะไรได้บ้าง
หน่วยความจำและมัน โหลดบน GPU มัน
จริงใช้หน่วยความจำในที่ GPU
นั่นคือสาเหตุที่คุณทำไม่ได้
ตัวอย่าง Manero บน การ์ดกิ๊กใบเดียวเพราะ
แฮชเป็น เหมือนสองกิ๊กดังนั้นและ
นั่น ไม่ใช่ ตัวเลข จริง แต่เป็น
เพียงแค่ให้ความคิดเพราะคุณ
GPU หากคุณไม่มีการ์ดสี่กิ๊ก
คุณไม่สามารถ ขุดได้เพราะไม่มี
หน่วยความจำเพียงพอที่ จะทำเช่นนั้น
จะเป็น สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันจะตรวจสอบดังนั้นฉัน
ดูเช่น 14 กิโลไบต์ เป็นครั้งคราว
สิทธิที่เกิดขึ้น แต่ไม่มากไม่มี
คำถามดีดังนั้นคำถามที่ดี
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
