[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ crypto
ສະກຸນເງິນ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ມີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ແຮ່ທາດທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ Linux tonight okay
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ຫົວຫນ້າ ໃນ ໄລຍະທີ່ຈະ cat ຫ້າ dot
ຜູ້ຕາງຫນ້າຊາວຕ່າງປະເທດເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
ທີ່ຈະ ນໍາທ່ານໄປຫາ ຫນ້າເວັບ github ຂອງພວກເຮົາ
cat 5 ຜູ້ ແຮ່ທາດ ໂທລະພາບ ໃນປັດຈຸບັນມັນ pretty
ຢ່າງກົງໄປກົງມາ ແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ແລະທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄື hey ນີ້ຄ້າຍຄື
ຫຼາຍທັງຫມົດ ຂອງ ລະຫັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວິທີການ
ເຮັດວຽກທີ່ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແລະ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແນ່ ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສຽງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ເລື່ອນລົງ
ເປັນ ວິທີທີ່ ນ້ອຍ ມັນບອກທ່ານ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ ເຮັດວຽກນີ້ມັນ
ຈະອະທິບາຍ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອະທິບາຍສິ່ງບາງຢ່າງ
CPU ດີ ທຽບກັບ GPU ແລ້ວແມ່ນວ່າແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍຢູ່ນີ້
cat cat 5.5 ຜູ້ໃຊ້ໂທລະພາບຂອງ CPU ໄດ້
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານສູນກາງ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແມ່ນສາມາດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນ ບໍ່ໄດ້
Bitcoin ເນື່ອງຈາກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຮາດແວແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Manero ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂຕນເຕົ່າຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ ໃນການຂຸດຄົ້ນວ່າມີ CPU
GPU ຫນ່ວຍປະມວນຜົນຮູບພາບ ນີ້ ແມ່ນ
ບັດວີດີໂອ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີແທ້
ດີຫນຶ່ງ sash ທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່ດີ
ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າ ສິ່ງທີ່ດີອອກ
ຂອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ 1070 gtx 1070
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດດີດີ ກັບ 4 gigs
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄລຍະ ທີ່ສຸດ
ດັ່ງນັ້ນກາດກາຟິກຂອງທ່ານມີຫຼາຍຮູບຫຼາຍ
ຫຼັກແລະພະລັງງານຫຼາຍ ເພື່ອ ວ່າທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວສາມາດ ໄດ້ຮັບອັດຕາການອັດຕາທີ່ດີແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ ບັດກາຕູນ $ 200 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານ 350 ຮັດຊ້ໍາຕໍ່ວິນາທີ ແລ້ວ
ວ່າພຽງພໍ ພຽງແຕ່ຈາກວິດີໂອຫນຶ່ງ
ບັດເພື່ອສ້າງລາຍຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂດຍ
ການຂຸດຄົ້ນໃນ GPU ນັ້ນເພື່ອ CPU ທຽບກັບ GPU
GPU ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທີ່ດີໃຜຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານມີ hash ທີ່ດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
CPU ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Xeon
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕາອັດຕາອັດຕາອັດຕາອັດຕາອັດຕາຄ່າອັດຕະໂນມັດ killer ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ຮ້ອນລົງເພື່ອ ພະຍາຍາມມັນ
ລອງ CPU ຫນ້ອຍແລະເບິ່ງປະເພດໃດແດ່
ອັດຕາການອັດຕາຄຸນໄດ້ຮັບການລອງ GPU ເລັກນ້ອຍແລະ
ເບິ່ງປະເພດຂອງອັດຕາການອັດຕາປະເພດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ chip ສອງ chip ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທຽບກັບ GPU ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການທັງສອງພ້ອມກັນ
ບັນຊີ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເພີ່ມອັດຕາການອັດຕາຂອງທ່ານ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເພີ່ມຈໍານວນເທົ່າໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ crypto hashes ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ສາມາດ ຈັດການແລະການຖອດລະຫັດແລະຕົວເລກ
ອອກແລະສົ່ງຄືນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ອັດຕາການອັດຕາ ບວກຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນທ່ານໄດ້ ດີຂຶ້ນ
ລາຍໄດ້ເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເປັນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ຈະ
ຊອຟແວໃນມື້ອື່ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດທັງສອງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລ່ນ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບັດ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານ ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຈົດຈໍາໃນປັດຈຸບັນມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ອາຍຸ ສອງສາມ ປີແລະ ພໍ່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ເປັນບັດກາຟິກທີ່ດີແຕ່ມັນອາດຈະພຽງແຕ່
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ GPU ແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ເຈັດ hashes ກ່ຽວກັບ GPU ແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນ
ດີດີ ແທ້ໆ ຂ້ອຍກັບໄປທີ່ CPU
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງອອກ ຈາກຄວາມສອດຄ່ອງ 298
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລະ ຄື ກັບ CPU ໃນ CPU
Wow ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ຄື 400 ຮອຍຕໍ່ວິນາທີ
ນີ້ ແມ່ນບໍລິສັດດັ່ງກ່າວນັ້ນມັນເປັນ Nvidia ຫຼື ເປັນ
ບັດ AMD ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ AMD ເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງມັນເປັນບັດ AMD ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ blockchain ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂັບລົດ ທີ່ເປັນຄົນຂັບລົດບັນທຸກ
ປາກົດຂື້ນໃຫ້ທ່ານມີອັດຕາການຫມຸນທີ່ດີກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຂັບລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຍັງ ມີສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ ແມ່ນບັດທີ່ຂ້ອຍຊື້ແມ່ນ AMD
ບັດເຄົ້າ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນ
ຫຼາຍຮາກຕໍ່ວິນາທີກ່ວາ Nvidia
ປາກົດຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Sola yeah II ວ່າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຍິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ມັນ
ແຕ່ຫົວຫນ້າຫາຫນ້າ ເຢັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
sashes ຂວາ cuz ນາງໄດ້ Nvidia ສິບ
ເຈັດສະນັ້ນ GPU ທຽບກັບ CPU ມັນກໍ່
ມາລົງເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ CPU ເພາະວ່າ
ມັນງ່າຍຂຶ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະ ມີ ທ່ານ ແລ້ວ
ສາມາດເປັນ ສະລັບສັບຊ້ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາທັງສອງເຮັດວຽກໄດ້
ຮ່ວມກັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອັດຕາອັດຕາຄວາມຮ້ອນ ຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໃຊ້ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ແລ້ວມີ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມແລະໃຫ້ມັນດໍາເນີນການ
yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວັບໄຊນີ້ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍປານໃດ bandwidth ນີ້ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງອິນເຕີເນັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ CPU GPU
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າມີຫຼາຍ
ທາງເລືອກທີ່ເປັນອັດຕາສ່ວນອັດຕະໂນມັດ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສຸມໃສ່ຄືນມີ
ນອກຈາກນັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນຫມວດເຕົ່າຂຸດຄົ້ນ Manero
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ເຕົ່າແລະ CPU Bitcoin
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ເປັນ ຫຼັກຖານ ແທ້ຈິງ ຂອງ
ແນວຄິດແຕ່ອາດຈະບໍ່ ດໍາເນີນການມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ສ້າງ ລາຍໄດ້ໃດໆ ເພື່ອແຮ່ທາດອັດຕະໂນມັດ
ສໍາລັບ Linux ສິ່ງທີ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ແຮ່ທາດອັດຕະໂນມັດແມ່ນມັນອັດຕະໂນມັດ
ຮອບວຽນລະຫວ່າງສະກຸນເງິນຕ່າງໆ
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດເວລາຂອງ Manero ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະຢຸດເຊົາການນັ້ນ ແລະມັນຈະເຮັດເວລາສໍາລັບ
ບ້ານເຕົ່າ ແລະມັນຈະຫມຸນລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດທີ່ສູງສຸດ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ບ້ານຈາກແຕ່ລະຄົນເພື່ອວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ monaro ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກພວກເຮົາດີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນບ້ານເຕົ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ດີ ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການລົງທຶນຂອງ ພວກເຮົາຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂອງພວກເຮົາ
ມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນປ່ຽນ ເປັນ ສະກຸນເງິນ ດຽວ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຂົ້າມາ
ແລະທີ່ ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
Linux ແຕ່ຍັງຈະ ສາ ມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
Windows ເຊັ່ນ ກັນກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຄັດລອກເສັ້ນນີ້ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ເປັນ ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າຢູ່ປາຍຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນຈິງໃນ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ໂປລແກລມທີ່ໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
paste ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະ ປະຈຸບັນໃຫ້
ນາງ ໄປ ສະນັ້ນມັນປັບປຸງ repositories apt
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ເພີ່ມຄູ່ຮັກທີ່ ມີ
ຕ້ອງການມັນຈະຕິດຕັ້ງ
ຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນຕ້ອງການເພື່ອເຮັດເຫມືອງດັ່ງນັ້ນແມ້ວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຊອບແວຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ
ການກະກຽມລະບົບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ ຂຸດຄົ້ນ
ສະນັ້ນ ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງອຸປະຕິເຫດທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອຕັ້ງຄ່າ X
ແລະຂຸດສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງມັນ
ໄດ້ຮັບບາງ ok ມັນໄດ້ຮັບ ບາງ
ຫົວຂໍ້ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະມັນ
ການລວບລວມແລ້ວມັນກໍ່ ສະນັ້ນມັນເປັນປັດຈຸບັນ
ການລວບລວມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Manero - CPU
ເຊິ່ງເປັນຜູ້ ແຮ່ທາດ Monaro ທີ່ໃຊ້ CPU
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ ອັດຕະໂນມັດ
ແຮ່ທາດແມ່ນພຽງແຕ່ CPU CPU ເທົ່ານັ້ນ
ຮຸ່ນຈະ ອອກມາພ້ອມກັນ
ໃນໃຈຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວສະຫນອງໃຫ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຍ້າຍໄປ
ການຕິດຕັ້ງຂຸດຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອໃສ່ CPU
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະຫມຸນລະຫວ່າງພວກເຂົາຫຼື
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫນຶ່ງ ຫຼື ຂວາ ອື່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງຕູ້ ເອກະສານສະເພາະແລະລຸກຂຶ້ນ
ແລະ ໄປແລະເລີ່ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຊອຟແວຫລວງ 5tv ແຮ່ທາດ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງ ກໍ່ຕາມ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບຫລວງ 5tv
ແຮ່ທາດໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນ ມັນ ຈະຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງເປັນວິທີການ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນ ເງິນສະກຸນເງິນທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນ
ມີຊອບແວ ອອກຈາກຫ້ອງແມ່ນ
ຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນປື້ມທີ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນທັນທີ
ທ່ານ ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນແລະເບິ່ງວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ແມ່ນສາມາດ ແມ່ນເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ແລະ ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງປຶ້ມແບບຖົງ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ມັນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນທ່ານສາມາດ ສ້າງປື້ມຂອງທ່ານເອງ
ແລະປ່ຽນ ຜູ້ໃຊ້ປື້ມທີ່ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າຊື່ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງໄດ້
wallet ໃນ ໄຟລ໌ ການຕັ້ງຄ່າ ແລະ
ການຂຸດຂຸມຝັງດິນ ຂອງທ່ານໃສ່ ຖົງ ຂອງທ່ານເອງ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອປະເພດຂອງເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ເປັນ
ການແນະນໍາການຂຸດຄົ້ນແຮກກີ້ພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງ e intricate ກັບວິທີການທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ການຂຸດຄົ້ນໂດຍກົງກັບຖົງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ມັນເອີ້ນວ່າການຂຸດຄົ້ນ solo ແຕ່ໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ບັນລຸ ທັງຫມົດ
ປ້ອງກັນຕົວເອງ ເພື່ອເປັນບ່ອນທີ່ຫຼາຍກວ່າ
ການສົ່ງມໍ່ຮວບຮວມ ໄປຫາສະນຸກເກີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ rewarded ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະກອບສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຕັນທັງຫມົດ ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາອາທິດ ແລະ
ອາທິດ ຖ້າຢູ່ໃນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນບໍ່
ລາຍໄດ້ ໃດໆຈາກການຂຸດຄົ້ນຂອງທ່ານ
ຄວາມພະຍາຍາມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຕັນແລະ
ໂອກາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ຕັນ ດ້ວຍຕົວທ່ານເອງ
ແມ່ນຫາຍາກແທ້ ເພາະວ່າແທນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າສະນຸກເກີ
ສະນັ້ນສະນຸກເກີແມ່ນ Jeff ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
Sasha ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຍັງເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ນີ້ ແລະມັນເອີ້ນວ່າສະນຸກເກີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພະລັງງານ
ຂອງ ອັດຕາການຮາກຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ແມ່ນເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນແລະຊອກຫາ hashes ທັງຫມົດ ແລະ
ການເກັບກໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຊອກຫາ
ຕັນ ແລະ ເມື່ອພວກເຮົາຊອກຫາຕັນມັນ Divis
ມັນອອກ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນນ້ອຍ
ສໍາລັບທ່ານແລະນີ້ແມ່ນຊ່ວຍຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ລວດໄວຫຼາຍໄວ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງ
cryptocurrency ສະແດງຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີໃກ້ຈະເຂົ້າສູ່ ເວລານັ້ນ
ມັນຖືກໄລ່ອອກກັບ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ໃນສະນຸກເກີແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ລົງທະ ບຽນ ສໍາລັບສະນຸກເກີທີ່ ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື 1,000 ຈຸດທີ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈົນກ່ວາທ່ານມີຈິດຫນຶ່ງພັນບ້ານທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ ຖົງຂອງທ່ານໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ມີ ເຕົ່າ ມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ບ້ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະໄດ້ເຫັນສອງ
ຫຼືສາມການຈ່າຍເງິນຕໍ່ມື້ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ ດີແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ໄດ້ສໍາເລັດ ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ
ນີ້ສະນັ້ນຄໍາສັ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ ຄັດລອກແລະວາງມັນໄວ້
ສະ ຖານີຈອດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ ດີມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ມັນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນຂຸດ ຂຸມຂຸດຄົ້ນຫາປາ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
VirtualBox ດັ່ງນັ້ນໃນ ເຄື່ອງ virtual
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສະນຸກເກີ ແລະມັນ ກໍາລັງຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບວຽກ ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນສົມບູນ
ວ່າວຽກດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍາຄັນ
ຊອກຫາອອກຮົ່ມທີ່ເຫມາະສົມກັບສະນຸກເກີ
ໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ນີ້ເປັນ
ບັນຫາຄະນິດສາດຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດວຽກນີ້ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມັນອອກ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ ມັນໄປຫາ ສະ ນຸກເກີແລະມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດ ເປັນຂະບວນການອັດຕະໂນມັດທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ສະລອຍນ້ໍາໄດ້ສົ່ງ ຂ້ອຍເປັນ ບັນຫາ ທີສອງ
ແລະມັນກໍານົດວ່າທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ຫຼຸດລົງ ເຖິງ 3000
ສະນັ້ນມັນໄດ້ກໍານົດອັດຕະໂນມັດ ວ່າ
CPU ຂອງຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ VirtualBox ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ທັງຫມົດ ທີ່ມີອໍານາດ ໃນນີ້
ແລໍບທັອບ II won ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ ມີ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ hex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນແລະ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະເປັນທີ່ດີທີ່ມີຢູ່
ອີກອັນຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທັງສອງ ຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງມາຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍມີ
ຄິດອອກ hash ທີ່ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະລອຍນ້ໍາແລະສະລອຍນ້ໍາຍັງສືບຕໍ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຫັນອັດຕາຮັດຂອງຂ້ອຍ
ຫົກສິບ 78 bămຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ສຶກວ່າມັນ ເປັນການວັດແທກທີ່ ດີ
ການປະຕິບັດໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ ເຫມາະສົມ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະໄປ
ຄໍາສັ່ງຢຸດການຂຸດຄົ້ນ ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດ ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະດໍາເນີນການໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມແຍກຕ່າງຫາກບໍ່ພຽງແຕ່ກົດ Ctrl C
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຈັບເວລາໄປມັນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ອີກຄັ້ງກັບຜູ້ແຮ່ທາດຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະເປີດຢູ່ປາຍທາງອື່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງຢຸດ
ເບິ່ງຄໍາສັ່ງຢຸດ ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາ
clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ github ມີແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນ ຖືກຢຸດແລ້ວ
ມັນ ຢູ່ໃນຮ້ອນຮ້ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຢຸດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ການດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ມັນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຍັງ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີຄອມພິວເຕີທີ່ດີຄື Jeff
ແນ່ນອນ ແມ່ນແລ້ວກະເປົາຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຍັງສາມາດເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນໄດ້
ແລະ ບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼັກພຽງພໍແລະ
ພະລັງງານພຽງພໍ ທີ່ມັນບໍ່ໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານການຂຸດຄົ້ນ GPU ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແທ້ grabs ຖືຂອງທີ່
ບັດວີດີໂອທ່ານອາດຈະມີ
ອັດຕາເຟຣມທີ່ຕໍ່າ ຫຼາຍ ແລະເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນຂະນະທີ່ມັນແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຂ້າໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນ GPU ແລະພຽງແຕ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ CPU
yep okay yep ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ II ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໃນພື້ນຖານ
ກັບ CPU ຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຕັ້ງໃຈ ແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ມັນຕະຫຼອດ ເວລາ
ແມ່ນ ດີເລີດ ເພາະວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ການຢຸດການຄ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາການພັກຜ່ອນໄວເພາະວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ - CPU ແມ່ນຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ໂຟນເດີສ່ວນ ແບ່ງສ່ວນ cat5
dot ຜູ້ຈໍາຫນ່າຍໂທລະພາບດວງຈັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະປ່ຽນແປງ
ບັນຊີລາຍຊື່ ນີ້ແລະເຮັດ LS ແລະທ່ານ
ເຫັນວ່າມີໄຟລ໌ SH ນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງກັບບ້ານຂອງທ່ານເອງ
ພຽງແຕ່ ເຮັດ CPU nano ເຕົ່າແລະ CPU
ທ່ານຈະເຫັນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງເລື່ອນພາບໃນທີ່ນີ້ ທ່ານຈະໄປ
- ທ່ານດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ເປັນເຕົ່າຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບຫມວດທີ ຫ້າພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າກັບຕົວ ທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງທ່ານມັນຈະ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຖົງຂອງທ່ານເອງ ແທນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ມີ ຄໍາຖາມຈາກຫ້ອງສົນທະນາ
ຫນ້າຫວາດສຽວ foo ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ຫຼືວິທີໃດ
ບໍ່ຜົນກະທົບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ SSD ຕະຫຼອດຊີວິດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດວຽກ ຕະຫຼອດຊີວິດຂັບແຂງ
ຮູ້ ວ່າມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນີ້ທ່ານ
suggesting
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Io ເທິງໄດ້ ດີ
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ IO ການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ສົ່ງຂໍ້ມູນ ການສົ່ງ ຂໍ້ມູນ ແລະ
ຮັບຈາກ IO ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດ
ບອກວ່າມີການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ
XM rig okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນມີ XM rig ແມ່ນ
ປະຈຸບັນການນໍາໃຊ້ 0% ມັນ jumped ເຖິງເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ 99 ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງ virtual ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ / ຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະອອກມາເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະເບິ່ງແນ່ນອນ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດເກັບຮັກສາມັນທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມີຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຈະມີຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຍິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ເປັນການໂຫຼດມັນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແລະມັນ loads ມັນໃນ GPU ມັນ
ຕົວຈິງໃຊ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໃນ GPU ໄດ້
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຂຸດຄົ້ນ
ຕົວຢ່າງ Manero ໃນ ບັດ gig ຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ການຮວບຮວມແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບສອງ gigs ດັ່ງນັ້ນແລະ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວ ເລກ ທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດເພາະວ່າຂອງທ່ານ
GPU ຖ້າທ່ານບໍ່ມີບັດສີ່ gig
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງ ມັນເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາພຽງພໍ ເພື່ອເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ຈະເປັນ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄື 14 ກິໂລໄບ ໃນບາງຄັ້ງຄາວ
ການເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມທີ່ດີ
[Applause]
[ເພງ]
