ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຂອງເຢຍລະມັນຊາຊົນສູງສຸດສານໄດ້ປະຕິເສດທີ່
ກໍລະນີກົດຫມາຍທີ່ ສະແຫວງຫາເພື່ອຢຸດຄົນ
ການນໍາໃຊ້ໂປຼແກຼມ adblock Plus ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ຖອນໂຄສະນາຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຈີນ
ຍັກໃຫຍ່ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ພົບເຫັນ ວັນ ສູນ ຂອງ Windows
ແລະຈະຮັກສາລາຍລະອຽດງຽບໃນຂະນະທີ່
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Microsoft ກ່ຽວກັບບັນຫານີ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ການ ປ່ຽນ Nintendo ທີ່ສາມາດເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນ ເພື່ອດໍາເນີນການລະຫັດ custom ແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ດໍາເນີນການ Drupal ທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ທັນທີທັນໃດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງອອກມາກາຍເປັນການກໍ່ສ້າງຢ່າງແທ້ຈິງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານ ກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຝັນ ເຂົ້າ
ຂຶ້ນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະ ແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາອິດ ທີ່ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດ ສານສູງສຸດຂອງເຢຍລະມັນມີ
ຖືກປະຕິເສດເປັນກໍລະນີທາງກົດຫມາຍທີ່ສະແຫວງຫາທີ່ຈະ
ຢຸດຄົນທີ່ ໃຊ້ adblock ທີ່ນິຍົມ
ບວກໂຄງການທີ່ຖອນການໂຄສະນາຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ມີການປະທ້ວງສາມເລື່ອງ
ປີທີ່ ຜ່ານມາ ໂດຍເຢຍລະມັນເຜີຍແຜ່ພາສາເຢຍລະມັນ
ການເຜີຍແພ່ຍັກໃຫຍ່ Axel Springer ມັນ
ກ່າວຫາ ວ່າວິທີການໂຄ ສະນາບໍ່ດີ
ຕັນບວກຢຸດຄົນທີ່ ເຫັນ
ໂຄສະນາ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນແມ່ນຈໍານວນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ Axel Springer ກ່າວ
ວ່າມັນຈະສືບຕໍ່ ກົດຫມາຍ
ທ້າທາຍໂດຍ ການເອົາບັນຫາໄປ
ສານປະຊາຊົນຂອງເຢຍລະມັນ
ບໍລິສັດເຜີຍແຜ່ເຍຍລະມັນທໍາອິດໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ກ່ຽວກັບ adblock ບວກ ໃນປີ 2015 alleging ວ່າ
ມັນແຕກແຍກກົດຫມາຍການແຂ່ງຂັນໂດຍການປ່ອຍໃຫ້
ບໍລິສັດຈ່າຍໃຫ້ ຢູ່ໃນບັນຊີສີຂາວ ເພື່ອຢຸດ
ໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາຖືກສະກັດກັ້ນ ມັນເອົາກໍລະນີ
ກັບສານສູງສຸດຫລັງຈາກສູນເສຍ
ຮອບທໍາອິດຂອງການປະຕິບັດກົດຫມາຍໃນປີ 2015
ທັງບໍລິສັດສື່ມວນຊົນເຍຍລະມັນທີ່ຍັງ
ເປີດຕົວການກະທໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບກົດຫມາຍກ່າວວ່າ
ການປິດການໂຄສະນາງ່າຍໆ ແມ່ນການລະເມີດ
ກົດຫມາຍ ທ້ອງຖິ່ນທີ່ ຖືກອອກແບບ ເພື່ອສົ່ງເສີມ
ການແຂ່ງຂັນຂອງສານປະຊາຊົນສູງສຸດບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ມີ ການກ່າວຫາຂອງ Springer ແລະ ກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ກົດຫມາຍໄດ້ ຖືກແຍກເພາະວ່າມັນຂຶ້ນ
ກັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນຫຼືບໍ່
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວຜູ້ສ້າງຂອງ
adblock ບວກຍິນດີຕ້ອນຮັບການຕັດສິນແລະ
ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງວ່າ ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າສານສູງສຸດຂອງເຢຍລະມັນໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ສິດທິໃນທຸກໆ ພົນລະເມືອງອິນເຕີເນັດມີ
ເພື່ອປິດການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຕ້ອງການອອນໄລນ໌
ຫຼັງຈາກ ທີ່ ຫ້ອງຮຽນ verdict Hendrik ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກົດຫມາຍສື່ມວນຊົນ ຂອງ Springer ກ່າວວ່າ
ການຕັດສິນແມ່ນການໂຈມຕີຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງ
ສື່ມວນຊົນຟຣີ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການໂຈມຕີ ໃນ
ຫົວໃຈຂອງສື່ຟຣີ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ເລີຍ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນກົດລະບຽບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນການຕັດສິນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ມັນ ອາດຈະອີງໃສ່ກົດຫມາຍຂອງເຢຍລະມັນດັ່ງນັ້ນ
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ ແຕ່ລະ ປະເທດມີສໍາລັບ
ກົດຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈະ ກໍານົດແນວໃດ
ສານຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ການກໍານົດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດ 100%
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ສານສູງສຸດຂອງເຢຍລະມັນ
ນີ້ເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເວົ້າວ່າກົດຫມາຍ ຢູ່ໃນສານທ່ານ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ປະຕິເສດການໂຄສະນາ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ ການຄ້າຂາຍມະນຸດ
ເຊື້ອຊາດ ແລະຂ້ອນຂ້າງ ກົງໄປກົງມາວ່າເປັນສິດທິ
ນັ້ນ ແມ່ນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢືນກັບ
ສານເຢຍລະມັນໃນຫ້ອງ ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການເບິ່ງໂຄສະນາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຼອກລວງຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ໃນວ່ າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສື່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ສ້າງລາຍຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນັງສືພິມເປັນຫນັງສືພິມທີ່ໃຊ້ເປັນຕົວຫນັງສື
ຫນັງສືທາງກາຍະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີກະດາດ
ເດັກຊາຍໃນແຈຂາຍຫນັງສືພິມ
ສໍາລັບ nickel ແລະນັ້ນແມ່ນລາຍໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນ້ໍາແລະປະຊາຊົນຈະຊື້
ຫນັງສືພິມຈາກ ຮ້ານຄ້າໃນທ້ອງຖິ່ນ ຕອນນີ້
ນ້ໍາລາຍຮັບຖ້າທ່ານຈະກາຍເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນເປັນການແຂ່ງຂັນຫຼາຍມັນເປັນ
ການແຂ່ງຂັນສູງ ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າໃນ ອິນເຕີເນັດຄາດວ່າຈະເປັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍວາງໂຄສະນາກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງຂ່າວຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕັນມັນ ມີທັດສະນະອື່ນໆ
Jeff ບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັດສະນະ ວ່າແຕ່
ນີ້ແມ່ນການ ໃຊ້ເວລາ ຂອງຂ້ອຍ ໃນການໂຄສະນາກ່ຽວກັບມັນ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ ຄືກັບ ພື້ນເມືອງ
ການໂຄສະນາ ຖ້າທ່ານເປີດໂທລະພາບທ່ານ
ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍສະເພາະ
ການຄ້າທີ່ໄດ້ຊື້ໄປທາງອາກາດ
ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ສະຖານະການຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ໄປຫາການ ໂຄສະນາ ອອນໄລນ໌ ແລະມັນແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ cookies ແລະ ຂໍ້ມູນແລະ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທົ່ວໄປ
ການໂຄສະນາ ມັນເປົ້າຫມາຍສະເພາະ
ການໂຄສະນາ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຍອມຮັບວ່າຈະຖືກສະກັດຖ້າມີບາງຄົນ
ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອໂຄສະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ
ທ່ານຈະອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄົນດຽວສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າແມ່ນໄດ້
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດ ມັນ
ສະນັ້ນ adblock ບວກກັບຕົວຢ່າງ ໃນ
ໃນກໍລະນີ ຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຄໍາສັ່ງເລືອກເອົາ ການໂຄສະນາ ວ່າ
ກ່າວວ່າການຕິດຕາມ ບໍ່ມີລະຫັດຕິດຕາມ
ແລະພຽງແຕ່ ສະແດງໂຄສະນາທົ່ວໄປ ແລະ
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້
ສະແດງແມ່ນການໂຄສະນາໂດຍທົ່ວໄປນັ້ນ
ສື່ມວນຊົນແບບດັ້ງເດີມຈະ ມີ
ການຊື້ ຈະໄດ້ຮັບການຂາຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຈະ ເປັນຫຍັງ ກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ອີງໃສ່ການຂອງທ່ານ
ລາຍຊື່ອອນລາຍບຸກຄົນ ທົ່ວໄປ
ການໂຄສະນາ ເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຈີນມີ
ພົບວັນເວລາ ຂອງ Windows ແລະຮັກສາ
ລາຍລະອຽດງຽບ ໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Microsoft ກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງບໍລິສັດຈີນ
qui ho 360 ບອກວ່າມັນຖືກພົບ zero a
Windows zero day ໃນປ່າທໍາມະຊາດ ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ Microsoft ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບອກ ຄົນອື່ນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ບໍລິສັດ ໄດ້ປະກາດການໂຈມຕີທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ບໍ່ບອກວັນສູນຂອງບໍ່ໄດ້ລະບຸ
ສູນກາງວັນໃນລະດັບໂລກ ມັນເອີ້ນວ່າ
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ວ່າມັນ ເປັນບັນຫາ ສອງເທົ່າ
exploits ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໃຊ້
IE kernel ແລະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ເປັນ
ເຜີຍແຜ່ ໃນເອກະສານ Microsoft Office
ທີ່ປະກອບມີ ຫນ້າເວັບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖ້າມີ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເປີດເອກະສານໄປສະນີ
ອ້າງວ່າລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈະດໍາເນີນ ໃນ
ພື້ນຫລັງທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ໂຄງການໂຈມຕີທີ່ ບໍ່ໄດ້ລະບຸ ວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ຂອງການໂຈມຕີແມ່ນຢູ່ໃນ
ພາສາຈີນໄດ້ ລະບຸຮູບພາບ ຈີນ
ພາບຫຍໍ້ຂອງພາສາທີ່ສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະຊອບຜູ້ໃຊ້ແບບນີ້
ຢຸດເຊົາໃຊ້ Internet Explorer ແລະ
ນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງມັນໃກ້ຄຽງແທນທີ່ບາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ ຮັບການອະນຸມັດໃຫ້ຢືນຢັນການເຄັ່ງຄັດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມອີງຕາມສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດສຸດທິ ເຊັ່ນ:
ຍັງມີຈັບ ກຸມໃນ ສິບສອງຄົນ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຕະຫຼາດເບົາເຊີທີ່ເປັນ
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງອາທິດ ສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Patch ວັນອັງຄານສຽບໃສ່ຄວາມຮ້າຍແຮງຖ້າຫາກວ່າ
vulnerability IE legacy CVE 2014 - ສູນ
322 ການແກ້ໄຂລະຫັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຊ້ຂອບຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ມັກແຂບ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຈະໃຊ້ຂອບດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Robbie ທ່ານສາມາດຊັ່ງນໍ້າຫນັກໄດ້
ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ການໃຊ້ງານ
ຖ້າຫາກວ່າ
oK ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບອິນເຕີເນັດ explorer ເປັນ
ຂອບທາງເລືອກທໍາອິດແມ່ນຄັ້ງທີສອງແລະນາງ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ ຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນຮັບປະກັນແລະບາງທີສອດຄ່ອງກັບ
ມາດຕະຖານແລະແມ່ນໃຫມ່ແມ່ນໄວແມ່ນ
ດີ ກ່ຽວກັບຊັບພະຍາກອນທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຢູ່ທາງເທີງ ສອງທີ່ມີ firefox ແລະ
chrome ທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Opera ອື່ນໆແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມ ອອກບາງສ່ວນ ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນ
ດີເກີນໄປແຕ່ແທ້ຈິງ Chrome
Firefox ພວກເຂົາກໍາລັງກ່ຽວກັບການເຊື່ອຖືມັນ
ຫຼືບໍ່ໃນປັດຈຸບັນໂດຍສະເພາະກັບ Firefox 57
ເຊິ່ງໃຊ້ຄວາມຊົງຈໍາຫນ້ອຍກວ່າ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຮຸ່ນຂອງ Firefox ແມ່ນໄວແລະ ແມ້ກະທັ້ງ
boasts ວ່າມັນໄວກວ່າ chrome I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້
benchmarked ມັນເອງ
ຂ້ອຍມີບັນຫາ ກັບ Firefox ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາມີຄວາມຮົ່ວໄຫລຂອງຄວາມຊົງຈໍາ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວິທີການ Firefox ຂອງລະບົບນິເວດຂອງແອັບຯ
ການໂຈມຕີຂອງລະບົບນິເວດເພີ່ມເຕີມໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ຂ້າຫມົດໄປ
ພື້ນຖານນັກພັດທະນາທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ກັບ Firefox 56 ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ວ່າເປັນວ່າເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກກັບ
ນັກພັດທະນາຂອງພວກເຂົາທີ່ດີກວ່ານັ້ນແມ່ນ
bit ຂອງທຸງສີແດງໃນປັດຈຸບັນທັງຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນ
ທີ່ດີ Chrome Firefox Sasha ສາມາດທ່ານໄດ້
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍກ່ອນ
ຄໍາຖາມກັບ ທ່ານແມ່ນ ຈະເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ມີ
ໂທລະສັບ Firefox ຫຼືທ່ານມີ
ໂທລະສັບ Android ຂ້ອຍມີ ໂທລະສັບ Android
ທ່ານມີ ໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ເຮັດວຽກດີກວ່າສໍາລັບທ່ານ
Chrome ຫຼື Firefox ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເທົ່າກັບ ຄຸນນະພາບ
ຕົວທ່ອງເວັບໄປຢູ່ຈຸດ ທີ່ຫນຶ່ງ
ແມ່ນຈະ ເຮັດວຽກດີກວ່າສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
chrome ແມ່ນການພັດທະນາໂດຍກູໂກຄືກັນ
ບໍລິສັດທີ່ຜະລິດໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
chrome ແມ່ນ ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານໄດ້
ໂປຼແກຼມ Google ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ bookmark ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແບ່ງປັນຫມາຍ bookmarks ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ ນໍາໃຊ້ Chrome ແລະມັນ
ໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ປະຫວັດສາດ ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານ ແລະ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ພາຍໃນ ລະບົບນິເວດຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ Android ທ່ານຈະເຫັນຜົນປະໂຫຍດຕໍ່ກັບ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ອີເມວ ໃນແບບດຽວກັບຫຼາຍ
ເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທ່ານກໍາລັງຄຶກຄັກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວ ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຈະເປັນ Chrome
ອາດຈະເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານ
Firefox ບໍ່ໄດ້ ສະເຫນີ ແບບດຽວກັນນີ້
ການເຮັດວຽກ ທີ່ຈະຖືກຜູກມັດ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທາງ Google
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອາດຈະ ຄ້າງຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ ແລະການນໍາໃຊ້
Chrome ມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ການໂຈມຕີຄືກັນ
ນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດວຽກພວກເຮົາ ຕ້ອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງສະເຫມີ ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນ
ການຫາປາຂອງຜູ້ ທີ່ມີສາມຄົນ ທີ່ອອກມາ
ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີຜູ້ໃຊ້ tricking ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບສະນັ້ນຫນ້າເວັບ
ພື້ນຖານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າຜິດພາດ Windows
ແລະຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອແກ້ໄຂມັນຫຼືໂທຫານີ້
ຈໍານວນທີ່ຈະມາຮອດ Microsoft ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເພີ້ມສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຍາວ
ທ່ານເປັນຄົນສ່ວນຕົວທີ່ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າ hey ມີ
ແມ່ນການຂົ່ມຂູ່ເວັບທີ່ມີຢູ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການສັງເກດເບິ່ງອອກສໍາລັບການໃນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະສະຫລາດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ແລະແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງເຫຼົ່າ ນັ້ນແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງປອດໄພກວ່ານີ້ໃນເວລາທີ່ມັນຈະເລີນລົງ
ກັບທີ່ນີ້ມີ IE ແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ໃນການ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ idiotic ວ່າສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມ
ລົງກັບ Outlook Express ເກົ່າ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສໍາຜັດອີເມວທີ່ມີ
malware ມັນ boom ທ່ານໄດ້ຕິດເຊື້ອທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ມີການ ເປີດມັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕ້ອງ ກົດການ ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບແມ່ນຫຍັງກັບ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft
ໃນປັດຈຸບັນ Internet Explorer ສິ່ງດຽວກັນ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ແຕະຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຕິດເຊື້ອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນແວນີ້
ໃດກໍ່ຕາມມື້ສູນແມ່ນວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແລະມັນສາມາດ ເຂົ້າສູ່ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ Microsoft ຂອງມັນ
ແລະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ມີອາຍຸ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ການນໍາໃຊ້ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເພີ້ມມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າແຕ່ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ເກມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢາກໃຫ້ມີສະນັ້ນແມ່ນ chrome ໄດ້ໄປ
ໃຫ້ປອດໄພເພາະວ່າ ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ chrome ແລະການພັດທະນາ
ລະບົບນິເວດ ຂອງ Chrome ແລະ Firefox ແນ່ນອນ
ແມ່ນອີງໃສ່ ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ເຖິງວ່າ Microsoft ປະຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ບໍ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າພັກໄວ້ສໍາລັບຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ປະສົບການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ
ຈັດການກັບຊັບພະຍາກອນຂອງລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າໂດຍທົ່ວໄປລັດຖະບານເລັ່ງ
ຫລັງ ຈາກການປັບປຸງແລະເປັນປີທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຫາ ບາງຄົນ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງລັດຖະບານ ສໍາລັບລູກຄ້າ
ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ໄດ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
Explorer ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງມີ Windows
ແລະ T ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງ ລັດຖະບານ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ລັດຖະບານ
ວ່າອາດ ຈະຍັງມີການນໍາໃຊ້
ຊອບແວເຊັ່ນລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ອັນເຕັມທີ່ ຂອງຂຸມ ແຕ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ Internet Explorer ແລະ ທ່ານບໍ່ມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາ massive massive ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນໄປ
Linux ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼິ້ນ ດີບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າກັບ FRA ໄດ້
ໃນທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ
ມັນເປັນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕີໄດ້
ເລັບ ເທິງຫົວມີ Jeff ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າລັດຖະບານມີບັນຫາໃນການຮັກສາ
ຂຶ້ນກັບເຕັກໂນໂລຢີ ຍ້ອນພວກເຂົາ
ບໍ່ມີ ແຮງງານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຊັບພະຍາກອນເພື່ອປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ແລະປັບປຸງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ແລະຫຼາຍຂອງ ພະແນກ IT ຂອງລັດຖະບານ
ແມ່ນຄົນ ທີ່ໄປ ໂຮງຮຽນກັບຄືນມາ
90s ແລະໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມໂດຍອີງໃສ່ 90s
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ NT ໃນທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີທີ່ອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສຶກສາໃນປີ 90 ແລະບໍ່ມີ
ປັບປຸງການສຶກສາແຕ່ວ່າແຕ່
ຍັງບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງຄົນ
ບາງບໍລິສັດ ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຍ້ອນກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ລົງທຶນ
ໃນນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ activex
ການພັດທະນາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍສິບຂອງ
ຫລາຍພັນໂດລາ ທີ່ຈະສ້າງ ຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດ explorer 'ສະຖາປັດຕະເປັນສິ້ນ
ຂອງຊອບແວ ທີ່ສໍາລັບພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຢ່າງໃນອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານບອກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ chrome ແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າ ສອງສິບພັນໂດລາ
ບັນຊີລາຍການທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍ ສິບປີກ່ອນແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ ໄປ
ເຮັດມັນ ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ ກໍ່ສ້າງ
intranet ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ການປ່ຽນແປງຂອງ Nintendo ທີ່ສາມາດຂູດຮີດ ໄດ້
ແລ່ນນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພລະຫັດປະຈໍາຕົວ Kay
Temkin ໄດ້ເປີດຕົວ ຫຼັກຖານຂອງແນວຄວາມຄິດ
ລະຫັດຊື່ວ່າ fuse chalet ທີ່ຂູດຮີດ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນ Nvidia's Tegra chipset ເພື່ອດໍາເນີນການ
ລະຫັດລູກຄ້າກ່ຽວກັບມີຊາຍແດນຕິດລົງອຸປະກອນ temp
canoe ເຂົ້າຮ່ວມໃນ Nintendo
ປ່ຽນໂຄງການ hacking Ries ທີ່ມີ
ພັດທະນາ hack boot ສໍາລັບເກມ
console ທີ່ໃຊ້ເວລາ ປະໂຫຍດຈາກ none
blender ທີ່ສົມບູນແບບໃນ ROM boot ຂອງ Tegra
ນາງ ຍັງໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລູກຄ້າທີ່ກໍາຫນົດເອງ
ປ່ຽນ firmware ເອີ້ນວ່າບັນຍາກາດທີ່ເປັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຜ່ານ fuse gelé
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າວຸ້ນວ່າງຂຸດຄົ້ນ
ຄວາມສ່ຽງໃນລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນສະຫວິດ
ເພື່ອສັ່ງຊື້ gadget ແລະປະຕິບັດງານ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ ນີ້ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
unlocking Nintendo ທີ່ຖືກລັອກໄວ້
ປ່ຽນດັ່ງນັ້ນເກມເຮືອນ home custom
firmware ແລະ ລະຫັດອື່ນ ໆ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທ່ານຈະຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຈະໄດ້
ຮາດແວໃນລະຫວ່າງ powerup ເພື່ອປະຕິບັດ fuse
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ດຶງອອກໄປ ທາງອາກາດ ໃນການຕອບ blog
ກໍານົດການຄົ້ນພົບຂອງນາງກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ
Temkin ອະທິບາຍກ່ຽວຂ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນຜົນຂອງການຂຽນລະຫັດ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນ ROM boot-read ເທົ່ານັ້ນທີ່ ພົບ
ໃນອຸປະກອນ Tegra ຫຼາຍທີ່ສຸດ, Temkin ຄິດວ່າ
ບັນຫາແມ່ນມີຢູ່ໃນ Nintendo ທັງຫມົດ
ປ່ຽນ ລັກສະນະຂອງຄວາມບົກພ່ອງດັ່ງກ່າວ
ວ່າມັນ ຈະຕ້ອງມີ ການແກ້ໄຂຮາດແວ
ເພື່ອແກ້ໄຂ rom boot ເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍ
ການຂຽນໂປຣແກຣມຮັບເອົາການແກ້ໄຂເລັກນ້ອຍໃນ
ໂຮງງານຜະລິດແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕາມ Tompkins
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເປັນເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
rolls ອອກຈາກເສັ້ນປະກອບ ການ
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນຖືກປັ່ນໃນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຫຼຸດຜ່ອນ Temkin ເວົ້າວ່າການຂຸດຄົ້ນ
ໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ຢ່າງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຕໍ່ແລະ
ສົ່ງຕໍ່ ກັບ ຜູ້ຂາຍອື່ນໆທີ່ໃຊ້
Tegra ລວມເຕັກໂນໂລຢີລວມທັງ
Nintendo ປະສົບຜົນສໍາເລັດການຂຸດຄົ້ນ
compromises processors ຮາກຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ແລະສະຫນອງການໂຈມຕີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຄວາມລັບທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຟິວ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕາມ ການປະຕິບັດລະຫັດຕາມທີ່ມັກ
ໃນຂະນະທີ່ການຂຸດຄົ້ນດັ່ງກ່າວສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ມັນແວ ທີ່ຂົ່ມຂູ່ຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ເນື່ອງຈາກລັກສະນະຫຼາຍຂອງ
ການ ປ່ຽນແປງ Nintendo ເປັນເກມ
console ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ຖືກຂຸດຄົ້ນ ເພື່ອ ນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນແລະອຸປະກອນ
ສ້າງຕັກບູ custom ສໍາລັບຂ້າງ
ການໂຫຼດເອກະສານທີ່ ບໍ່ເປັນທາງການຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຂອງ ແມງໄມ້ຖືກກໍານົດໃຫ້ເປີດເຜີຍ
ໃນວັນທີ 15 ມິຖຸນາ 2018 ເວັ້ນແຕ່ວ່າມັນຖືກເປີດເຜີຍ
ໂດຍຄົນອື່ນທໍາອິດທີ່ ມີຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບ
ສ້າງເຟີມແວທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບ ສະຫຼັບ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມສ່ຽງຫຼື ຫນຶ່ງ
ຄ້າຍຄືກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແມ່ນ ດໍາເນີນໂດຍ a
ກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ປະຕິບັດ ງານທີມ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກ ຂ້ອຍ
ປ່ຽນຂ້ອຍມີ ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ມັກແຕ່ວ່ານອກຈາກຈຸດ
ຂ້ອຍໃຊ້ສະຫວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະມີສອງ booted ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດມີຂ້ອຍ
ປ່ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ມີທາງເລືອກນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຄິດຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ການຂຸດຄົ້ນ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ລໍາດັບການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີວິທີການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄດ້ຮັບການມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ລະຫັດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີການເລີ່ມຕົ້ນສອງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຈະ ມີ ການໄດ້ຮັບລະຫັດ
ໃນນີ້ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງກ່າວ
ບັນຫາທີ່ມີຄວາມກັງວົນສໍາລັບ malware ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຈະແຕກແຍກເຂົ້າໄປໃນ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ບ້ານ ກັບສະຫວິດເຮັດໃຫ້ລະຫັດໃນ
ຕອນນີ້ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມວ່າ Sasha ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນເກມໃນການປ່ຽນແປງແນວໃດ
ສຸດທ້າຍສຸດ switch ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຈື່ Nintendo DS ແມ່ນ ແລ້ວ
Super DI ເບິ່ງຄື ສຽງ ຄ້າຍຄື
cartridge ແລ້ວຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຄືໃນເວລາທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າຫມຶກ ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ
ກໍລະນີກໍລະນີ cartridge ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໄດ້
ການຕິດເຊື້ອຂອງເກມສໍາລັບຕົວຢ່າງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ເປີດ ສະຫຼັບແລະການຂະຫຍາຍຕົວ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແຕ່ ມີສະເຫມີໄປ
ລໍາດັບ boot ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໂຫລດເກມ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເກມໃນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ boot ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ມັນ ດີແລ້ວແຕ່ທ່ານຍັງ ຕ້ອງໄດ້ໃສ່ເກີບ
ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວເພື່ອ ຈະເປັນ
ສາມາດ ອ່ານເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຊອງນີ້ແມ່ນການເດົາຂອງຂ້ອຍຈາກ ສິ່ງທີ່
ເລື່ອງແມ່ນທ່ານໃສ່ໃນ ຊອບແວ
ທໍາອິດແລ້ວເຂົ້າເຖິງເກມທີ່ມັນຕ້ອງບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ ຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງ retropie ພຽງແຕ່ໂດຍມີ retropie
ກ່ຽວກັບການບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ boot ໄດ້
ລໍາດັບເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີວິທີການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດທີ່ somehow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າມັນເປັນຖ້າມັນເປັນ
ເປັນເສັ້ນທາງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່
ການ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຜົນກະທົບທີ່ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຍັງເປັນການຂຸດຄົ້ນໃຫມ່ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຫຼາຍດ້ານປະ
loading games custom games indie games
ສາມາດປ່ອຍເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນກ່ຽວ ກັບການປ່ຽນແປງຮາກຖານ ວ່າແລ້ວ
ທ່ານ ສາມາດທັງຫມົດຂອງ hey ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຈິນຕະນາການຈະໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຜູ້ລ້າໆທີ່ທ່ານໄດ້ມາຈາກການເວົ້າ ຂອງທ່ານ
retropie switch ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
retropie ສຸດໄປ ມີທ່ານໄປມັນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ມັນເປັນ console ມ່ວນແລະ
ມັນສາມາດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕ່າງໆຕາມທີ່ໃຈໃນໄວໆນີ້ທ່ານດໍາເນີນການ
Drupal ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບ ທັນທີ
ເປັນການຂຸດຄົ້ນທໍາມະຊາດທີ່ ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະໃຊ້
ໃນໄລຍະການ ໂຈມຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນມະຫາຊົນ
ການຂຸດຄົ້ນ ບໍ່ດົນມານີ້
ຄວາມສ່ຽງໃນ ເນື້ອຫາ Drupal
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມທີ່ສົມບູນຂອງພະລັງງານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມ
ກຸ່ມການໂຈມຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກໍາລັງຂູດຮີດ
Drupal ໄດ້ຮັບຊື່ທີ່ໃຫ້ ກັບ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
Drupal ຮັກ ສາຮັກສາ errs patched
ໃນທ້າຍເດືອນມີນາ Drupal ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍສໍາລັບໃຜໃນອິນເຕີເນັດໃນການໃຊ້ເວລາ
ການຄວບຄຸມ ສໍາເລັດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ພຽງແຕ່ໂດຍ ການເຂົ້າເຖິງ URL ແລະການສັກຢາ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນ ສາທາລະນະທີ່ສາທາລະນະ
ການຂຸດຄົ້ນ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີດໍາເນີນການລະຫັດຂອງ
ທາງເລືອກຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການມີທີ່ຈະມີ
ມີບັນຊີຂອງທຸກປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂອງປະເພດໃດໆກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ
ເວັບໄຊທ໌ການຂຸດຄົ້ນໃຫຍ່ຂອງ Drupal
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ reminds ພວກເຮົາຂອງການລະບາດຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Windows ທີ່ ບໍ່ໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂເປັນສິບປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊິ່ງໄດ້ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງລະບົບຄວາມປອດໄພທາງອາຍາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລ້ານຂອງ PCs ໄດ້ໂຈມຕີ
ໃຊ້ການຊື້ຂາຍແຈກຢາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງໃຫ້
ເປີດຄໍາແນະນໍາໃຫມ່ ເພາະວ່າເວັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີຫຼາຍຢ່າງ ຫຼາຍ
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີ ແລະອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ກ່ວາ ຄອມພິວເຕີ desktop ເປັນຜື່ນໃຫມ່ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກປະຕິເສດໂດຍ ນີ້
ການຂຸດຄົ້ນເຮັດໃຫ້ເກີດ ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ອິນເຕີເນັດ Drupal ຮັກສາຂໍ້ຜິດພາດມີ
patched ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນໃນ
ທັງສອງເຈັດຈຸດ ເຈັດແລະແປດ
ຄອບຄົວສະບັບພາສາເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຫົກ
ຄອບຄົວທີ່ ຮັກສາຄວາມຜິດພາດຢຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນ 2016
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ ຍັງບໍ່ທັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
patch ຄວນຖືເອົາລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ຖືກປະຕິເສດແລະໃຊ້ເວລາທັນທີ
ການປະຕິບັດເພື່ອທໍາລາຍ ພວກມັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນທຸກໆອາທິດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
[ຫົວ]
Drupal ແລະ insert ທ່ານຮູ້ຫຍັງອີກ
WordPress ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການປັບປຸງແລະ
ຄືແລະ ທ່ານຕ້ອງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງມັນແລະມັນຈະເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງແທ້
ໃຜ ຈະ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຈະບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງຂ່າວເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ຈະຫມົດໄປຖ້າປະຊາຊົນມີການປັບປຸງໃຫມ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຖືກ supposed ກັບ
ວັນທີ ມີແຕ່ ວ່າຈະ ຕ້ອງມີ
ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ ບໍ່ໄດ້ຖືກ lazy ແລະກໍ່
ວ່າ ກ່ຽວກັບ ວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາມັນມັນ
ສໍາລັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ຄວາມປອດໄພ ສະຕິສະນັ້ນທຸກໆມື້ທ່ານ
ຄວນ ຈະຊອກຫາເພື່ອ ເບິ່ງແມ່ນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍມີ ຄວາມສ່ຽງ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມ ຄິດ ຄວາມສ່ຽງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫ້ອງການຂອງລັດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາດ້ວຍ ເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ Drupal ແລະເນື້ອຫາ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອພັດທະນາ backend ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ການຄຸ້ມຄອງເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລົງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາລົງໄປໃນສ່ວນ ຂອງ
ຈິດໃຈນັ້ນແມ່ນໃຫ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງ
ການບໍາລຸງຮັກສາດັ່ງກ່າວຕົກຢູ່ໃຕ້ທາງຂວາງແລະ
ບໍ່ມີໃຜຮັກສາການບໍາລຸງຮັກສາຢ່າງຫ້າວຫັນ
ໄປກັບເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ທ່ານເຫັນມັນ ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາປະຊາຊົນຊື້ເຫຼົ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ ລາຄາຖືກ ອີງໃສ່ເນື້ອຫາຂອງມັນ
ບໍລິການ ເວັບໄຊທ໌ ການຄຸ້ມຄອງ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫລາຍໄປກ່ອນເປັນ
ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາ ມັນ ແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ຂອບໃຈຂອບໃຈ Robbie ແລະ ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ກັບ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການສະເຫນີຊີ້ນເລື່ອງ ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກ TV newsroom ປະເພດຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
