นี่คือ เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
ของเยอรมนีศาลฎีกาได้ปฏิเสธ
คดีความทางกฎหมายที่ พยายามหยุดยั้งผู้คน
การใช้โปรแกรม adblock plus ยอดนิยม
ที่ลบโฆษณาจาก เว็บไซต์ ภาษาจีน
เว็บยักษ์ใหญ่พบว่า Windows เป็นศูนย์ วัน
และรักษารายละเอียดที่เงียบสงบในขณะที่
ทำงานกับ Microsoft เกี่ยวกับปัญหาและ
พบ ช่องโหว่ที่ไม่ตรงกัน ใน
สวิตช์ Nintendo ที่สามารถเป็นได้
ใช้ประโยชน์ ในการเรียกใช้รหัสที่กำหนดเองและทำคุณ
เรียกใช้ Drupal คุณต้องอัปเกรด
ทันทีเรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
ขวาขึ้น ไม่ ไปไหน
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวย ใหม่เอี่ยม ไม่ใช่คุณ
คุณนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี้
การแสดงเข้ามามีบทบาทในการสร้างจริงๆ
คุณกำลัง สร้าง เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง ๆ เพราะเจฟฟ์คือ
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก 5 dot TV / โฮสต์ในฝันที่ จะลงนาม
ค่าสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชี อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bytes ฉันชื่อ Sacha Rickman และที่นี่
เรื่องราว ยอดนิยม มีดังต่อไปนี้
สัปดาห์ ศาลฎีกาของเยอรมนีมี
ปฏิเสธกรณีที่กฎหมายที่พยายามที่จะ
หยุดคนที่ ใช้ adblock ยอดนิยม
บวกโปรแกรมที่ลบโฆษณาออก
เว็บไซต์คดีเริ่มสาม
ปี ที่ผ่านมา โดยสำนักพิมพ์เยอรมันเยอรมัน
การเผยแพร่ Axel Springer ยักษ์ มัน
ถูกกล่าวหา ว่าวิธีปิดกั้น สิ่งเลวร้าย
บล็อกบวกคนหยุด ดู
โฆษณา บนเว็บไซต์มีจำนวน
การแข่งขันที่ไม่ยุติธรรม Axel Springer กล่าว
ว่ามันจะยังคง ถูกกฎหมาย
ท้าทายโดย นำประเด็นไปที่
ศาลรัฐธรรมนูญของเยอรมนี
บริษัท สำนักพิมพ์ชาวเยอรมันร้องเรียนครั้งแรก
เกี่ยวกับ adblock plus ในปี 2558 โดยอ้างว่า
มันผิดกฎหมายการแข่งขันโดยการให้
บริษัท จ่ายให้อยู่ ในบัญชีปลอดภัยที่ จะหยุด
โฆษณาของพวกเขาถูกปิดกั้น เอากรณี
ต่อศาลฎีกาหลังจากแพ้คดี
การดำเนินคดีรอบแรกในปี 2558
บริษัท สื่อเยอรมันทั้งที่
เปิดตัวการดำเนินการทางกฎหมายที่เกี่ยวข้องกล่าวว่า
การปิดกั้นโฆษณาอย่างง่าย เป็นการละเมิด
กฎหมาย ท้องถิ่นที่ ออกแบบมา เพื่อส่งเสริม
การแข่งขันที่ศาลฎีกาไม่เห็นด้วย
ด้วย ข้อกล่าวหาของ Springer และ กล่าวว่าไม่
กฎหมาย ถูกทำลายเพราะมันขึ้น
สำหรับผู้ใช้แต่ละคนไม่ว่าจะเป็นพวกเขาหรือไม่ก็ตาม
ใช้ ซอฟต์แวร์ของผู้สร้าง
adblock plus ยินดีต้อนรับการพิจารณาคดีและ
กล่าวในแถลงการณ์ว่า รู้สึกตื่นเต้น
ที่ศาลสูงสุดของเยอรมนียึดถือ
สิทธิ พลเมืองอินเทอร์เน็ต ทุก คนมีสิทธิ
เพื่อบล็อกการโฆษณาออนไลน์ที่ไม่ต้องการ
หลังจาก ที่ เฮนริก แสดง ระดับ คำตัดสินของศาล
สื่อกฎหมาย ของสปริงเกอร์ กล่าวว่า
การพิจารณาคดีเป็นการโจมตีที่หัวใจของ
สื่อฟรี จึงเป็นการโจมตี บน
หัวใจของสื่อฟรี ฉันไม่คิด อย่างนั้น
ทั้งหมดฉันไม่ คิดว่าไม่ไม่เลย
ฉันคิดว่านี่เป็นคำวินิจฉัยที่ดีและฉัน
คิดว่ามันเป็นการพิจารณาคดีที่เหมาะสมไม่ ได้รับ
มัน อาจเป็นไปตามกฎหมายเยอรมันดังนั้น
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ แต่ละ ประเทศมีให้
กฎหมายของพวกเขาเองจะเป็นตัว กำหนดว่า
ศาลจะสามารถที่จะทำให้
ความมุ่งมั่น แต่ฉัน สมบูรณ์ 100%
ยืนอยู่ด้านหลัง ศาลสูงของเยอรมนี
อย่างนี้เพราะ
ถ้าคุณถ้าคุณพูดอย่างถูกกฎหมาย ในศาลคุณ
ไม่อนุญาตให้ ปฏิเสธโฆษณา
คุณได้ในเชิงพาณิชย์เพียงมนุษย์
การแข่งขัน และค่อนข้าง ตรงไปตรงมาว่าถูกต้อง
นั่น คือบุคคลดังนั้นฉันยืนอยู่กับ
ศาลเยอรมันในคดี นี้ ถ้าฉันทำไม่ได้
ต้องการเห็นโฆษณา ฉันไม่ต้องการเห็นสิ่งนั้น
ฉันคิด ว่า นี่เป็นโพลาไรซ์มาก
หัวข้อ ที่ถ้าคุณอยู่ใน ฟรี
สื่อ ที่คุณต้องสามารถ
สร้างรายได้ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ ฉัน
แผงหนังสือเป็นหนังสือพิมพ์ที่เคยเป็น
แผงหนังสือทางกายภาพฉันเคยมีกระดาษ
เด็กชายที่มุมขายหนังสือพิมพ์
สำหรับ นิกเกิลและนั่นคือรายได้ของฉัน
สตรีมและผู้คนจะซื้อ
หนังสือพิมพ์จาก ร้านค้าในท้องถิ่น ของฉันตอนนี้
กระแสรายได้ถ้าคุณจะกลายเป็น
เว็บไซต์และก็การแข่งขันสูงมากมันเป็น
การแข่งขันสูง เพราะทุกอย่าง
ที่อยู่บน อินเทอร์เน็ตคาดว่าจะเป็น
ฟรี ดังนั้นถ้าตอนนี้ฉันวางโฆษณาบนของฉัน
เว็บไซต์ เพื่อ เป็นค่าตอบแทนสำหรับ
การกระจายข่าวของฉันแล้วคุณ
บล็อกมัน มีมุมมองอื่น ๆ
Jeff no และฉันได้รับ มุมมองนั้น แต่
นี่คือสิ่งที่ฉัน ทำโฆษณาบน
อินเทอร์เน็ตไม่ เหมือน แบบดั้งเดิม
โฆษณา ถ้าคุณเปิดทีวีคุณ
รับโฆษณาที่ คุณได้รับโดยเฉพาะ
โฆษณาที่ถูกซื้อออกอากาศ
ในช่วงเวลาหนึ่ง โดยไม่คำนึงถึงสิ่งที่
สถานการณ์ชีวิตส่วนตัวของคุณคือคุณ
ไปที่ โฆษณา ออนไลน์ และเป็นไปตาม
บนคุกกี้และ ข้อมูลและ
ข้อมูลที่แชร์ผ่านของคุณ
การใช้อินเทอร์เน็ตดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องทั่วไป
การโฆษณา มันเป็นเป้าหมายที่เฉพาะเจาะจง
การโฆษณา และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ยอมรับได้ที่จะถูกบล็อกหากใครบางคน
พูดว่าดู ฉัน ไม่ต้องการ ข้อมูลส่วนบุคคลของฉัน
ถูกใช้ ในการโฆษณากลับมาหาฉัน ขอบคุณ
คุณปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียวดังนั้นหากนั่นคือ
กรณีนั้นเรา ไม่สามารถบอกว่าให้ มัน
ดังนั้น adblock plus ตัวอย่างเช่น ใน
ในกรณี ของเรื่องนี้คือการให้
ยกเลิกคำสั่ง โฆษณา ที่
บอกว่าไม่มีการติดตาม ไม่มีรหัสติดตาม
และ แสดง เฉพาะ โฆษณาทั่วไป และ
สิ่งเดียวที่พวกเขาได้รับอนุญาต
ดิสเพลย์เป็นโฆษณาทั่วไปที่
สื่อแบบดั้งเดิมจะ ได้รับ
การจัดซื้อ จะได้รับการขายฉันต้องการ
จะ โอเค กับสิ่งนั้น
ฉันจะเพราะจริงๆแล้วมัน ไม่ใช่
โฆษณาที่กำหนดเป้าหมาย ตามคุณ
โปรไฟล์ ออนไลน์ของบุคคล ทั่วไป
โฆษณา ยักษ์เว็บจีนได้
พบ Windows zero day และกำลังรักษา
รายละเอียดที่เงียบสงบ ในขณะที่ทำงานกับ
Microsoft ในปัญหา บริษัท จีน
qui ho 360 กล่าวว่าพบ ศูนย์
Windows zero day in the wild แต่เป็นเพราะ
มันแจ้งให้ Microsoft ทราบ แล้ว
บอก คนอื่นว่ามันทำงานอย่างไร
บริษัท ประกาศโจมตี apt ใน
ไม่ได้ระบุวันที่ไม่มีการระบุ
ศูนย์วันในระดับโลก มันเรียกว่า
ช่องโหว่จุดบกพร่อง สองครั้งที่ฆ่ากล่าวว่า
ใช้ประโยชน์จากอินเทอร์เน็ตเวอร์ชันล่าสุด
Explorer และโปรแกรมประยุกต์ที่ใช้
เคอร์เนล IE และวิธีการที่มันเป็น
แพร่กระจาย ในเอกสาร Microsoft Office
ที่มี หน้าเว็บที่เป็นอันตรายหาก
เหยื่อเปิดเอกสารการโพสต์
อ้างว่ารหัสที่เป็นอันตรายจะทำงาน ใน
พื้นหลังเพื่อดำเนินการ
โปรแกรมการโจมตีที่ ไม่ระบุ เป็นเพียง
ภาพประกอบ ของการโจมตีอยู่ใน
ภาษาจีน คำอธิบายประกอบภาพ จีน
ภาพที่มีคำอธิบายประกอบภาษาแสดงไว้ที่นี่
Microsoft ต้องการผู้ใช้รายนั้นอย่างมาก
หยุดใช้ Internet Explorer และ
ปรับใช้เบราว์เซอร์ Edge แทนบางตัว
ผู้ใช้จะ ได้รับการพิสูจน์อนุมัติปากแข็ง
อย่างไรก็ตามตามส่วนแบ่งการตลาดสุทธิ เช่น
ยังคงมีผู้ถูก จับกุมเมื่อวันที่ สิบสอง
ร้อยละของตลาดเบราว์เซอร์นั่นก็คือ
ทำไมมันเป็นเหตุผลว่าทำไมสัปดาห์ที่แล้ว ปะสัปดาห์ที่แล้ว
Patch วันอังคารเสียบร้ายแรงถ้า
ช่องโหว่ IE ดั้งเดิม CVE 2014 - ศูนย์
322 ข้อผิดพลาดในการเรียกใช้โค้ดจากระยะไกลที่ฉันทำไม่ได้
ใช้ขอบฉันไม่ ชอบขอบ ฉัน
คิดว่า ผู้คนจะใช้ขอบเพื่อ
สิ่งที่ดีที่สุดถัดไป
ฉันไม่รู้ว่า ร็อบบี้คุณจะชั่งน้ำหนัก ได้ไหม
นี่คือ เบราว์เซอร์ที่ดีที่สุดถัดไปที่จะใช้
ถ้า
oK เรา มี Internet Explorer เป็น
ขอบตัวเลือกแรกคือที่สองและเธอ
คำถาม คืออะไร ถัดไป คืออะไร
เป็นเบราว์เซอร์ที่เหมาะกับการเป็น
สร้างความ มั่นใจได้ และอาจสอดคล้องกับ
มาตรฐานและเป็นนวัตกรรมอย่างรวดเร็วคือ
ดี ต่อทรัพยากรสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
เห็นได้ชัดว่าคุณรู้ว่าเราจะดู
ที่ด้านบน สองซึ่งเป็น Firefox และ
โครเมี่ยมธรรมดาและเรียบง่ายตอนนี้คุณจะได้รับ
โอเปร่าคนอื่นและถ้าคุณต้องการ
ลอง ใช้ สิ่งที่คลุมเครือ บ้าง
ก็ดีเหมือนกัน แต่ Chrome แนบเนียน
Firefox พวกเขาเชื่อมั่นเสมอ
หรือไม่ตอนนี้โดยเฉพาะกับ Firefox 57
ซึ่งใช้หน่วยความจำน้อยกว่า ก่อนหน้านี้
Firefox เวอร์ชันเร็วขึ้นและ มากขึ้น
อวด ว่ามันเร็วกว่า โครเมียมฉัน
ไม่รู้ว่า จริงหรือยังฉันยังไม่ได้
เปรียบเทียบมันด้วยตัวเอง
ฉันมีปัญหา กับ Firefox ใน
อดีตกับการรั่วไหลของหน่วยความจำ และฉันไม่ชอบ
แนวทางของ Firefox ต่อระบบนิเวศของแอป
การโจมตีระบบนิเวศ add-on ในที่
ฉันคิด ว่า เบราว์เซอร์ใด ๆ ที่ฆ่าได้
ฐานนักพัฒนาทั้งหมดของพวกเขาเหมือนพวกเขา
ทำ อยู่กับ Firefox 56 ฉันคิดว่าเป็น
ที่ว่าเป็นเพียงไม่มีไม่มีให้ฉันฉันคิดว่า
ที่พวกเขา ต้องการจริงๆที่ จะทำงานกับ
นักพัฒนาของพวกเขาดีขึ้นนั่นคือ
บิต ของการตั้งค่าสถานะสีแดงขณะนี้เบราว์เซอร์ทั้งสอง
สุดยอด Chrome Firefox Sasha ที่คุณทำได้
คุณลองนึกภาพ คุณจะรู้ว่าฉันเป็นคนแรก
คำถามกับคุณคือ gonna จะทำคุณมี
โทรศัพท์ Firefox หรือคุณมี
โทรศัพท์ Android ฉันมี โทรศัพท์ Android
คุณมี โทรศัพท์ Android ดังนั้นเราต้อง
เพียงแค่คิดเกี่ยวกับความจริงว่าสิ่งที่โอเค
หนึ่งจะ ทำงานได้ดีขึ้นสำหรับคุณ
Chrome หรือ Firefox ดังนั้นถ้าพวกเขาสวย
จับคู่มากถึง คุณภาพ
เบราว์เซอร์ไปที่จุดนี้ ที่หนึ่ง
กำลังจะ ทำงานได้ดีขึ้นสำหรับคุณตอนนี้
chrome ได้รับการพัฒนาโดย Google เช่นเดียวกัน
บริษัท ที่ผลิตโทรศัพท์ของคุณ
ระบบปฏิบัติการ Android เป็นส่วนหนึ่งของ
chrome คือ คุณสามารถเข้าสู่ระบบของคุณ
โปรไฟล์ Google และช่วยให้คุณเข้าถึง
กับ สิ่งต่าง ๆ เช่นคั่นหน้าด้วย
ที่ คั่นหนังสือใน โทรศัพท์ ของคุณด้วย
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่ ใช้ Chrome และ
อนุญาตให้คุณแชร์ ประวัติ ของคุณ
และรหัสผ่าน และ สิ่งที่ คุณทำ
ภายใน ระบบนิเวศของ Google เพื่อเป็น
ผู้ใช้ Android คุณจะได้รับประโยชน์
ความจริง ที่ว่าคุณกำลังเข้าถึงของคุณ
อีเมล ด้วยวิธีเดียวกันกับหลายรายการ
แพลตฟอร์มที่แตกต่าง และคุณผงกหัว
และ ฉันคิดว่า คำตอบน่าจะเป็น
ใช่ ในกรณีของคุณจะเป็น Chrome
น่าจะเป็น เบราว์เซอร์ที่ ดีที่สุด สำหรับคุณ
Firefox ไม่ เสนอ สิ่งนั้นเหมือนกัน
ฟังก์ชั่น ที่จะถูกผูกไว้
ใน โทรศัพท์ของคุณในแบบที่ Google เป็น
เบราว์เซอร์คือสิ่ง ที่ฉันต้องการ
อาจจะ ผอมในกรณีของคุณ และใช้
Chrome ปลอดภัยต่อการโจมตีเช่นเดียวกับ
สิ่งนี้ เราต้อง ทำงานเรา ต้องฉลาด
เราจะต้องมีสติรู้ว่าเสมอ
ฟิชเชอร์ส ซึ่งเป็นคน ที่ออกไป
พยายาม รับ ข้อมูล ของคุณที่ นั่น
พวกเขากำลังหลอกลวงผู้ใช้
เปิดหน้าต่างเบราว์เซอร์ขึ้นมา
เป็นหลักที่ดูเหมือนข้อผิดพลาด
ข้อความ ที่ ดูเหมือน ข้อผิดพลาดของ Windows
และคลิกที่นี่ เพื่อแก้ไขหรือเรียกสิ่งนี้
หมายเลขที่จะติดต่อกับ Microsoft เพราะ
เรามีชุดปะแก้สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ตราบใดที่
คุณรู้ถึงความจริงที่ว่าที่ นั่น
เป็นภัยคุกคามทางเว็บที่คุณต้องการ
ที่ต้องระวังในเบราว์เซอร์ใด ๆ ที่คุณต้องการ
จะฉลาด เกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น และ
เป็นส่วนหนึ่งของที่ เพิ่ง รู้ว่าคุณ
ต้องระวัง สิ่งเหล่า นั้นแล้ว
ใช่คุณปลอดภัยแล้วตอนนี้สิ่งที่เดือดลง
ไปที่นี่ด้วย IE คือสิ่งที่
จะเกิดขึ้นไม่ต้องการให้ผู้ใช้
ทำ สิ่งที่ งี่เง่า นั่นคือสิ่งที่มันเดือด
ลงไปที่ เดิมด้วย Outlook Express เก่า
หากคุณเพียงแค่สัมผัสอีเมลที่มี
มัลแวร์ในนั้น บูม คุณกำลังติดเชื้อคุณ
ไม่ ต้อง เปิดมันด้วยซ้ำ
แม้จะต้อง คลิก ลิงค์ที่เป็นของคุณ
ระบบมันคืออะไรกับ Microsoft
ผลิตภัณฑ์ที่ เป็นผลิตภัณฑ์ของ Microsoft
ตอนนี้ Internet Explorer ก็เช่นเดียวกันกับ คุณ
เพียงแตะที่ลิงก์นั้น
ติดเชื้อแล้วคุณมี มัลแวร์นี้
ไม่ว่าวันอะไรจะเป็นศูนย์
ใช้ประโยชน์และสามารถ เข้าสู่ ระบบ ของคุณ
หากคุณไม่ได้รับการแก้ไขและพวกเขาเป็นคุณ
รู้ว่า พวกเขากำลังดูจาก Microsoft
และ บอกว่านั่นเป็นเบราว์เซอร์ตัวเก่าที่เราใช้
ไม่สนับสนุนเราไม่ ต้องการ คน
ใช้ มันเรายังต้องการ แก้ไข
ฉันเดาว่าเราน่าจะดีกว่า แต่พวกเขา ไม่ใช่คุณ
รู้ ว่าไม่ใช่ เกมที่พวกเขากำลัง
อยาก เล่นดังนั้นใช่โครเมียมกำลังจะ ไป
ปลอดภัยกว่าเพราะการ หาประโยชน์เหล่านั้นไม่ใช่
ส่วนหนึ่งของ โครเมี่ยม และการพัฒนา
ระบบนิเวศ ของ Chrome และ Firefox แน่นอน
ขึ้นอยู่กับ รุ่นที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
สำหรับ Microsoft ตอนนี้สิ่งหนึ่ง ที่
จะให้ ฉันหยุดชั่วคราวสำหรับความกังวล เกี่ยวกับ
เรื่องนี้เป็น ประสบการณ์ ของฉัน ใน
การจัดการ กับทรัพยากรของรัฐบาล I
จะบอกว่าโดยทั่วไปแล้วรัฐบาลจะล่าช้า
อยู่ ระหว่างการอัปเดตและเมื่อหนึ่งปีที่แล้ว
ฉันรู้ว่าเมื่อฉันดู บางอย่าง
โครงสร้างพื้นฐานของรัฐบาล สำหรับลูกค้า
ของ ฉัน พวกเขากำลังใช้อินเทอร์เน็ต
Explorer เพราะพวกเขายังคงมี Windows
และ T ขวาและฉันจะว้าวฉันไม่สามารถ
เชื่อว่านี่เป็น คอมพิวเตอร์ รัฐบาล
ดังนั้นถ้าคุณมีคอมพิวเตอร์รัฐบาล
ที่อาจ ยังคงใช้
ซอฟต์แวร์เช่นระบบปฏิบัติการ ที่เป็น
เต็มไปด้วย หลุม แต่คุณยังอยู่
ใช้ Internet Explorer และ คุณยังไม่ได้
อัปเดต ปัญหาใหญ่โตมาก
จะดีกว่าถ้าเพียงแค่เราเปลี่ยนมาใช้
Linux ใช่
ผู้เล่นที่ดี อย่าพูดแบบนั้นกับ FRA
ในตอนท้ายมัน ไม่ใช่คำถาม
มันเป็นคำสั่ง ถ้าคุณต้องการที่จะไป
มี และฉันคิดว่าคุณรู้ว่าคุณตี
ตะปู หัวที่นั่นเจฟที่คุณ
รู้ว่ารัฐบาลมีปัญหาในการรักษา
ขึ้นกับเทคโนโลยี เพราะพวกเขา
ไม่มี กำลังคนที่ไม่มี
ทรัพยากรที่จะอัพเกรดอย่างต่อเนื่อง
และปรับปรุง สิ่งต่าง ๆ และค่อนข้างตรงไปตรงมา
และ แผนกไอที ของรัฐบาลจำนวนมาก
เป็นคน ที่กลับไป โรงเรียน
90s และได้รับการฝึกฝนบนพื้นฐานของ 90s
เทคโนโลยีและถ้าคุณใช้ NT ในของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่อาจเป็น เพราะคุณ
ได้รับการศึกษาใน 90s และยังไม่ได้
ปรับปรุงจากการศึกษานั้น แต่
นอกจากนี้ยังมีความจริงที่ว่าบางคน
บาง บริษัท ถูกระงับไว้
เทคโนโลยีที่ พวกเขาลงทุน
ดังนั้นคุณจึงคิด เกี่ยวกับ activex
การพัฒนาที่พวกเขาจ่ายไปหลายสิบ
หลายพันดอลลาร์เพื่อสร้างความ
สถาปัตยกรรมของ explorer อินเทอร์เน็ตชิ้น
ของซอฟต์แวร์ ที่ใช้สำหรับภายใน
อินทราเน็ตตัวอย่างเช่นตอนนี้คุณบอก
พวกเขาที่พวกเขาต้องการที่จะย้ายไปโครเมี่ยมและ
พวกเขาดูที่ สองหมื่นดอลลาร์
ใบเรียกเก็บเงินที่ พวกเขาจ่าย เมื่อสิบปีก่อนและ
พูดโอ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ เราจะ ไม่ ไป
ทำ ถูกต้อง เราจะ ไม่ สร้างใหม่
อินทราเน็ตทั้งหมดของเราไม่สามารถจับคู่กันได้
พบช่องโหว่ใน
สวิทช์นินเทนที่สามารถใช้ประโยชน์ในการ
รัน Kay นักวิจัยความปลอดภัยรหัสที่กำหนดเอง
Temkin ได้เปิดตัวการ พิสูจน์แนวคิด
รหัสขนานนามฟิวส์ กระท่อมที่ใช้ประโยชน์
ข้อผิดพลาดในชิปเซ็ต Tegra ของ Nvidia เพื่อให้ทำงานได้
รหัสที่กำหนดเองบน อุปกรณ์ที่ถูกล็อค อุณหภูมิ
เรือแคนูเข้าร่วมใน Nintendo
เปลี่ยนโครงการแฮ็ค Ries ซึ่งมี
พัฒนาแฮ็คบูตเย็นสำหรับเกม
คอนโซลที่ใช้ ประโยชน์จากการไม่มี
Blender ที่ แก้ไขได้ ใน Tegra boot ROM
เธอ ยังทำงานเกี่ยวกับการปรับแต่ง
เปลี่ยนเฟิร์มแวร์ที่เรียกว่าบรรยากาศซึ่ง
สามารถติดตั้งผ่านฟิวส์ เจล
ถ้าคุณพูดว่า jelly exploits
ช่องโหว่ระหว่างการเริ่มสวิตช์
เพื่อควบคุมอุปกรณ์ และดำเนินการ
ซอฟต์แวร์ที่ไม่เป็นทางการ นี้มีประโยชน์สำหรับ
ปลดล็อค Nintendo ที่ถูกล็อค
เปลี่ยนเพื่อให้เกม homebrew กำหนดเอง
สามารถเรียกใช้ เฟิร์มแวร์และ รหัสอื่น ๆ ได้
คุณจะต้องเข้าถึงทางกายภาพ เพื่อ
ฮาร์ดแวร์ในระหว่างการเปิดเครื่อง เพื่อดำเนินการ ฟิวส์
Ala มันไม่ได้เป็นสิ่งที่สามารถ
ดึงออก ทางอากาศ ในโพสต์บล็อก
สรุปการค้นพบของเธอก่อนหน้านี้
เดือน
Temkin อธิบายที่เกี่ยวข้อง
ช่องโหว่ คือผลลัพธ์ของการเข้ารหัส
พบข้อผิดพลาดใน ROM สำหรับบูตแบบอ่านอย่างเดียว
ในอุปกรณ์ Tegra ส่วนใหญ่ Temkin คาดคิด
ปัญหานี้มีอยู่ใน Nintendo ทั้งหมด
สวิทช์ ธรรมชาติของข้อบกพร่องเป็นเช่นนั้น
ว่า จะต้อง มีการแก้ไขฮาร์ดแวร์
เพื่อแก้ไข boot rom ที่มี
ข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรมยอมรับแพทช์เล็ก ๆ น้อย ๆ มา
โรงงาน แต่ ไม่ สามารถ อัปเดตได้
หลังจากนั้น ตามทอมป์กินส์
นั่นหมายถึงครั้งหนึ่งเคยเป็นเครื่องจักรที่มีช่องโหว่
ม้วนปิดสายการประกอบการ
ช่องโหว่ ถูกอบและไม่สามารถทำได้
ลดลง Temkin กล่าวว่าการใช้ประโยชน์
ได้รับการเปิดเผยอย่างมีความรับผิดชอบ ต่อและ
ส่งต่อ ไปยัง ผู้ขายรายอื่นที่ใช้
หน่วยประมวลผลฝังตัว Tegra รวมถึง
การเอารัดเอาเปรียบที่ประสบความสำเร็จของ Nintendo
ลด ความน่าเชื่อถือของ ตัวประมวลผล
และให้ผู้โจมตีสามารถเข้าถึงได้
ความลับที่ถูกเผาเข้าไปในฟิวส์อุปกรณ์ เช่นกัน
การใช้รหัสตามอำเภอใจ ดังต่อไปนี้
ในขณะที่การหาประโยชน์ดังกล่าวสามารถใช้สำหรับ
มัลแวร์ ที่ประนีประนอมผู้ใช้
ข้อมูลส่วนบุคคล เนื่องจากลักษณะของ
สวิตช์ของ Nintendo เป็นเกม
คอนโซลเป็นไปได้มาก ว่า สิ่งนี้จะ
ถูกนำ ไป ใช้ เพื่อหาเส้นทาง อุปกรณ์และ
สร้าง บูตโหลดเดอร์ที่ กำหนดเอง สำหรับ ด้านข้าง
โหลด แอปพลิเคชั่นที่ไม่เป็นทางการเต็ม
รายละเอียดของ ข้อผิดพลาดถูกตั้งค่าให้เปิดเผย
ในวันที่ 15 มิถุนายน 2561 เว้นแต่เป็นการเปิดเผยต่อสาธารณะ
โดยคนอื่นก่อน พยายามขนานไป
สร้างเฟิร์มแวร์ที่กำหนดเองสำหรับ สวิตช์
ใช้ช่องโหว่หรือ หนึ่ง
ที่คล้ายกันอย่างมีนัยสำคัญ กำลังดำเนินการโดย
กลุ่มที่เรียกว่าผู้จัดการทีมดังนั้นฉันรักของฉัน
เปลี่ยนฉันมี หนึ่งฉันรักมันฉันใช้มัน
บ่อยครั้ง แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
ฉันใช้สวิตช์ของฉันและฉันสงสัยว่ามันจะทำได้
ถูกบูทคู่เช่นถ้าฉันมี
สลับแล้วยัง มีทางเลือกนี้
สิ่งที่ฉันสามารถทำให้มันกลายเป็น
เราจะเห็น บางสิ่ง มากกว่านั้น
ใน ตอนท้ายของวันนั้นเป็นไปได้ที่ฉัน หมายถึง
นั่นคือสิ่งที่เป็นประโยชน์อยู่ใน
ลำดับการบู๊ตดังนั้นหากคุณมีวิธีการ
ได้รับมันทางร่างกายและคุณรู้ว่าการป้อนข้อมูล
รหัสนี้ ให้ การเริ่มต้นสองครั้ง
ฉันหมายความว่ามันเป็นไปได้ทั้งหมด
อย่างแน่นอน แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันเป็น
สงสัยว่า เป็นเพราะฉันหมายถึง
เพราะมันเป็นสิ่งที่ คุณต้องทำ
อยู่ที่ นั่น เพื่อรับรหัส
ในนี้จะ เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
ปัญหาเกี่ยวกับมัลแวร์ที่ ฉันหมายถึง
มีกี่ คนที่จะบุกเข้าไป
การ เชื่อมต่อ ของส่วนต่างๆภายในบ้าน เพื่อสวิตช์ใส่รหัสใน
ตอนนี้เข้าถึง ข้อมูลของคุณบนเครือข่าย
ฉันต้องถามว่า Sasha เป็นยังไงบ้าง
คุณได้รับเกมบนสวิตช์เป็นอย่างไร
ท้ายที่สุดฉันต้องซื้อมัน
คุณจำ Nintendo DS ใช่ใช่
Super DI ดูเหมือนเสียง อย่าง
ตลับหมึก ใช่เล็ก เหมือนฉันเมื่อไหร่
คุณพูดว่าตลับหมึก ถ้าพวกเขามีรูปขนาดย่อ
งานตลับหมึกไม่สามารถทำได้
ใช้ประโยชน์จากตลับหมึกที่ พวกเขาไม่ชอบ
ตัวอย่างเช่นติดเกมต่างๆ และ
จากนั้นในขณะที่คุณ เปิด สวิตช์และบูม
คุณอยู่ ในฉัน แต่ มีเสมอ
ลำดับการบู๊ต ก่อนที่คุณจะโหลดเกม
ดังนั้นคุณวางเกมไว้ตรงไหน
ก่อนที่คุณจะบูต มันไม่ใช่ วิธีการของ คุณ
ใช่แล้ว แต่คุณยัง ต้องบูต
เข้าสู่ซอฟต์แวร์เพื่อ ที่จะ
สามารถ อ่านเกมดังนั้นคุณจะไป
แพ็คนี่คือการคาดเดาของฉันจาก สิ่งที่
เรื่องราวของคุณคือการบูท ซอฟต์แวร์
ก่อนอื่นให้เข้าถึงเกมมันจะไม่ใช่
แตกต่างจากการเริ่มต้น ของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi จากนั้นก็สามารถที่จะ
เข้าถึง retropie เพียงแค่มี retropie
ที่นั่นจะไม่เปลี่ยนการบูต
ลำดับเว้นแต่จะมีวิธีการเปลี่ยน
การเข้ารหัสอย่างใดที่ฉันคิดว่าเป็น
เป็นไปได้ แต่ อีกครั้งถ้าเป็นถ้ามัน
ไดรฟ์สาย ที่คุณกำลังติดอยู่
สวิตช์ ของ คุณคุณต้องมีร่างกาย
ส่งผลกระทบต่อไดรฟ์ที่ตอนนี้ ดังนั้นฉันหมายถึงใคร
รู้ว่าเป็นไปได้ ฉันเดาว่าฉันหมายถึงมัน
ยังคงเป็นช่องโหว่ใหม่ แต่มันก็เป็น
มีความสนใจในด้าน severs แน่นอน
กำลังโหลดเกมเกมแบบกำหนดเองเกมอินดี้
ความสามารถในการปล่อยเกมที่คุณสามารถ
เล่นบน สวิตช์ ที่ถูกรู ท ว่าใช่
คุณ สามารถรู้ได้ทันที
ฉัน หมายถึงจินตนาการว่าจะได้รับทั้งหมด
คุณได้จากการพูด ของคุณ
retropie สวิตช์ของคุณตอนนี้คุณมี
เมื่อ คุณไปที่นั่น
สิ่งที่บ้านี่ คือ คอนโซลที่สนุกและ
มันจะ สนุก ยิ่งขึ้น ในไม่ช้าคุณจะวิ่ง
Drupal คุณต้องอัพเกรด ทันที
เช่นเดียวกับการแสวงหาผลประโยชน์ในป่า มุ่งที่จะ
มากกว่า ผู้โจมตีเซิร์ฟเวอร์ของคุณเป็นจำนวนมาก
ใช้ประโยชน์จากการ แก้ไขล่าสุด
ช่องโหว่ใน เนื้อหาของ Drupal
ระบบการจัดการ ที่ช่วยให้พวกเขา
ควบคุม พลังทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์เว็บไซต์อย่างน้อย สาม
กลุ่มโจมตีต่าง ๆ กำลังใช้ประโยชน์จาก
Drupal ไปถึงชื่อที่มอบ ให้
ช่องโหว่ที่สำคัญอย่างยิ่งนั้น
Drupal รักษาการ บำรุงรักษาแพตช์ที่ผิดพลาด
ในช่วงปลายเดือนมีนาคม Drupal การเดินทางไปทำ
ง่ายสำหรับทุกคนบนอินเทอร์เน็ตที่จะใช้
การควบคุมที่ สมบูรณ์ ของเซิร์ฟเวอร์ที่มีช่องโหว่
ง่ายๆโดยการ เข้าถึง URL และการฉีด
รหัสช่องโหว่ที่ เปิดเผยต่อสาธารณะ
ช่องโหว่นั้น ทำให้ผู้โจมตีสามารถเรียกใช้รหัสได้
เลือกของพวกเขาได้โดยไม่ต้องมีการ
มีบัญชีประเภทใดก็ได้
ให้อภัยฉันในประเภทใด ๆ ที่มีช่องโหว่
การใช้ประโยชน์จากเว็บไซต์จำนวนมากของ Drupal
เซิร์ฟเวอร์เตือนเราถึงการแพร่ระบาดของ
เซิร์ฟเวอร์ Windows ที่ ไม่ได้เปรียบเทียบ เมื่อทศวรรษที่ผ่านมา
ทำให้แฮกเกอร์เข้าถึงอาชญากรได้
ชิ้นส่วนที่ผู้โจมตีจะต้อง นับล้าน
ใช้การซื้อแบบกระจายของพวกเขาเพื่อ
เปิดคำแนะนำใหม่ เนื่องจากเว็บ
เซิร์ฟเวอร์มี มากขึ้น อย่างมีนัยสำคัญ
พลังการคำนวณ และแบนด์วิดธ์อินเทอร์เน็ต
กว่า คอมพิวเตอร์ เดสก์ท็อป ผื่นใหม่ของ
เซิร์ฟเวอร์นี้ถูกบุกรุกโดย สิ่งนี้
การใช้ประโยชน์โพสท่า เป็นภัยคุกคามที่ยิ่งใหญ่กว่ามาก
Internet Drupal มีการ ดูแลรักษาที่ผิดพลาดอยู่
แก้ไขช่องโหว่ที่สำคัญใน
ทั้งเจ็ดจุด เจ็ดและแปด
ตระกูลรุ่นรวม ถึง รุ่นที่หก
ครอบครัวที่ ดูแลรักษา errs หยุดทำงาน
สนับสนุน ในปี 2559
ผู้ดูแลระบบที่ ยังไม่ได้ติดตั้ง
โปรแกรมปะแก้ควรใช้ระบบของพวกเขา
ถูกบุกรุกและดำเนินการทันที
การกระทำเพื่อ ฆ่าเชื้อพวกเขา
สิ่งที่น่ากลัวมันเกิดขึ้นทุกสัปดาห์ที่ ฉันรู้สึก
[หัวเราะ]
Drupal และใส่คุณรู้อะไรอย่างอื่น
WordPress ดังนั้นคุณต้องอัพเดทและ
ชอบและ คุณต้องทำให้คุณรู้จักคุณ
แพทช์รักษาความปลอดภัยและทุกสิ่งที่คุณมี
เพื่อ ติดตั้งพวกมันและมันจะต้องเกิดขึ้นทั้งหมด
เวลาที่ คำถามของฉันคือทำไม
ใครบางคน จะ ไม่ทำอย่างนั้น
ฉันรู้สึกเหมือนว่าจะไม่เป็น ข่าว เหล่านี้ทั้งหมด
เรื่องราว จะหายไปหากผู้คนเพิ่งอัพเดท
เมื่อพวกเขาควร จะ
วันที่ ใช่ แต่ จะ ต้องมี
เผ่าพันธุ์มนุษย์ จะไม่ขี้เกียจและจริงๆ
นั่นเป็น วิธี เดียว ที่จะใส่มัน
สำหรับผู้ ที่กำลังใช้งานเซิร์ฟเวอร์
เรียกใช้เว็บไซต์ที่คุณต้องเป็น
การรักษาความปลอดภัยที่ ใส่ใจดังนั้นทุกวันคุณ
ควร มอง ดูมี
สิ่งที่ระบบของฉันมี ความเสี่ยง
ที่ผู้ใช้ของฉันข้อมูลที่ความคิดความเสี่ยง
กลับไป ที่หน่วยงานราชการที่ไม่สามารถ
ติดตาม เทคโนโลยี
คุณคิดถึง Drupal และเนื้อหา
วางระบบการจัดการเข้าที่
เนื่องจาก เราไม่สามารถ ประหยัดต้นทุน ได้
เพื่อพัฒนา แบ็กเอนด์เราสามารถสร้าง
เว็บไซต์การจัดการเนื้อหาค่าใช้จ่ายของเราไป
ลงมาตอนนี้ถ้าค่าใช้จ่ายของเราลงไปเป็นส่วนหนึ่งของ
ความคิดนั้นคือ ลดค่าใช้จ่ายลง
ดังนั้นการบำรุงรักษาจึงตกไปตามทางและ
ไม่มีใครคอยดูแลบำรุงรักษา
ไปกับเว็บไซต์เหล่านี้เพื่อให้คุณรู้
คุณเห็นมัน ตลอด เวลาที่ผู้คนซื้อสิ่งเหล่านี้
เว็บไซต์ ราคาถูก ขึ้นอยู่กับเนื้อหา
บริการ จัดการ เว็บไซต์เพราะพวกเขา
จะได้ไม่ต้องจ่ายเงินจำนวนมากของเงินล่วงหน้า
แต่คุณต้องรักษา มัน และ ถ้า
คุณไม่ได้คุณจะเป็น หนึ่งในนั้น
ขอบคุณที่ เอาเปรียบ Robbie และ ขอบคุณมาก
ถึง Roy W Nash และชุมชนของคุณ
สำหรับการส่งเรื่องซอส ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากทีวีแถลงข่าวหมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ ซาชาริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
