የጂኤንዩ ምስል እየተመለከትን ነው ፡፡
አሁን የተመለከትንበትን የማጭበርበሪያ ፕሮግራም ተመልክተናል ፡፡
ይህ ቀደም ሲል እና እርስዎ የጠቀሱት ሳሻ ጠቅሰዋል።
ሄይ ይህ ነጭ ስንመለከት ይህ ነው ፡፡
ቀለሞቹን በቀኝ ማመጣጠን እና ማስተካከል።
በትክክል ልክ እንደ ተከታታይ ያለ ነበር።
የመታጠቢያ ቤቶችና የመኝታ ክፍሎች ስዕሎች ነበራቸው ፡፡
ነጩን መርጠናል ከዚያም እኛ ፡፡
አዎ ስለዚህ አሁን እኛ እኛ ነጭዎች አይደለንም ፡፡
ነጩ ቀሪ ሚዛን አስደናቂ ነው።
መሣሪያ ለፎቶግራፍ አንሺዎች እና ለአርታ .ዎች ፡፡
በ ውስጥ አንድ ነጭ ነገር ሊኖርዎት ይገባል።
ተኩስ።
አዎ እና እኔ እኔ የፈለግኩትን ሀሳብ አቀርባለሁ ፡፡
ማድረግ እንደ እኔ በእርግጥ እንደ መውሰድ እወስዳለሁ ፡፡
ስምንት ተኩል ተኩል በ 11 ቁራጭ ነጭ።
እኔ የማውቀው ወረቀት ወደ ነጭ ቅርብ ነው ፡፡
እኔ እንደማገኘው እና እኔ እንደዚህ አደርገዋለሁ ፡፡
እንደ እኔ ወደ ጥይት ጥግ ጥግ ፡፡
እኔ ካወቅሁ ፎቶግራፍ ማንሳት።
በዚህ ፎቶ ውስጥ ምንም ነገር የለም።
ያ በትክክል ነጭ ይሆናል ወይም እኔ በቃ እሆናለሁ ፡፡
የሆነ ነገር እንዳለ ያረጋግጡ።
ወደ ነጭ መሆን ግን ምን ይሆናል?
ምንም በሌለው ቦታ ላይ ነዎት
ነጭ ቦታ እዚያ ይገኛል
ደኑ አንድ ጨለማ ተብሎ ለመሰየም።
የጫካው ጥልቀት።
አዎ እገምታለሁ ትንሽ ትንሽ ነው።
በቃ የውስጥ ስዕል እንዳለ።
መኪና ወይም እንደዚህ ያለ ነገር ሀ
ጥቁር እና ግራጫ ውስጠኛው አዎ አዎ እርስዎ።
እዚያ ምን እንደሚሆን እንደሚያውቁ ያውቃሉ።
እናም ይህንን ለመጨረሻ ጊዜ እኛ ተምረናል።
የሚሆነውን የነጭ ሚዛን ተመለከትኩ።
እዚያ ጄፍ ካሜራዎ የሚሄድ መሆኑን ነው።
የሚመጣውን ብሩህ ብርሃን ለመተርጎም ፡፡
ምክንያቱም በመስኮቱ እንደ ነጭ አዎ ምክንያቱም ምክንያቱም።
እሱ የሚተረጎምበት ነጭ የለውም ፣ ስለሆነም ያ ነው ፡፡
እሺ ጥሩ ይህ እንደ እኔ ወደ ነጭ ቅርብ ነው ፡፡
የእኔ ነጭ ቀሪ ሂሳብ እና ከዚያ ማግኘት ይችላል።
ሁሉም ነገር ከቀለም ቅጅ ነው ፡፡
ጠፍቷል እና ያንን ካላወቁ።
እንዴት ሊሆን እንደነበረ ያስተማርነው አጋዥ ስልጠና
ላይ ጠቅ ማድረጉን እርግጠኛ ይሁኑ ፡፡
ከሆኑ ከዚህ በታች የምለጥፋቸው አገናኞች።
ይህንን በመስመር ላይ በማንኛውም በማየት ላይ ፡፡
ይህንን የሚመለከቱ ከሆነ መድረኮች
ኬብል ቴሌቪዥን ወይም እርስዎ ያሉበት ሌላ መድረክ።
ብቻ ወደ እነዚያ አገናኞች መዳረሻ የለዎትም።
እባክዎን የእኛን የድር ጣቢያ ምድብ አምስተኛ ይጎብኙ ፡፡
ነጥብ ቴሌቪዥን ያድርጉ እና ለ GIMP ፈጣን ፍለጋ ያድርጉ።
ለ GNU ምስል አጭር ነው።
የማታለል ፕሮግራም እና ያ ነው ፡፡
እነዛን ትምህርቶች እንዲያገኙ ይረዳዎታል እና።
እኛ በትክክል የሰራናቸው ብዙ ናቸው ፡፡
በጣም ዛሬ ዛሬ ሄይ እንመለከተዋለን።
አሪፍ ሀሳቦች ቢሆኑ ምን ይሆናል?
በቻት ሩም ውስጥ ሁለታችሁም መቀጠል ትችላላችሁ ፡፡
በውይይቱ ውስጥ ምን እንደሚደረግ ዱካውን ተከታተል።
ክፍሉ ኖርማን አምስት ሁለት ጥሩ ያደርገዋል ፡፡
እነዚያ።
ወይኔ ዋሻዎች እና ዋሻዎች ዋሻዎች እና ፡፡
ዋሻዎች ነጭ አዎ የላቸውም ፡፡
ያሽከርከሩት ያ እውነት ነው።
በተንጣለለ ቦይ በኩል ይንሸራተቱታል ፡፡
ነጭ ሂሳብዎ የት እንዳለ ስዕል
ማታ አባት ፎቶግራፍ ማንሳት አያቅታቸውም ፡፡
ማታ ማታ ስዕሎችን ማንሳት ፡፡
የስራ ኮከቦች ጨረቃ እሰማለሁ።
ስሜ ነጭ ነው እና ቢ ካልሆነ ለ
ምን እንደሚከሰት የደም ጨረቃ ታገኛለህ።
ከዚያ።
ከዚያ የደምዎ ጨረቃ ልክ ነጭ ይመስላል።
ሳቅ
ልክ ለእናንተ እንደማልኩህ ይህ ይህ ነበር ፡፡
የደም ጨረቃ አዎ ስወስደው አዎ ግን ፡፡
ከሌለዎት ምን ይሆናል
ከጉድጓዱ ውስጥ ወደ ነጭ ሚዛን ማንኛውንም ነገር ፡፡
ወደ ውስጥ እናግባው ስለዚህ እናመሰግናለን።
ለዚያ ትንሽ የባህር ውስጥ መሪ እንዲሁ ፡፡
እኔ ጩኸት ጄፍ ላይ መጣሁ ፡፡
እኔ ወደ ፒክሴሎች ይመራሉ እወዳለሁ ፡፡
ፒክሰሎች ተረጋጉ ምክንያቱም እሱ ስለሆነ ነው።
እንዲይዙ የሚያስችልዎ ነፃ አገልግሎት።
ምን ያህል ሳሻን ያህል ፎቶዎችን ያከማቻል።
ገንዘብ ዛሬ የምናጠፋው የለም።
ገንዘብ በዛሬው ጊዜ ገንዘብ አይደለም።
የአክሲዮን ፎቶዎችን መወርወር ሙሉ በሙሉ አዎ።
ነፃ እኔ ብሎግ ካለዎት ወይም
ወደ ፒክሴል የሚዘልቀው ነገር ሁሉ ይረጋጋል ፡፡
ይህ እርስዎ እንዲሆኑ ይህ ነፃ አገልግሎት ነው ፡፡
አንዳንድ ነገሮችን መያዝ ችያለሁ ሀ
መጋዘኑ ፈጣን ፍለጋ እኔ እያደረግኩ ነው ፡፡
ይህ መጋዘን መሆኑን አውቃለሁ።
ምናልባት የሌለበት ቦታ ሊሆን ይችላል።
የግድ ጥቂቶች ብዙ ነጭ ይሆናሉ ፡፡
የእነዚህ ጥሩ ፎቶዎች እዚህ ጥሩ ነው ፡፡
የዚያ የጨለማ ጥይት ምሳሌ -
መስኮት እንደ ነጭ ተተርጉሟል።
ትክክል ነው ግን በጣም ተሞልቷል።
በጣም ጥቁር እና ነጭ ስለዚህ አዎ እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
ያንን መልመድ እና መነካት እችል ነበር ግን ግን ፡፡
እነዛ መስኮቶች ምን ማለቴ እንደሆነ ታያለህ።
ምን እያሰበ ነው ነጭ አዎ ትክክል ነው።
አሁን ይህንን ፎቶግራፍ ማለት በግልፅ እነሱ ማለት ነው ፡፡
ሁሉም ነጭ እዚያ አሉ በጣም ብዙ።
በሚሆኑበት ጊዜ ካሜራዎቹን በአየር ላይ ያብሩ ፡፡
ነጭ እንዲሆን እናድርገው ይህን ይመስላል።
ጥሩ አይደለም።
ለምሳሌ እንደ እኔ ዓይነት ስሜት የሚሰማዎት ጥቂቶች ናቸው።
ምናልባት ወደላይ ከፍለን እንደምናስብ ይሰማናል።
እንደ ቦይ ወይም ኬቲ ምን ማለት ነው።
ከታች ጥግ ላይ አንደኛው የለም ፡፡
እዛ መብራት።
መልካም እኛ ብርሃን አይደለንም ግን ያ ብርሃን ነን ፡፡
በተለይ መፈለግ እንደዚህ ነው ፡፡
ነጭ የጠፋው ክፍል።
ሰማያዊ ያ ያ በእውነት ምሳሌ ነው ፡፡
ካሜራ እንደተናገረው በግልጽ ያሳያል ፡፡
ከውጭ የሚመጣው ብርሃን ነው ፡፡
ስለዚህ እኛ የቀለም ሚዛን ለእዚህ ነው ፡፡
መብራቶች የፍሎረሰንት ቱቦ መብራቶችን ያበራላቸዋል።
ካሜራዎቹ እንደሚሉት ነጮች ነጮች ናቸው።
በእውነቱ ግራጫ ይሆናል አዎ እና እና።
እኛ የፍሎረሰንት ቱቦ መብራቶች እናውቃለን።
እነሱ ልክ እንደ 6000 K ካልሆነ በስተቀር።
ቢጫ
እነሱ ቢጫ ይሆናሉ እነሱ ይሆናሉ።
3,200 ኪ. በእንዲህ ዓይነት መጋዘኖች ውስጥ እንደዚህ እና ፡፡
ስለዚያ ስናገር እያወራሁ ነው ፡፡
ስለእነዚህ መብራቶች የቀለም ሚዛን።
ስለዚህ ያ የቀለም ቅልጥፍና እንዳለ እናውቃለን።
ለየት ያለ ፎቶ።
የመጋዘን ፎቶ ሙሉ በሙሉ ልክ ጠፍቷል።
ምን ብዙ ሰማያዊ ነው ያለው እኛ።
ያንን ነገር ያውርዱ እና ይጀምሩ።
መጫወቴ እሺ ጥሩ ነው ፡፡
እዚያ እንሄዳለን ይህንን አመጣዋለሁ ፡፡
ወደ ጂኤንዩ ምስል ማጉላት ፕሮግራም ፡፡
ይህም ነፃ የፕሮግራም አወጣጥ ሀ
gimp.org ን እና ያንን ወደ እኔ ማያ ገጾች ቀይረው።
የቀለም ቤተ-ስዕል እና እዚያ እንሄዳለን ፡፡
ሰማያዊ ጭነቶች እና ጭነቶች አግኝተናል ስለዚህ እኛ የት።
እንጀምራለን ማለቴ ምንም የለንም ማለት ነው።
የመጨረሻውን ተምረናል ፡፡
በቀኝ ጠቅ ካደረግን እና እንሄዳለን ፡፡
የቀለም ደረጃዎችን እንመርጣለን እና ነጭ እንመርጣለን ፡፡
ሚዛን እና ከዚያ የሆነ ነገር እንመርጣለን።
ያ ጥሩ መሆን ያለበት ነጭ መሆን አለበት
በዚህ ፎቶ ውስጥ ነጭ መሆን ነበረብኝ ፡፡
እንደ ምሰሶው እንደሆንክ አታውቅም ፡፡
ምንም አይጠራጠርም ፡፡
እና ካሜራ ምን እንዳደረገ ይመልከቱ።
ያ መስኮት ነጭ ነው ወይም አለ።
ብርሃን ነጭ ነው በጣም ትክክል አይደለም እና።
ስለዚህ እኛ እና እርስዎ ምን እንደሆን ያሳያል።
እኔ እየገለጽኩ ነው ነጭው።
ቀሪ ሂሳብ ጠፍቷል እናም እኔ ማግኘት አልቻልኩም።
ነጭ ሚዛን የለም ነጭ ነው።
ፎቶውን በሌላ ወደ ሌላው ያታልሉት።
ብሉዝ ሰማያዊ ወይም ቢጫ ወይም ሮዝ ይሁኑ።
እናም ያ ነው ያበቁት ያ ነው።
ይህ ፎቶ ወደ ሁለት ይሰቀላል።
ፒክሴል በጣም ሰማያዊ የሆነ ግልፅ ነው ፡፡
የተሳሳተ አዎ ያ አስቂኝ ሰማያዊ ፋብሪካ ነው።
mm-hmm ስለዚህ ደረጃዎችን ተመለከትን እና ያ ነው ፡፡
እኛ የምንጀምርበት የመጀመሪያ መነሻ
በዚህ ሳምንት እኛ እንደሆንን ማየት እንችላለን።
ማንኛውንም ደረጃ ለመንካት አይደለም።
ይልቁን እኛ የምንሄድበትን ነው ፡፡
እኛ በእውነቱ እኛ ለማላመድ እንሞክራለን ፡፡
የለንም ምክንያቱም ሚዛን የለንም ፡፡
ነጭ ነገር ግን እርስዎ በዚህኛው ላይ ይናገሩ ነበር ፡፡
ይህ ፎቶ ምን ዓይነት ቀለም መሆን አለበት።
ጥሩ ግራጫ መሆን አለበት አዎ እሱ በምስማር ተቸነከረ።
እርስዎ በምስማር አደረቁት።
እኔ እያለሁ እኔ በጥሩ ሥራዋ ላይ ተጎዳሁ ፡፡
ጠንቃቃ እና ያ ከባድ ችግር አልነበረብን ስለሆነም እኛ ፡፡
ጥቁር እንዳለን ሳሳ ጠቅሰዋል ፡፡
እኛ ግራጫ አለን እናም ነጭ ቀለም አለን ፡፡
እና የትኛውን መምረጥ አለብን Geoff ን እንመርጣለን።
እዚህ ያልነበሩዎት ማንኛውም ግምቶች እንጂ ሌላ አይደሉም።
ጥሩ አዎ ብሎ ይገምታል ስለሆነም እኛ በእውነቱ እኛ ነን ፡፡
ከነጭ ሚዛን ጋር አንሄድም።
ምክንያቱም እኛ ምንም ነጭ የለንም ፡፡
ቀሪ ሂሳብ ላይ የተመሠረተ ነው ግን ምን ማረም እንችላለን።
ካሜራውን በመናገር ነጭ ነው ብሎ ያስባል።
በዚህ ውስጥ ግራጫ ነጥብ እንመርጥ ፡፡
ፎቶ ግራጫ ላይ ጠቅ አድርጌያለሁ እና አሁን ላይ ነው ፡፡
መሬቱን ሶስት እንበል እናድርግ እንበል ፡፡
በአንዲት ጠቅታ ምንም ማድረግ እንደማንችል እንደዚህ ነው ፡፡
ነገሮች እዚህ አሉ።
ሶስት ሁለት ጠቅ ያድርጉ እሺ ይጠብቁ ሀ
ደቂቃ
ዋው እንዴት ሊሆን ይችላል?
yeረ አዎ እሺ ይችላሉ አዎ አዎ እላለሁ ፡፡
ልክ ነጭ ስናደርግ ነበር ፡፡
ሚዛናዊ ነኝ
በፎቶው ዙሪያ እንደ መንቀሳቀስ አይነት።
ያ በጣም አረንጓዴ እስኪሆን ድረስ።
በጣም አረንጓዴ በጣም ጥሩ ነው።
ጥሩ ይመስለኛል ስለዚህ ደህና ነኝ እላለሁ ፡፡
ደስ ብሎኛል አዎ ያ አስደሳች ቦታዬ ነው።
አዎ እንግዲያው እኛ እናስተካክለዋለን ስለሆነም እንስተካከል
እነሱ ለእኛ ክፍለ ጊዜ እንዳስቀመጡ ግን ፡፡
ከመጠቀምዎ በፊት ይህንን ማረም ይፈልጋሉ።
ፎቶው እና ይህ በጣም ጥሩ ነው።
የ የ ፎቶ ምሳሌ
ካሜራ እና ተሰቅሎ ያ ነው ያ ነው።
እርስዎ ሊያጋጥሙት ነው እርስዎ ነዎት።
የሚያገ you'reቸውን ፎቶግራፎችን በማንሳት።
አላስታውስም ያሉ ነገሮች።
በጣም ሰማያዊ ነው ግን ያ ነው።
ካሜራውን ያሳየኝ ፎቶ ነው ፡፡
እነዚህ ጥሬ ፎቶዎች አይደሉም እነዚህ እነዚህ JPEG ናቸው።
እናም ይህ እኛ ዕድል ይሰጠናል።
ስለ አስቂኝ ነገር እንድታውቁ በትክክል አስተካክሉ ፡፡
ያ ፎቶ ምን እያየን ነበር።
ሁሉም ነገር ነጭ ይሆናል።
እዚያ ውስጥ የሆነ ነገር ያለ አይመስለኝም።
እዚያ እነዚያን ደደብ ፒላኖች አላገኘሁም።
እርስዎ በጣም ሰማያዊ ስለነበሩ እዚያ ነበሩ።
አሁን እንኳ እነሱን አላየሁም ፡፡
እኔ ነጭ መሆን ነበረብኝ ፡፡
ስቴፕስ እዚያ ይመለከታሉ እና ፡፡
ልክ አሁን ብቅ ይላሉ ልክ ግን እኔ።
አሁንም እኔ አንድ ሁለት ነገሮችን ይመልከቱ።
እዚህ ትንሽ ነው ጎልቶ የወጣው ግን አየዋለሁ።
ለምሳሌ እነዛ የአየር ማራገቢያ ቱቦዎች ከላይ።
እንደ ሰማያዊ ዓይነት እንዳላቸው ገድለው ፡፡
እኛ አረንጓዴ እንውሰድ።
የሚቀጥለው ደረጃ ልክ አሁን ጠቅ አድርጌያለሁ ፡፡
እኛ ከዚያ መሣሪያ እየተወጣን ነው።
እኛ የምንጠቀምባቸው ደረጃዎችን መሣሪያ።
አሁን ቀሪ ሂሳባችንን ለማግኘት እንፈልጋለን ፡፡
ወደ ቀለማትነት ደረጃ ይግቡ ስለዚህ የት ነው ያለነው።
እኛ የምንፈልገውን ነገር እኛ በእውነት ነገሮችን ማረም እንችላለን ፡፡
ቀጣዩን ትንሽ ወደ ታች ይጎትቱ።
እርምጃ እኔ ምን እንደ ሆነ ለማስተካከል ነው ፡፡
የቀለም ሂሳብ ተብሎ ይጠራል ስለዚህ እዚህ እስከዚህ ድረስ።
እኔ የምሄደው በቀለም የቀለም ሚዛን ነው ፡፡
የእኔን ጥላዎች ይያዙት ስለዚህ ገባኝ ፡፡
የመሃል ቶኖች እና ድምቀቶችን መጀመሪያ ያሳየዋል ፡፡
ከሁሉም በኋላ በጥላዎች እንጀምር እና እኔ ፡፡
ሰማያዊ ቢጫ አግኝቷል ስለዚህ ልዩነቱ ይህ ነው ፡፡
ስለዚህ ወደ ሰማያዊ ብጎራደድ ይሆናል ፡፡
ወደ ቢጫው ብጎተት በጣም ሰማያዊ ነው ፡፡
እኔ በእርግጥ ቢጫ ይሆናል ግን እኔ ካየሁ።
አዎ አዎ ያ ከሆነ ግን ያ ነው ፡፡
ደስተኛ መካከለኛ
በቂ ሰማያዊ ግን ወደ ፊት አልወረድኩም ፡፡
እኔ ቢጫ ዓይነት - ቢጫ ዓይነት ፡፡
እዚያ ማግኘት እንደዚያ ሊሆን ይችላል ፡፡
ብዙ ማስተካከያ 6.4 በርቷል
አሉታዊ እና እኔ ግልጽ መሆን እፈልጋለሁ።
እዚህ የምንቀርበው ቁጥሮች ናቸው።
የምንመታቸው ቁጥሮች ናቸው።
ለዚህ ፎቶ ልዩ ይሆናል።
እኛ ለሆንነው ለእርስዎ የተለየ ነው።
እዚህ መማር መጨረሻው ሁሉም አይደለም ፡፡
በቀኝ ለእያንዳንዱ ፎቶ ጉዳይ መፍትሄ ይሆናል ፡፡
እኛ መሣሪያውን በትክክል መማር መማር አለብን ፡፡
ለእርስዎ ልዩ መጠቀም ይችላሉ።
ፎቶ አዎ እና አሁን ምናልባት የተለየ ሊሆን ይችላል ፡፡
ይህንን እያስተካክሉት ነው እንደ እርስዎ ይሰማኛል።
እኔ ጄፍ ዋናውን ፎቶ እየተመለከቱ ነበር ፡፡
አዎ በመጨረሻው መጨረሻ ላይ እንደ
ፍትህ ስለ ፈለገህ ፣ ምክንያቱም
ductwork ቀለም ጠፍቷል ስለሆነም ጥሩ ነው።
ትርጉም ያልሰጠውን ነገር ጠቁም ፡፡
ለማግኘት በ ductwork ላይ ትኩረት ያድርጉ።
ሁሉንም ነገር ለማስተካከል በዚያ በቀኝ በኩል ቀለሙ።
ካልሆነ እኔ እንዳልሆንኩ መጠንቀቅ እፈልጋለሁ።
መላውን ፎቶ በእንደዚህ ዓይነት መንገድ ይነካል።
ስለጎተትኩ ወደ ቢጫ ይለወጣል።
ከዲስትሪክቱ ሥራ በቂ ሰማያዊ ፡፡
እፈልጋለሁ እኔ ያንን ደስተኛ ማግኘት እፈልጋለሁ።
ሚዛን ደህና እሺ ስለዚህ ስለዚህ እንውሰድ ፡፡
ምን እንደ ሆነ ለማየት እንመልከት ፡፡
በጣም ሩቅ ከሄድኩ ይከሰታል።
እኛ ከሆነ እኛ የእንስሳ ductwork ነው።
በዚያ ላይ ያተኩሩ
ወደ ቢጫ አረንጓዴ ይመስላል ፡፡
ስለዚህ በ ውስጥ ትንሽ እንኳን ወደ ታች መውረድ።
ፎቶውን ስለዚህ ፎቶግራፉን እንዳያጡ ያደርጋቸዋል ፡፡
ሰማያዊ ጅራት በእውነቱ ላይ ተጽዕኖ እያሳደረ አይደለም።
Ductwork ውስጥ ያለው ሰማያዊ ትክክል ስለሆነ
ቀጣዩ እርምጃ ጄፍ እገባለሁ ፡፡
መሃከል-ቶንች እና በትክክል እኔ አደርጋለሁ ፡፡
ያው አንድ ነገር ነው እና እወርዳለሁ ሀ
ትንሽ ትንሽ አሁን እንደገና ይወድቃል።
ወደ ቢጫ በጣም ሩቅ ስለሆንኩ በቃ በቃ
በጣም ትንሽ እንደሆንኩ በጣም መጠንቀቅ።
በዚያ እዚያ እንሄዳለን ፡፡
እሺ ነገሮች አሁን ያሉበትን ቦታ ያደምቃል።
ያንን አስደሳች ጎትት ለመጀመር ይጀምሩ ሀ
ትንሽ እና እርስዎ አይነት ደግ መሆን ይፈልጋሉ።
ያንን የ duct work ማየት ይፈልጋሉ ግን በ
በተመሳሳይ ጊዜ መላውን እየተመለከትኩ ነው።
ፎቶ በጣም ብዙ ሰማያዊ ለመሳብ አልፈልግም።
ወጣ ማለት ይመስላል።
መጀመሪያ ላይ ምን እንደሚመስል ያውቃሉ።
ያ ያ ጥሩ ይመስላል።
አዎ አሁን እንደ አንድ የመጨረሻ ነገርዎ ፡፡
የተጠቀሰው አሁንም በጣም ብዙ ሰማያዊ ነው።
እዚህ ላይ ከላይ እንደዚያ ሊሆን ይችላል ፡፡
ምክንያቱም እንደ አንድ ስቱዲዮ ሊኖር ይችላል።
መብራት ወይም የሚጠቀሙበት ነገር ነበር ፡፡
ሁሉንም ነገር ለማብራት ይመስለኛል።
የመጣነው እኛ ካገኘነው እውነታ ነው።
ከሰላሳ እስከ ሰላሳ አምስት መቶ ኬልቪን።
መብራት ፣ ስለዚህ የፍሎረሰንት ቱቦ አግኝተናል።
ብርሃን ወደ ምን ዓይነት ትርጓሜ ነው።
አልህ ቢጫ ቢጫ ቢጫ አደረግኩ ፡፡
እኛ ሁላችንም የፍሎረሰንት ቱቦውን እናውቃለን።
ወደ አረንጓዴው ቢጫ መውደቅ።
የእሽቅድምድም መጨረሻ።
ስንመለከት አስታውስ ፡፡
እርከኖች እና ምን እንደሚያደርግ ሁሉም ነገር።
ተንሸራታቾች በአንድ በኩል ሰማያዊ አለን አሉ ፡፡
እና በሌላኛው ቢጫ ላይ ምን አይነት ቀለም ነው።
ካሜራ ካሳ ካመለከተ ፡፡
በብርሃን ውስጥ ቢጫው መጠን።
ወደ ሰማያዊው ትርኢት በመግፋት ምን።
አብረን እንጨነቃለን ወይም በእውነቱ ሰማያዊ ፎቶ ነው ፡፡
በትክክል ለማካካስ ነው።
ወደዚያ ሰማያዊ መመለስ አለብን።
ወደ እውነተኛው እውነታ መመለስ ነው ፡፡
ከቀኝው ቢጫ ቢጫ ነው።
ስለዚህ የእኛ ምን እንደ ሆነ እንመልከት ፡፡
የመጨረሻው ደረጃ በጨዋታ ውስጥ ይሆናል።
ይህ በ ውስጥ ሊሰሩበት የሚችሉትን ማጠናከሪያ ትምህርት ነው ፡፡
ልክ እንደምናሳየዎት ልክ እንደ አፍታዎች
ይህ እና በቅደም ተከተል በጣም ፈጣን ነው።
ይህን ፎቶ ለማረም እና እኔ እችላለሁ።
በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና እኔ ወደ ቀለሞች እሄዳለሁ ፡፡
እና አሁን እሄዳለሁ።
ሁን / ቁርስ እና ምን እንደ ሆነ ይመልከቱ።
እዚህ ሰማያዊውን እንደመርጫለሁ ፡፡
ሰርጡ እና ማውረድ ይጀምሩ።
ሙሌት እሺ እመጣለሁ ፡፡
በትክክል ቁልቁል እና ቁልቁል በእውነት።
እሺ እየተመለከተ እንዳለ ይጀምራል።
አሁን እዚያ ማቆም አልችልም ፡፡
አሁን ያንን ሁሉ ወደ ታች አመጣሁ ፡፡
ምክንያቱም ሰማያዊው በጣም ከባድ ስለሆነ እና።
ማውረድ ሀ
ብዙ ልዩነቶች ስለዚህ ያ ማለት ነው ፡፡
እኔ በትክክል ወደ ሲኒ መጎተት አለብኝ ፡፡
የእይታ መጨረሻ።
በእውነቱ እና አሁን በሲን ላይ ጠቅ ያድርጉ።
መከለያውን በቀስታ ወደ ታች ይጎትቱት።
እና ምን እንደሚከሰት ይመልከቱ።
እና ምን መከሰት እንደጀመረ ይመልከቱ።
ያ ductwork ማለት አዎ ያ ነው ፡፡
እኔ እንደ እሱ ዓይነት መዞር ይጀምራል ፡፡
ብር ትንሽ ትንሽ መጎተት እፈልጋለሁ ፡፡
ቢጫ ከዚያ ፎቶ የተነሳ እኔ እንዲሁ።
እኔ በሄድኩበት ዓይነት ቢጫ ላይ ይሰብስቡ ፡፡
ለመጎተት ትንሽ ለመላክ።
ምን እየሰራሁ አይደለም
ቢጫ ካመጣሁት ፎቶ ውጭ ፡፡
በ ውስጥ ያለውን ቢጫ መጠን ይመልሱ።
ወደጎን ሳትጎተት በቀኝ መብረቅ።
የነጭው ሰማያዊ መጨረሻ።
እናም አሁን እንደዚያ ንጹህ ነኝ ይህንን አግኝቻለሁ።
የፎቶግራፍ እይታ እነዚህን ሰዎች ይመለከታሉ ፡፡
ductwork ጥሩ የሚመስል።
ብር ተፈጥሮአዊ ቢጫ መምጣታችን ነው ፡፡
ከእነዚያ መስኮቶች ውስጥ ነጭ አይደለም።
ነጩ ትክክል የተፈጥሮ የተፈጥሮ የፀሐይ ብርሃን ነው።
ልክ እንደ ቢጫ ቢጫ መብራት ቀላል ነው።
የመጀመሪያውን ብቻ ለመለጠፍ ይቻል ነበር።
ማየት እንዲችሉ በአጠገቡ ከጎን ያድርጉት።
በጣም ልዩ ልዩነት አሁን አዎ እኔ ምን እንደሆን እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እዚህ ማድረግ ይችላሉ ጄፍ እኔ የምፈልጉት እፈልጋለሁ ፡፡
ጄፍ ማሳየት ፈልጎ እንደሆነ ለመመልከት።
እርስዎ ይሄዳሉ ስለሆነም እኔ በእውነቱ እሄዳለሁ ፡፡
ይህንን ለማዳን እኔ ይህን ለመጥራት እጠራለሁ።
የ xcf ፋይል ከዚያ እኔ እከፍታለሁ።
ኦሪጅናል ፋይል እናንተ ሰዎች ልብ ሊላችሁ ይገባል ፡፡
ይህን ዝግጁ እሺ ልክ እንደከፈትን ወዲያው ይነፋል።
ያ የመጀመሪያ መነሻችን ነበር።
ሰዎች እኔ እንደማገታ ታስታውሳለህ
ያንን የእኛ ላይኛው ላይ ይለጥፉ ያ የእኛ።
መነሻው ከሌለ ፎቶ ጋር።
ጥሬ ምስል ይህ የ JPEG ምስል ነበር ፡፡
ይህ የምችለውን የታመቀ ምስል ነው።
አሁን እኔ የምመስለው ልክ ነው።
የዚያ ዝግጁነት ብርሃን አምጣ።
እዚህ እንሄዳለን ወደ እኛው እንገባለን።
የተስተካከለው ስሪት።
መጠቀም እና እዚያ እንሄዳለን ስለዚህ እኛ አለን ፡፡
የነጭ ሚዛን ብቻ ሳይሆን የተስተካከለ።
ግን ልክ እንደ መልክ አስተካክለናል።
ያ የፀሐይ ብርሃን ምን ያህል ተፈጥሯዊ እንደሆነ።
እዚያ ሲገባ ያን ያህል ቆንጆ ሆኗል።
ተፈጥሮአዊ መልክ ወደ መጀመሪያው ዝለል።
ፎቶ ምን እናያለን እና ላይሆን ይችላል ፎቶግራፍ ፡፡
ከቡድኑ ጠፍተው አዩት ፡፡
ይህ ምናልባት ሀ
በድንገት እስኪያዩ ድረስ ተፈጥሯዊ የሚመስል ፎቶ።
ብቻ የሚወስደውን የአርት versionት ሥሪታችንን ይመልከቱ።
ያንን ለማድረግ ጥቂት ጊዜያት እና ከዚያ እኛ።
እነሱ በእውነቱ የቀለም ስዕሎችን እንደቀበሉ ይወቁ።
ሰማያዊ ነገር ግን አይ ፣ እሱ በእርግጥ ሰማያዊ ነበር።
መጋዘን እዚያ ሰማያዊ መብራቶች።
ማን ያውቀዋል ግን እውነታው እርስዎ የሚወስዱት ከሆነ ነው።
ከእያንዳንዱ ጋር ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ ጊዜ።
መሆን እንዲችሉ ፎቶዎ
የሚለጠፉት ፎቶዎችን በማተም ላይ።
እነሱን በብሎግዎት ላይ ይሆናሉ ፡፡
በፌስቡክ ወይም በትዊተር ላይ መለጠፍ ፡፡
ወይም ፎቶዎችዎን በሚለጥፉበት ቦታ ሁሉ።
ጓደኞች እና ጓደኛዎች ብቻ ከወሰዱ ፡፡
ለቀለም ብቻ ተጨማሪ ሁለት አፍታዎች።
ትንሽ ትንሽ ሊያስተካክለው ይችላል።
የሚያበቁ ከሆነ ሊያገኙ ይችላሉ።
በትክክል የተሻሉ ውጤቶችን ስለዚህ በእርግጠኝነት።
ፍጹም።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
