เรากำลังดูภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการตอนนี้เราได้ดู
ในอดีตและซาชาที่คุณพูดถึง
เฮ้นี่มันเหมือนเมื่อเรามองไปที่สีขาว
ปรับสมดุลและแก้ไขสีให้เหมาะสม
มีเหมือนชุดของชอบ
รูปภาพของห้องน้ำและห้องนอนมี
ขาวเราเลือกสีขาวแล้วเรา
ใช่ตอนนี้เราไม่ได้มีสีขาวดี
สีขาวสมดุลสีขาวนั้นยอดเยี่ยม
เครื่องมือสำหรับช่างภาพและบรรณาธิการ
คุณต้องมีบางสิ่งบางอย่างสีขาวใน
การถ่ายภาพ
ใช่และฉันได้แนะนำสิ่งที่ฉันจะ
ฉันจะทำเหมือนจริง
แปดและครึ่งโดย 11 ชิ้นส่วนของสีขาว
กระดาษที่ฉันรู้ว่าใกล้เคียงกับสีขาว
อย่างที่ฉันจะได้รับและฉันจะทำให้มันเป็นแบบนั้น
ออกไปที่มุมของการยิงในขณะที่ฉัน
ถ้าฉันรู้ว่าถ่ายภาพ
ไม่มีสิ่งใดในรูปภาพนี้
นั่นจะเป็นสีขาวหรือฉันจะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีบางสิ่งที่
จะเป็นสีขาว แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณอยู่ในสถานที่ที่ไม่มีเลย
สีขาวมีสถานที่เช่นนี้มี
เป็นชื่อหนึ่งในป่าแห่งความมืดมิด
ความลึกของป่า
ใช่ฉันคิดว่าถ้ามันเป็นเล็กน้อย
ขวดเหมือนมีภาพภายในที่พูด
รถยนต์หรือบางอย่างที่เป็นเช่นนั้น
ภายในเป็นสีดำและสีเทาใช่คุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นั่น
และเราเรียนรู้สิ่งนี้ในครั้งสุดท้ายที่เรา
ดูที่สมดุลสีขาวว่าเกิดอะไรขึ้น
เจฟก็คือกล้องของคุณกำลังไป
เพื่อตีความแสงสว่างที่กำลังเข้ามา
จากหน้าต่างเป็นสีขาวใช่เพราะมัน
ไม่มีสีขาวที่จะตีความดังนั้นมันจะ
พูดดีนี่มันใกล้เคียงกับสีขาวที่สุด
สามารถรับนั่นคือสมดุลสีขาวของฉันแล้ว
ทุกอย่างออกไปใช่สี
ปิดอยู่และหากคุณไม่ทราบ
กวดวิชาที่เราสอนวิธีการแล้ว
ถูกต้องที่ทำให้แน่ใจว่าคุณคลิกที่
ลิงก์ที่ฉันจะโพสต์ด้านล่างหากคุณ
ดูสิ่งนี้ทางออนไลน์ของเรา
แพลตฟอร์มหากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้อยู่
เคเบิลทีวีหรือแพลตฟอร์มอื่นที่คุณ
เพียงไม่สามารถเข้าถึงลิงก์เหล่านั้นได้
กรุณาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ห้า
dot TV และค้นหา GIMP อย่างรวดเร็ว
ซึ่งสั้นสำหรับภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการและที่จะไป
ช่วยคุณค้นหาบทเรียนเหล่านั้นและ
มีจำนวนมากที่ถูกต้องที่เราทำ
มากวันนี้เราจะดูเฮ้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าใช่คำแนะนำที่ดี
ในห้องสนทนาบางทีคุณสองคนสามารถรักษา
ติดตามสิ่งที่เกิดขึ้นในการแชท
ห้องนอร์แมนห้าทำให้คู่ที่ดี
คน
โอ้ใช่ถ้ำและอุโมงค์ถ้ำและ
อุโมงค์ไม่มีสีขาว
ใช่จริงถ้าคุณกำลังขับรถ
ผ่านอุโมงค์และคุณเกิดสแนปอิน
ภาพที่สมดุลสีขาวของคุณ
พ่อไม่มาถ่ายรูปตอนกลางคืน
ถ่ายภาพตอนกลางคืนอยู่ที่ไหน
งานของคุณเป็นดวงจันทร์ฉันได้ยินเรื่อง
ลองนึกภาพชื่อของฉันเป็นสีขาว แต่ถ้าไม่ใช่
คุณได้รับ Blood Moon ว่าเกิดอะไรขึ้น
แล้วก็
ถ้าอย่างนั้น Blood Moon ของคุณก็ดูขาว
[หัวเราะ]
เหมือนที่ฉันสาบานกับคุณนี่คือ
Blood Moon ตอนที่ฉันรับมันใช่
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณไม่มี
อะไรก็ตามที่สมดุลสีขาวออกจากกัน
มาลงมือกันเถอะขอบคุณจริงๆ
สำหรับการเป็นผู้นำเพียงเล็กน้อยในการทำเช่นนั้น
วิเศษมาเจฟฟ์ที่เป็นมืออาชีพฉัน
ฉันจะมุ่งหน้าไปที่พิกเซลสงบฉันรัก
พิกเซลสงบเพราะมันเหมือนเป็น
บริการฟรีที่ช่วยให้คุณคว้า
ภาพถ่ายสต็อกสำหรับ Sasha ราคาเท่าไหร่
เงินของพวกเราจะใช้จ่ายวันนี้ไม่
เงินคือวันนี้ไม่มีเงินในวันนี้เพียงแค่
ขว้างรูปถ่ายหุ้นที่ใช่อย่างแน่นอน
ฟรีฉันหมายถึงถ้าคุณมีบล็อกหรือ
ทุกอย่างกระโดดขึ้นสู่พิกเซลอย่างสงบ
นี่เป็นบริการฟรีสำหรับคุณ
สามารถคว้าบางสิ่งที่ฉันจะทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับคลังสินค้าและฉันกำลังทำ
เพราะฉันรู้ว่าคลังสินค้าคือ
อาจเป็นสถานที่ที่ไม่มี
จำเป็นต้องมีสีขาวเยอะ
ของภาพเหล่านี้ใช่เหมือนที่นี่ดี
ตัวอย่าง jeff ของภาพมืดที่ซึ่ง
หน้าต่างถูกตีความว่าเป็นสีขาว
ใช่ แต่มันอิ่มตัวมาก
ขาวดำมากคุณรู้ใช่มั้ย
ฉันสามารถปรับมันและสัมผัสมันได้ แต่
คุณเห็นสิ่งที่ฉันหมายถึงหน้าต่างเหล่านั้น
สิ่งที่มันคิดคือใช่สีขาว
ตอนนี้ภาพนี้ฉันหมายถึงพวกเขาอย่างชัดเจน
มีสีขาวทั้งหมดใช่มีจำนวนมาก
แสงเพื่อให้กล้องในสิ่งที่อากาศในขณะที่
ทำให้หน้าขาวขึ้น
ห้องโรงพยาบาลดังนั้นมันจึงไม่ดี
ตัวอย่างเช่น แต่บางคนคุณรู้สึกเหมือนฉัน
รู้สึกเหมือนเราอาจจะมองหา
เหมือนอุโมงค์หรือเคธี่เกี่ยวกับอะไร
ที่มุมล่างไม่มีใครเหมือน
แสงที่นั่น
ดีที่ไม่มีแสง แต่สิ่งที่เรา
กำลังมองหาโดยเฉพาะเป็นเช่นนั้น
ห้องที่ขาดสีขาว
สีน้ำเงินที่เป็นตัวอย่างที่ดีจริงๆ
แสดงให้เห็นอย่างชัดเจนว่ากล้องได้พูดแล้ว
แสงที่เข้ามาจากภายนอกคือ
สีขาวและให้สมดุลสีกัน
หลอดไฟฟลูออเรสเซนต์
เป็นสีขาวนั่นคือสิ่งที่กล้องบอก
ที่จะเป็นสีเทาในความเป็นจริงใช่และ
เรารู้ว่าหลอดไฟเรืองแสง
นอกเสียจากว่าพวกเขาจะชอบ 6,000 K
สีเหลือง
พวกเขาจะเป็นสีเหลืองพวกเขาจะเป็น
3,200 K ในคลังสินค้าอย่างนั้นเป็นต้น
เมื่อฉันพูดถึงสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับความสมดุลของสีของแสงเหล่านั้น
ดังนั้นเราจึงรู้ว่าการเปลี่ยนสีของสิ่งนั้น
ภาพนี้โดยเฉพาะ
ภาพคลังสินค้าถูกปิดอย่างสมบูรณ์
มันมีสีฟ้ามากมายที่เราพูด
ดาวน์โหลดสิ่งนั้นและเริ่มต้นฟรี
เล่นไปรอบ ๆ
ที่นั่นเราไปฉันจะนำเรื่องนี้ขึ้นมา
เข้าสู่โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ซึ่งเป็นโปรแกรมฟรีรับ
gimp.org และแปลงเป็นหน้าจอของฉัน
จานสีและเราไปที่นั่นดังนั้นเราได้
มีสีฟ้าและสีฟ้ามากมาย
ฉันจะเริ่มหมายความว่าเราไม่มี
สีขาวเป็นตัวอย่างดังนั้นเราจึงได้เรียนรู้สิ่งสุดท้าย
เวลาที่ถ้าเราคลิกขวาและเราไป
ระดับสีและเราเลือกสีขาว
ยอดคงเหลือจากนั้นเราเลือกบางอย่าง
นั่นควรเป็นสีขาวดีนะ
ควรจะเป็นสีขาวในภาพนี้ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณเป็นเหมือนเสาหลัก
ขาวไม่สงสัย
และดูว่ากล้องทำอะไรลงไป
บอกว่าหน้าต่างนั้นเป็นสีขาวหรือ
แสงเป็นสีขาวมันไม่ถูกต้องมากและ
ดังนั้นสิ่งที่คุณและ
ฉันกำลังอธิบายซึ่งถ้าเป็นสีขาว
ยอดคงเหลือปิดอยู่และฉันตรวจไม่พบ
สมดุลสีขาวไม่มีสีขาวมัน
จะเอียงรูปไปหาคนอื่น
สเปกตรัมเป็นสีฟ้าหรือสีเหลืองหรือสีม่วงแดง
และนั่นคือสิ่งที่คุณท้ายที่สุดก็คือ
รูปภาพนี้ที่ถูกอัปโหลดเป็นสองรูป
พิกเซลที่เป็นสีฟ้านั้นชัดเจน
ผิดใช่ว่าเป็นโรงงานสีฟ้าตลก
mm-hmm ดังนั้นเราจึงดูระดับและนั่นคือ
จุดเริ่มต้นแรกที่เรา
จะดูสัปดาห์นี้เช่นกันเรา
จะไม่แตะระดับใดระดับหนึ่ง
ตัวเองแทนสิ่งที่เรากำลังจะไป
เราจะปรับตัวให้เข้ากับความเป็นจริง
สมดุลสีขาวเพราะเราไม่มี
สีขาว แต่คุณพูดที่ด้านบนของนี้
ภาพนี้ควรเป็นสีอะไร
ควรเป็นสีเทาที่ดีใช่เขาจับมัน
คุณตอกมัน
ฉันเจ็บในงานของเธอดีฉันเป็น
ระวังและนั่นก็ไม่ใช่เรื่องยากเลยเรา
พูดถึง Sascha ว่าเรามีสีดำ
เรามีสีเทาและเรามีสีขาว
เราจะเลือกอันไหนดี
มีเดาว่าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่มี
คาดเดาได้ดีใช่แล้วเราก็จริง
เราจะไม่ไปกับสมดุลสีขาว
เพราะเราไม่มีสีขาว
ความสมดุลขึ้นอยู่กับ แต่เราสามารถแก้ไขสิ่งที่
กล้องคิดว่าเป็นสีขาวโดยการพูด
ลองเลือกจุดสีเทาภายในอันนี้
ภาพดังนั้นฉันคลิกที่สีเทาและตอนนี้
สมมุติว่าชั้นสามทำอย่างนั้น
เพื่อคลิกเดียวไม่มีอะไรนี่คือวิธีที่เราทำ
สิ่งต่าง ๆ ที่นี่
สามสองคลิกเดียวใช่ตกลงรอ
นาที
ว้าวมันอาจเป็นเรื่องง่าย
เอ่อใช่ฉันทำได้คุณสามารถพูดได้
เหมือนเมื่อเรากำลังทำสีขาว
ยอดเงินฉันจะทำอะไรฉันแค่
จะย้ายไปรอบ ๆ รูป
จนกว่าจะมีสีเขียวมากเกินไป
มีสีเขียวมากเกินไปซึ่งค่อนข้างดี
ดูดีดังนั้นฉันจะบอกว่าโอเคฉัน
มีความสุขใช่แล้วนั่นคือสถานที่ที่มีความสุขของฉัน
ใช่แล้วดูเพื่อให้เราสามารถแก้ไข
ที่พวกเขาวางไว้สำหรับเราเซสชั่น แต่
คุณต้องการแก้ไขสิ่งนี้ก่อนที่คุณจะใช้
ภาพและนี่เป็นเพียงที่ยอดเยี่ยม
ตัวอย่างของภาพถ่ายที่หลุดออกมา
กล้องและอัปโหลดและนั่นคือสิ่งที่
คุณกำลังจะพบคือคุณ
การถ่ายภาพที่คุณจะต้องเผชิญ
สิ่งที่มันเป็นเหมือนที่ฉันจำไม่ได้
มันเป็นสีฟ้า แต่นั่นคือสิ่งที่
กล้องแสดงให้ฉันเห็นว่าเป็นภาพนั้น
ภาพเหล่านี้ไม่ใช่ภาพถ่ายดิบเหล่านี้เป็น JPEG
และสิ่งนี้ทำให้เรามีโอกาส
ถูกต้องที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ตลกเกี่ยวกับ
ภาพนั้นเรามองอะไรอยู่
มันจะเป็นทุกสิ่งที่จะเป็นสีขาวค่ะ
ฉันไม่คิดว่าจะมีอะไรในนั้น
ที่นั่นฉันไม่มีเงื่อนงำเสาที่โง่เหล่านั้น
อยู่ในนั้นเพราะมันเป็นสีฟ้าสำหรับคุณ
ไม่เห็นแม้แต่จะเห็นพวกเขาในตอนนี้
ฉันรักที่ควรจะใช่สีขาว
แถบที่นั่นพวกเขาดูที่และ
พวกเขาเพียงแค่ป๊อปอัพออกมาตอนนี้ใช่ แต่ฉัน
ยังเห็นบางสิ่งอยู่ตอนนี้ฉัน
ซูมที่นี่เล็กน้อย แต่ฉันเห็น
ตัวอย่างเช่นท่ออากาศเหล่านั้นที่ด้านบน
มีฆ่าพวกเขาได้เช่นชนิดสีฟ้า
ขอให้นำไปที่
ระดับถัดไปฉันจะคลิกขวาตอนนี้
เรากำลังก้าวออกไปจากเครื่องมือตัวเดียว
เครื่องมือระดับที่เราใช้อยู่
ใช่เพื่อให้สมดุลของเราตอนนี้เราจะไป
ขั้นตอนในการทำให้เป็นสีดังนั้นนี่คือที่
เราสามารถปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ ได้ดังนั้นเราจึงต้องการ
ดึงที่ลงเล็กน้อยดังนั้นต่อไป
ขั้นตอนคือฉันจะปรับอะไร
เรียกว่าความสมดุลของสีขึ้นมาตรงนี้
ในสมดุลสีสีผมจะไป
คว้าเงาของฉันเห็นสิ่งนี้ดังนั้นฉันจึงได้
เงาโทนกลางและไฮไลท์ก่อน
จากทั้งหมดเริ่มต้นด้วยเงาและฉัน
มีสีเหลืองสีฟ้านี่คือสเปกตรัม
ดังนั้นถ้าฉันดึงไปทางสีฟ้ามันจะไป
สีน้ำเงินจริง ๆ ถ้าฉันดึงไปที่สีเหลืองมัน
จะเป็นสีเหลืองจริง ๆ แต่ถ้าฉันดู
ใช่ใช่นั่น แต่ถ้าฉันพบว่า
สื่อที่มีความสุขที่ฉันเพิ่งดึงออกมา
พอฟ้า แต่ฉันไม่ได้ไป
สเปกตรัมสีเหลืองที่ฉันทำได้
เข้าไปในที่นั่นมันจะไม่เป็นอย่างนั้น
จะมีการปรับ 6.4 มาก
เชิงลบและฉันต้องชัดเจนว่า
ตัวเลขที่เราเข้าใกล้ที่นี่
ตัวเลขที่เรากำลังกดปุ่มอยู่
เฉพาะกับภาพนี้มันจะเป็น
แตกต่างสำหรับคุณในสิ่งที่เรากำลัง
การเรียนรู้ที่นี่ไม่ใช่จุดจบทั้งหมด
วิธีการแก้ปัญหาทุกรูปถ่ายที่ถูกต้อง
เรากำลังเรียนรู้เทคนิคที่ถูกต้องเกี่ยวกับเครื่องมือ
ที่คุณสามารถใช้สำหรับเฉพาะของคุณ
ใช่แล้วและมันอาจแตกต่างกันในขณะนี้เมื่อ
คุณกำลังปรับนี่ฉันรู้สึกเหมือนคุณ
กำลังดูรูปหลักที่ฉันเป็นเจฟฟ์
ใช่ในตอนท้ายของวันเช่น
เหตุผลที่คุณต้องการความยุติธรรมเพราะ
สีท่อถูกปิดดังนั้นมันจึงดี
ชี้สิ่งที่ไม่สมเหตุสมผล
มุ่งเน้นไปที่ท่อเพื่อให้ได้
สีด้านขวานั้นเพื่อปรับทุกอย่าง
อื่นฉันต้องการที่จะระวังว่าฉันไม่ได้
ส่งผลกระทบต่อภาพถ่ายทั้งหมดในลักษณะนี้
มันเปลี่ยนเป็นสีเหลืองเพราะฉันดึง
พอฟ้าออกมาจากท่อดังนั้นฉัน
ฉันต้องการพบว่ามีความสุข
ยอดคงเหลือโอเคโอเคงั้นเรามาลองดูกัน
ลองดูว่าเราจะนำอะไรมาดูบ้าง
ถ้าฉันไปไกลเกินไปใน
สเปกตรัมใช่ว่าท่อถ้าเราถ้าเรา
ตั้งสมาธิกับสิ่งนั้น
กำลังเปลี่ยนเป็นสีเขียวเหลืองใช่
ดังนั้นแม้จะลงเล็กน้อยใน
photo ทำให้รูปภาพเสียไป
สีฟ้าที่ไม่ได้ส่งผลกระทบต่อจริงๆ
สีฟ้าในงานท่อให้ถูกต้อง
ขั้นต่อไปคือเจฟฟ์ฉันจะกระโดดเข้าไป
เสียงกลางและฉันจะทำอย่างนั้น
สิ่งเดียวกันและฉันจะดึงลง
นิด ๆ หน่อย ๆ ตอนนี้ที่ตกอีกครั้ง
ไกลไปทางสีเหลืองดังนั้นฉันแค่จะไป
ระมัดระวังมากว่าฉันอีกเล็กน้อย
บอบบางกับที่นั่นเราไป
โอเคตอนนี้ไฮไลท์นั่นคือสิ่งที่
เริ่มที่จะได้รับการดึงที่น่าตื่นเต้นลง
นิด ๆ หน่อย ๆ และคุณต้องการที่จะชนิดของคุณ
ต้องการดูท่อที่ทำงาน แต่ที่
ในขณะเดียวกันฉันกำลังมองดูทั้งหมด
ภาพถ่ายฉันไม่ต้องการดึงสีน้ำเงินมากเกินไป
ออกไปดูว่ามันเกือบจะดูเหมือน
คุณรู้ว่ามันดูเหมือนอะไร
นั่นคือที่ดูดีสวย
ใช่ตอนนี้สิ่งสุดท้ายที่คุณ
กล่าวถึงยังคงมีสีฟ้ามากเกินไป
ในด้านบนที่นี่ตอนนี้อาจเป็น
เพราะอาจมีเหมือนสตูดิโอ
เบาหรือบางสิ่งที่พวกเขาใช้
เพื่อส่องสว่างสิ่งที่ฉันคิดว่ามันทั้งหมด
เกิดจากความจริงที่ว่าเรามี
สามสิบถึงสามสิบห้าร้อยเคลวิน
แสงไฟดังนั้นเราจึงมีหลอดฟลูออเรสเซนต์
แสงที่มีต่อสเปกตรัมอะไร
คุณบอกว่าฉันทำสีเหลืองสีเหลืองสีเหลือง
เราทุกคนรู้ว่าหลอดฟลูออเรสเซนต์
แสงลงไปทางสีเหลืองสีเขียว
ในตอนท้ายของสเปกตรัมที่ถูกต้องเพื่อคุณ
จำได้เมื่อเรากำลังดู
ความอิ่มตัวและทุกสิ่งที่ทำ
ตัวเลื่อนบอกว่าเรามีสีฟ้าข้างหนึ่ง
และสีอะไรกับสีเหลืองอื่น ๆ
สีเหลืองดังนั้นหากกล้องชดเชย
สำหรับปริมาณของสีเหลืองในแสง
โดยผลักไปที่คลื่นสีฟ้าอะไร
เราจะจบลงด้วยหรือภาพสีฟ้าจริงๆ
ดังนั้นเพื่อชดเชย
ที่เราต้องดึงกลับไปที่สีน้ำเงิน
เพื่อนำมันกลับมาสู่ความเป็นจริงที่เกิดขึ้นจริง
ของสเปกตรัมที่เป็นสีเหลือง
ลองดูที่ของเรากัน
ขั้นตอนสุดท้ายที่นี่จะเป็นในเกม
นี่คือบทช่วยสอนที่คุณสามารถทำได้ใน
ไม่กี่นาทีเหมือนที่เราแสดงให้คุณเห็น
สิ่งนี้และมันเร็วมากในการสั่งซื้อ
เพื่อแก้ไขภาพนี้และดังนั้นฉันจะ
คลิกขวาและฉันจะไปสี
และครั้งนี้ฉันจะไป
ฮิว / ความอิ่มตัวและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ขณะที่ฉันเลือกสีน้ำเงิน B
ช่องและเริ่มนำลง
ความอิ่มตัวของสีโอเคฉันจะนำมันมา
ลงและความอิ่มตัวจริงๆ
เริ่มมองว่ามันไปได้แล้ว
ตอนนี้ฉันจะไม่หยุดที่นั่น
ตอนนี้ฉันได้นำมันลงมา
เพราะสีน้ำเงินค่อนข้างหนักและ
การนำลงมาดูเหมือนจะไม่ทำให้
แตกต่างกันมากดังนั้นนั่นหมายความว่า
ฉันต้องดึงไปทางสีฟ้า
จุดสิ้นสุดของสเปกตรัมดังนั้นฉันจะไป
คลิกจริงที่เซียนเช่นกันและตอนนี้
ดึงความอิ่มตัวลงอย่างช้าๆ
และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
และดูสิ่งที่เริ่มเกิดขึ้นใช่เห็น
ท่อนั้นขึ้นที่ด้านบนใช่นั่น
ฉันมันเริ่มที่จะเปลี่ยนมันเป็นเหมือน
เงินฉันต้องการดึงของเล็กน้อย
สีเหลืองของรูปนั้นเช่นกันฉันก็เลย
รวบรวมสีเหลืองบนสเปกตรัมฉันจะไป
เพื่อถอนกำลังออกไปเล็กน้อย
จากสิ่งที่ฉันทำฉันไม่ได้ดึง
สีเหลืองจากภาพที่ฉันกำลังนำมา
คืนปริมาณสีเหลืองใน
แสงที่ถูกต้องโดยไม่ต้องดึงไปทาง
ปลายสีน้ำเงินของสเปกตรัม
ดังนั้นตอนนี้สะอาดเท่าที่ฉันมีนี้
ดูรูปภาพที่คนกลุ่มนี้มองไปที่
ท่อที่ดูดีที่มีลักษณะ
เงินเรามีสีเหลืองตามธรรมชาติมา
ในจากหน้าต่างเหล่านั้นไม่ขาวไม่ใช่มัน
สีขาวมันเป็นแสงธรรมชาติ
เหมือนแสงเขี้ยวสีเหลืองใช่ไหม
เป็นไปได้ที่จะวางต้นฉบับเพียง
ข้างๆเล็กน้อยเพื่อที่คุณจะได้เห็น
ความแตกต่างอย่างสิ้นเชิงตอนนี้แน่ใจว่าใช่สิ่งที่ฉัน
ทำได้ที่นี่ Jeff ฉันจะให้พวกคุณต้องการ
เพื่อดูว่าฉันคิดว่า Jeff ต้องการแสดง
คุณนี่ฉันจะไปจริง ๆ
เพื่อบันทึกสิ่งนี้เป็นและฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ไฟล์ xcf แล้วฉันจะเปิด
ไฟล์ต้นฉบับคุณจะเป็นคนที่ใจ
ปลิวไปทันทีที่ฉันเปิดโอเคพร้อมนี้
นั่นคือจุดเริ่มต้นของเรา
คุณจำได้ไหมว่าฉันจะ
วางที่ด้านบนเพื่อให้เป็นของเรา
จุดเริ่มต้นด้วยรูปภาพที่ไม่ใช่
ภาพดิบนี้เป็นภาพ JPEG ดังนั้น
นี่เป็นภาพที่บีบอัดฉันจะเป็นอย่างนั้น
ตอนนี้นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าฉันจะ
นำมาซึ่งความทึบของที่พร้อม
ที่นี่เราไปเราจะจางหายไปเป็นของเรา
ฉบับแก้ไข
ใช้และไปที่นั่นเพื่อให้เรามี
แก้ไขไม่เพียง แต่สมดุลสีขาว
แต่เราได้แก้ไขให้เหมือนจริงแล้ว
ในที่ที่แสงแดดดูเป็นธรรมชาติ
เข้ามาที่นั่นมันช่างสวยงาม
ดูเป็นธรรมชาติกระโดดกลับไปที่เดิม
ภาพสิ่งที่เราเห็นและคุณอาจไม่
ได้เห็นมันทันทีปิดค้างคาว
คุณอาจคิดว่านั่นคือ
ภาพถ่ายที่ดูเป็นธรรมชาติจนกระทั่งคุณจู่ ๆ
ดูรุ่นที่แก้ไขของเราซึ่งใช้เวลาเพียง
สักครู่เพื่อทำเช่นนั้นแล้วเรา
พบว่าพวกเขาทาสีจริง
สิ่งที่สีฟ้าโอ้ไม่จริงมันเป็นสีฟ้า
คลังสินค้ามีแสงสีฟ้า
ใครจะรู้ แต่ความจริงก็คือถ้าคุณใช้
ช่วงเวลาพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสมกับแต่ละคน
จากรูปภาพของคุณคุณจะเป็นอย่างนั้น
กำลังพิมพ์รูปภาพที่คุณจะโพสต์
พวกเขาในบล็อกของคุณคุณจะเป็น
โพสต์ไว้ใน Facebook หรือ Twitter
หรือที่ใดก็ตามที่คุณโพสต์รูปภาพ
ครอบครัวและเพื่อน ๆ ถ้าคุณใช้มัน
สองสามช่วงเวลาพิเศษในการระบายสี
แก้ไขให้ถูกต้องปรับแต่งเล็กน้อยคุณ
จะพบว่าคุณจะท้ายด้วย
ทางผลลัพธ์ที่ดีกว่าดังนั้นแน่นอน
อย่างแน่นอน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
