สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 84 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีมากที่จะเห็น
ยาวันอังคารที่ยี่สิบหกของ
februari ดังนั้นมันจึง เป็นยีนนี่คือ
ยินดีต้อนรับทุกคนเพื่อแสดงที่ดีที่สุด
แสดงว่าสวัสดีนี่ไม่ใช่แค่นี้
แสดงเหมือนหมวดหมู่ห้า แต่ตอนนี้
ที่แสดงว่าใครจะดีขึ้น
ทุกครั้งทุกครั้งทุกอย่าง ขึ้น
จนถึงขณะนี้เป็นเพียงการปฏิบัติที่
คืนที่ฝึก 283 ตอน
นี่คือ ข้อตกลงที่ แท้จริงที่ เราได้รับ
แสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจสำหรับคุณติดอยู่รอบ ๆ
ฮิลลารีจะบอกกับเรา สักหน่อย
เกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นฟัง คุณ
รู้ว่าฉันรักของฟรีมากแค่ไหนที่คุณรู้จัก
ฉันรักรางวัลมากแค่ไหน
ว้าววันนี้เราจะ พูดคุยเรื่องเน็ต
คู่กับผู้ดูที่โชคดีเหมือนคุณ แต่
สิ่งนี้หมายความว่าอะไรเขาจะหมายถึงนี้
ประหยัดสุดยอดใน ค่าโทรศัพท์ ของคุณ
คุณไม่ ได้จ่ายเงินเป็นล้านเยน
เดือนเช็ดโทรศัพท์ของคุณแม้ว่าเราจะ
จะให้เวลาคุณ ตลอดทั้งปี
บริการทางไกลและโทรศัพท์ของคุณเอง
หมายเลขที่ใช้ net talk กับ Wi-Fi ไม่ใช่
สิ่งที่เจ๋งมาก ๆ คืนนี้เราจะไปด้วย
เพื่อแสดงวิธี การติดตั้งวิธี การ
เปิดใช้งานและเรามีเนลสัน ฮูดิส
กำลังเข้าร่วมกับเราคืนนี้จากการคุยกับ
คุยเรื่องเน็ตคุยกับคุยเวลา
twisters อยู่แล้วด้วย กับ
เนลสันเกี่ยวกับอุปกรณ์ และวิธีการ
แตกต่างจากโทรศัพท์แบบดั้งเดิมของคุณ
บริการเช่นกันใช่และเช่นกันเรา
มีเรื่องราวข่าวที่น่าสนใจมากมาย
นี่คือหยอกล้อน้อย Fauria ที่กำลังจะมา
ห้องข่าว Apple อาจจ่ายเงินให้ผู้ปกครองคืน
สำหรับการซื้อในแอพที่ทำโดยเด็กของพวกเขา
children hmm HP กำลังขาย web OS ให้ LG
Gabe Newell จาก valve กำลังถูกสร้างขึ้น
เพื่อนของ British Academy of Film
และศิลปะโทรทัศน์และสุดท้าย เคนท์
ได้ยินเสียงกรีดร้องใน space stick รอบ ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึงในภายหลัง ของเรา
แสดงสิ่งที่น่าสนใจ mm-hmm เฮ้ทำไม่ได้
ลืมเว็บไซต์มือถือของเราทั้งหมด
wuzzup m dot cat ห้า จุด สแกน QR นั้น
รหัสหรือเยี่ยมชมเว็บไซต์จากมือถือของคุณ
อุปกรณ์ที่คุณจะสามารถ รับชมการแสดง
ตอนนี้ คุณสามารถ ปรับจูนไลฟ์ได้แล้ว
ถ้าคุณชอบ ผ่าน m dot แมวห้าจุด
ทีวีดูเท่และ เราก็มีผู้ชมด้วย
ใครกำลังดูจาก YouTube lip TV I
รักที่ คุณ มี หลอดที่นี่มากมาย
วิธีในการปรับแต่งในการแสดงที่ฉันพูด
สวัสดีที่จะเชยก่อนการแสดงของใคร
เข้าร่วมกับเราใน google + Hangouts เช่นกัน
ตอนนี้ google plus hangouts คืออะไร
สำหรับผู้ที่ ไม่สบายถ้าคุณบอกว่าคุณ
รู้ว่า google + เป็นอีกหนึ่งโซเชียล
แพลตฟอร์มสื่อเพื่อเรียนรู้ วิธีการ ของคุณ
ฉันมีบวก Google แน่นอนจาก
google เสนอแฮงเอาท์ที่ช่วยให้คุณ
เพื่อแตะลงใน สตรีมสดของ YouTube
ประเภท 5 ทีวี แต่ในลักษณะที่ไม่ซ้ำกัน
เพราะคุณสามารถทำให้ ไฟลุกขึ้น
เว็บแคมและเราสามารถแชท ไปมา
หลังจากการแสดงเรามีแฮงเอาท์สั้น ๆ
เวลาที่คุณสามารถแชทได้จริง
เจ้าภาพและผู้คนที่นี่ที่
สตูดิโอหลังจากการแสดงดังนั้นถ้าคุณเป็นส่วนหนึ่ง
จาก Google+ Hangout ที่คุณสามารถทำได้
มีส่วนร่วมในสิ่งนั้นจริงๆ
การสนทนาหลังจากนั้นถ้าคุณ มี
บัญชี Google+ ที่คุณต้องทำคือไป
เพื่อให้ครอบคลุมห้า dot TV / g plus ที่ให้ความรู้สึก
พี LUs ออกทางด้านขวาและที่จะเป็นจริง
พาคุณไปที่นั่นและคุณสามารถเข้าร่วม
ชุมชนแล้วคุณจะได้รับการแจ้งเตือน
แต่ละสัปดาห์ตามที่แฮงเอาท์ใช้
วางที่น่ากลัวที่ค่อนข้าง เย็นสำหรับฉัน
เรารักผู้ชมทั่วโลกของฉันฉันแค่
คุณประหลาดใจที่คุณรู้ว่าเราเริ่มกลับมา
ในเดือนกรกฎาคมฉันไม่รู้ว่าคุณจำได้หรือเปล่า
ในเดือนกรกฎาคมปีที่แล้วเราเริ่มต้นของเรา
การเผยแพร่สู่ประเทศจีนและมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งมหัศจรรย์ที่มีการ เติบโต
ผู้ชมที่นั่นและที่ จริงแล้ว
เติบโตในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
ฉันยินดีที่ ได้ร่วมงานกับบางคน
ผู้คนในจีนแผ่นดินใหญ่เราเป็นจริง
ทำงานเพื่อพัฒนาไซต์การจัดส่งแบบเต็ม
ของหมวด 5 ที่เฉพาะเจาะจงสำหรับ
บุคคลที่พูดภาษาจีนดังนั้น
แน่นอนว่า วิดีโอจะยังคงอยู่
ภาษาอังกฤษ แต่เว็บไซต์ กำลังดำเนินไป
เพื่อให้ง่ายและง่ายขึ้น
แมนดารินภาษาจีนและอื่น ๆ คุณ
ที่จริงจะ สามารถไปที่
เว็บไซต์เฉพาะที่ฉันไม่ได้รับอนุญาต
เพื่อประกาศเพียงสิ่งที่เป็น
ความลับ ใช่ แต่อื่น ๆ
สิ่งที่ เกี่ยวกับมันคือมันได้รับรอบ
ทุกสิ่งในที่ที่พวกเรามากมาย
วิดีโอที่โฮสต์บน YouTube หรือ blip TV
และสิ่งเหล่านั้นถูกบล็อกในจีนดังนั้นคุณ
มี ปัญหาในการเข้าถึง
เว็บไซต์โดยไม่ต้องใช้พรอกซีหรือ VPN
ดังนั้นเราจะสามารถที่จะให้คุณ
วิธีที่แตกต่างในการรับชมโดยการโฮสต์
วิดีโอบน CDN ของ เรา เองเช่นกันมาก ๆ
เท่ห์มาก ๆ เลย
สิ่งที่เกิดขึ้นและ หากคุณกำลังรับชม
ประเทศจีนใช่เช่นป๊อปเราอีเมลบอกว่าเฮ้
ใช่ฉันไม่สามารถรอ ที่จะได้
จะปรากฏอีเมลให้คุณเมื่อเวลา
มันมา เพื่อสิ่งที่ มันค่อนข้าง หวาน
อืมเรามีคน ในจีน แต่เรา
ยัง มีคนดูโลกกว้าง
กว้างโลกกว้างเนื่องจาก โลก
ไวด์เว็บ แต่เป็นโรงเรียนใหม่ที่น่ารัก
และฉันก็รักโรงเรียนเก่า
เทคโนโลยีของจดหมายหอยทากสวัสดีเรามี
ผนังโปสการ์ดที่สวยงามจากทุกสิ่ง
เหนือ โลกที่เน้นเมืองของคุณ
ส่งบางสิ่งบางอย่างให้เรา
หมวดหมู่ 5 pobox ทีวีเทคโนโลยีเพื่อ 9009
Barrie Ontario ซึ่งแน่นอนอยู่แล้ว
Canada l 4 และ 7 w 7 กำลังรอ
รับหนึ่งจาก จีนที่จะเป็นฉัน
อย่าเชื่อ ตอนนี้ถ้า เราได้รับ
เมื่อฉันขอโทษ แต่ฉันไม่ เชื่อ พวกเรา
ได้รับหนึ่งจาก จีน แผ่นดินใหญ่
แต่อย่าคิด อย่างนั้นถ้าคุณเป็นอย่างนั้น
ในประเทศจีนเราชอบที่จะรับมัน
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนเรายินดีที่จะรับ
คุณไปรษณียบัตรของคุณดังนั้นเราจึงต้องใช้เวลา
ทำลายฮิลลารีอย่างรวดเร็วจริงๆ
หลีกทางให้เนลสันไปร่วมกับเรา
เมื่อเรากลับไปที่ที่เราพูดถึง
เนลสันที่ทำจากคู่แฝดและ
เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายที่จะมาถึง
ขึ้นสำหรับคุณในคืนนี้เพื่อติดรอบเราจะ
โปรดกลับมาหลังจาก นี้ที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
เชื่อแบตเตอรี่ของคุณที่นี่
eko alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตาม มาตรฐาน สูงสุด ของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มี ร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือโครงร่าง eco แคดเมียม
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
เงียบสงบ
ดีฉันได้รับ อีเมลมากมาย
จากเพื่อนและแฟน ๆ ของ รายการที่มี
ได้รับการบอกว่า ฉันรักที่ได้เห็นปลาอวกาศเรา
มีทอมสำคัญของเราฉันคิด ว่าฉัน
จะคว้าอีกคลิปของเขา
คืนนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเขาเป็นคนใจดี
ลอยอยู่ บน ผิวน้ำเพราะฉัน
เพียงแค่เลี้ยงเขาที่นั่นเขาเป็นเวลาสำคัญ
เป็นเนลสันที่เพิ่งได้รับตัวเอง
สะดวกสบายและตั้งค่าทอมสำคัญทั้งหมดได้
อยู่กับเรา มานานแล้วว้าว
ยังคงมีสุขภาพดี และทำดีคุณ
เห็นได้ชัดว่าฉันไม่กิน หนังสือ อวกาศ อีกต่อไป
ฉันตัดสินใจที่ จะรับพวกเขาชามที่ใหญ่กว่า
เพราะมันสบายกว่าสำหรับเขา
และอีกอันหนึ่งก็ค่อนข้างเล็ก
นั่นคือทอม (ทอม) คนสำคัญที่ฮิลลารี พูดว่า
และคืนนี้ ฉัน เข้าร่วมโดยเนลสัน ฮูดส์
จาก nettalk duo เป็นเรื่องดีที่ได้พบคุณ
ขอบคุณมากที่มีคุณใน รายการ
ดีที่คุณทำมันและใช่ฉันจะ miked
ใช่เราจะดีไปในที่สุด
คุณมาที่นี่เพื่อ ขอร้องคุณเกี่ยวกับนิค
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาจริงๆ
ผลิตภัณฑ์ที่น่าตื่นเต้นและวิธีที่ยอดเยี่ยม
ให้คุณเก็บเงินก่อน
รายการที่เรากำลังพูดอยู่นิดหน่อย
เบื้องหลังคุณแค่บอกว่าคุณรู้
เท่าใดเราจริงๆจ่ายเงินสำหรับเรา
ค่าโทรศัพท์ มันมากเกินไป
เกี่ยวกับดาราศาสตร์และคุณไม่ต้องการทุ่งหญ้า
และคุณไม่จำเป็นต้อง ยิงคุณออกไป
บริษัท โทรศัพท์ และโดยหนึ่งในอุปกรณ์ของเรา
และคุณสามารถเป็นมกราคมแรก
ปีนี้ถ้าคุณมีถ้าคุณมี
หมายเลขที่คุณมีเป็นเวลา 10 หรือ 15 หรือ
20 ปี คุณสามารถย้ายหมายเลขของคุณเป็น
อุปกรณ์และคุณรู้ว่าคุณจะไม่
สูญเสียหมายเลขที่ คุณ มี สำหรับ
ล้านปีที่ทุกคนมี
มันเจ๋งจริง ๆ ฉันหมายถึงฉันได้
ทำงานกับเสียงอื่น ๆ ผ่าน IP
โซลูชันและสิ่งต่าง ๆ และการย้ายระบบคือ
สิ่งที่ไม่เคยมีที่นี่
ใช่ใช่แล้วและ มันคืออะไร porting
เหมือน เนลสันกำลังพูดเพื่อทำให้ง่ายขึ้น
ถ้าคุณมีหมายเลขโทรศัพท์ อยู่แล้ว
กับผู้ให้บริการโทรศัพท์ของคุณ
สิ่งที่อาจจะทำให้คุณกลับมาจาก
การสลับจะสูญเสียหมายเลขโทรศัพท์นั้น
เป็นอย่างดีกับคู่หูเน็ตแล้วพวกเขา
สายผลิตภัณฑ์บริการของพวกเขาคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถ เก็บ โทรศัพท์ไว้ได้
คุณสามารถทำได้ กับคู่หูเน็ตคุณ
สามารถทำได้ด้วยคู่ของเราที่มีค่าทางเดินสองหรือ
nettalk duo Wi-Fi ซึ่งเป็นของเรา
อุปกรณ์ใหม่ล่าสุดที่เจ๋งที่สุดที่ช่วยให้คุณ
ขอสาม วิธีด้วยกัน
คอมพิวเตอร์ของคุณเราเตอร์ของคุณหรือไม่
คุณก็เหมือนกับว่า คุณท่องไปแบบไร้สาย
คุณสามารถใช้แล็ปท็อปในบ้านของคุณได้
จัดเก็บ การตั้งค่าไร้สายของคุณไว้ใน
อุปกรณ์และ เสียบเข้าไปที่ใดก็ได้ในของคุณ
บ้านคุณเป็น ห้อง นั่งเล่น ห้องนอนของคุณ
ห้องครอบครัวของคุณไปและเสียบโทรศัพท์
ใส่เข้าไปได้เลยคุณก็เสียบปลั๊กได้เลย
และเล่นมากพูดคุย เกี่ยวกับ
อุปกรณ์ตัวเองดังนั้นเราจะไป
โดยทั่วไปแล้วถอดโทรศัพท์ออกจาก ผนัง
เสียบเข้ากับอุปกรณ์นี้อย่างไร
จัดหาอินเทอร์เน็ตและอะไร
แตกต่างกันเกี่ยวกับ วิธีการที่ดี
ประเพณีมันช่วยประหยัดไร้สาย
การตั้งค่าตรงเข้าไป ในเข้า
Wi-Fi คู่และนั่นคือ สิ่งที่คุณเป็น
Wi-Fi เช่นเดียวกับคุณจะมี
แล็ปท็อปของคุณถูกต้องแล้วคุณก็สามารถ ไปได้
เสียบ ที่ใดก็ได้ในบ้านของคุณและ
เสียบโทรศัพท์เข้าไปเพื่อรับสาย
ต้องกดปุ่ม หมุนเพื่อโทรออกเช่น
เทปพรมสองด้านไปทางด้านหลัง
โต๊ะข้างเตียงของคุณหรือคุณสามารถวาง
ใช่คุณสามารถวางไว้ที่ใดก็ได้และ คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณยิงโทรศัพท์ของคุณ
บริษัท จาก telco แบบดั้งเดิมที่คุณสามารถ
จริง ๆ แล้ว ขอมัน แตกต่างกัน สองสาม
วิธี ถ้าคุณต้องการใช้ประโยชน์จาก
แจ็คที่อยู่ใน บ้านของคุณคุณ สามารถซื้อ
ตัวแยกสัญญาณโทรศัพท์และเสียบโทรศัพท์
แยกมันและคุณสามารถเสียบหนึ่ง
ด้านข้างของตัวแยกตรงเข้าไปใน
แจ็คตายบน ผนังและทั้งหมดของคุณ
แจ็ค ของคุณ อยู่ในบ้านของคุณอยู่
อีกครั้งดังนั้นโทรศัพท์ใน ห้องครัว
และ ทุกอย่างทำงานได้อย่างสมบูรณ์หรือ
คุณสามารถซื้อสถานีฐานได้หลายสถานี
โทรศัพท์มือถือและวางโทรศัพท์มือถือทุกรอบ
ไปที่บ้านและไปคุณรู้ว่า ไปไปไป
ไร้สิ่งที่ผมคิดว่าเป็นที่น่าสนใจ
เนลสันเป็นที่ที่เราอาศัยอยู่
เวลาที่แนวโน้มที่จะ
วางผ่านหลักสูตรของเทคโนโลยี
คุณเห็นการผูกขาดและจากนั้น
การผูกขาดล่มสลายและตอนนี้ก็มี
ใหม่และ บริษัท ที่เพิ่มขึ้นเช่น สุทธิ
พูดในที่ที่มันทำให้เราแตกต่าง
ตัวเลือกที่สามารถช่วยเราประหยัดเงินได้มากมาย
หมายความว่าเราเหมือนที่ ฉันเริ่มดู
ตัวเลขและ เราคิดเหมือน 900
อันที่จริงแล้ว ประมาณ 900 ฉันก็ทำมัน พอร์ต ของฉัน
เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้ฉันมีตัวเลข
เป็นเวลา 15 ปีในพื้นที่ 905 ลงใน
โตรอนโต และฉันจะไม่จ่ายเงินให้
ฉันปฏิเสธอีกต่อไปแล้วดูที่โทรศัพท์ของคุณ
เรียกเก็บเงินที่บ้านและคิดออกว่าเป็นอย่างไร
เดือนนี้ราคาเท่าไหร่
เมื่อเดือนที่แล้วหาค่าเฉลี่ยมากกว่าที่คุณรู้
หลายเดือนแล้วคูณ ด้วย
สิบสองเท่าไหร่เงินที่ คุณจะ ไป
บอกว่าถูกต้องที่เป็น คุณ
ไม่ จำเป็นต้อง
จ่ายค่าโทรศัพท์รายเดือนอีกครั้ง
เราเห็นตั๋วเงินแบบไหนกันกับเน็ต
เหน็บคุณไม่เห็นค่ารายเดือนใด ๆ ที่คุณ
ซื้ออุปกรณ์ที่ขายปลีกคุณซื้อ duo
ซึ่งคุณสามารถใช้สำหรับ duo Wi-Fi คือ
7495 คู่คือ $ 75 บวก HST ที่คู่
ซึ่งรวมถึงสามเดือนของ
บริการประมาณสี่สิบห้าดอลลาร์และ
ค่าโทรศัพท์รายเดือนของคุณหายไป
ตลอดไปดังนั้น ณ สิ้น ปีนี้
เมื่อเราไปที่ นั่นคุณจะไม่ได้รับ
เรียกเก็บเงินจากทุกสิ่งที่คุณซื้ออุปกรณ์ที่
ค้าปลีกที่มีในปีแรก
บริการถ้า คุณซื้อคู่หรือคู่
Wi-Fi ไม่เป็นไรเมื่อปีนี้ ขึ้นอยู่กับคุณ
จ่ายค่าธรรมเนียมการต่ออายุสี่สิบดอลลาร์บวก
HST เห็นว่าในเว็บไซต์หรืออะไรบางอย่าง
และ ใช่พวกเขาเห็นมันอยู่ในตัวคุณ
บัญชีคุณจะได้รับอีเมลแจ้ง ว่า
คุณเป็นปีของคุณเมื่อเวลาผ่าน ไป
ต่ออายุคุณจะเห็นว่ามันแตกต่างกัน
เกือบจะ เหมือนกระบวนทัศน์ที่แตกต่างกันเช่น
ฉันคิดในแง่ของโอเคนี่คือของฉัน
ไม่มีการเรียกเก็บเงินไม่มีการเรียกเก็บเงินมันก็เหมือนการสมัครสมาชิก
คุณรู้ว่ามันไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครสมาชิก
เวลาหนึ่งปีถ้าคุณสมัครในวันพรุ่งนี้
หนึ่งปีจากพรุ่งนี้สองสาม วัน
ก่อนหน้านั้นคุณจะได้รับอีเมลจาก
พูดว่าเวลาพูดถึงการต่ออายุใช่
หมายเลขบัตร เครดิต ของคุณ ในการต่ออายุของคุณ
ทำเพื่อปีที่มันเป็น เพียง
มันง่ายมากและการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เห็นได้ชัดว่าความเร็วสูงเช่นนี้เช่นกัน
เป็นเทคโนโลยีไปนี้ จะใช้
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณกำลัง จะให้
คุณบริการโทรศัพท์ด้วยต้องการ
บริการแสงความเร็วสูง เพียงพอ
หรือคุณต้องใช้ทัพพีความเร็วสูง
มันดีกว่าที่จะมี ความเร็วสูงใช่แล้ว
คุณเป็นคนดีใช่ฉันเข้าใจ
เกี่ยวกับ ที่และค่าใช้จ่ายของชอบ
อัปเกรดอินเทอร์เน็ตของคุณให้ดีขึ้น
แพ็คเกจกับ ISP ของคุณเพื่อให้คุณรู้จัก
รับสิ่งที่ ต้องการพูดคุยที่ฉันทำ
Wi-Fi ตัวอย่างเช่นการเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
ผลิตภัณฑ์ แล้วคุณจะพบว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันกำลังอยู่บน แสงความเร็วสูง นี้ มันคือ
นิด ๆ หน่อย ๆ ช้าดังนั้นฉันได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ
ฉันจะอัพเกรดอินเทอร์เน็ต
สำหรับอีกสิบห้าสิบห้าดอลลาร์
เดือนที่เหมาะสมคุณยังสามารถ รับทราบว่า
คุณ มีสามบริการด้วยหนึ่งในนั้น
ผู้ให้บริการที่คุณสามารถรวมและบันทึก
รับเงินและรับไม่ จำกัด เพียง เบลล์
เริ่มเสนอขายเมื่อ
อินเทอร์เน็ต จำกัด เพื่อให้คุณ ได้รับคุณ
สามารถรับได้ไม่ จำกัด และยังใช้ของเรา
อุปกรณ์ยังคง คุณดีขึ้น
บริการอินเทอร์เน็ตแล้วและยังคงเป็นวิธี
ทาง เกินไปคุณสามารถมีวิธีที่ถูกกว่า
ใช่คุณไม่ต้องทำ
จ่ายใด ๆ ของการมอง telcos อื่น ๆ
อีกต่อไปดังนั้นนี่เป็นงานที่ฉันสามารถซื้อได้
ในแคนาดาที่ คุณสามารถซื้อได้
แคนาดา คุณสามารถซื้อได้ใน สหรัฐอเมริกาหรือคุณ
สามารถซื้อได้ที่ ร้าน กล่องใหญ่ และ
ขอมันเมื่อคุณกลับถึงบ้านแล้วคุณล่ะ
ดีไปเลยพวกเขาเท่ห์มันยอดเยี่ยมมาก
เจ๋งเราจะ ดูที่จริง
เล็กน้อยในภายหลังในการแสดงเพราะ
ผู้คนต่างก็สงสัยว่า โอเคอย่างหนักแค่ไหน
สิ่งนี้คือการเปิดใช้งานมันจะไป
เป็นวิทยาศาสตร์จรวดเพื่อให้ได้ สิ่ง นี้
ทำงานและสลับสายโทรศัพท์ของฉันที่เรากำลัง
จะ เปิดใช้งานจริงที่นี่มัน
ใช่มัน ง่ายจริงๆที่เรา มี
แผนการโทรเรามี อเมริกาเหนือ
โปรแกรมเสริมสำหรับการโทรซึ่งเป็น 585 ต่อเดือน
หรือเจ็ดสิบเหรียญต่อปี
รวมถึงสหรัฐอเมริกาในเปอร์โตริโกแคนาดา
เม็กซิโกตกลงเพื่อเพิ่มใช่ เปอร์โตริโกในเม็กซิโก
ใช่คุณใช่คุณสามารถซื้อหรือ
กฎหมายระหว่างประเทศส่วนเพิ่มเติมซึ่งรวมถึง
60 ประเทศซึ่ง ต่ำที่สุดเท่าที่ 10
ดอลลาร์ต่อเดือนหรือร้อยยี่สิบ
ดอลลาร์สำหรับอัตราคงที่และสำหรับ
ปีคือ 10 เหรียญต่อเดือน
ฉันจะ โทรหา jot คุณจะได้รับโทรศัพท์ 60
ประเทศที่แตกต่างกันและในเวลาใดก็ได้
และทุกครั้งที่มีสายมากเท่าที่ฉันต้องการ
สวยใช่ใช่มันเป็นที่คุณรู้และ
เรายังได้รับเดือนนี้ที่กำลังจะมาถึง
สิ้นสุดในตอนท้ายของทุกคน แต่เรามี
หนึ่งเดือนแห่งการส่งเสริมความรักบน ตำรวจ
โค้ด Romo is love 2013 ฟรีไม่ จำกัด
แผนการส่งข้อความด้วยการซื้อคู่
ดังนั้นมันจึงยังคง มีผลจนกว่าจะหมด
เดือนนี้คุณจะได้มีอีกวันที่จะ
ทำอย่าง นั้นแล้วคุณก็รู้ว่า
แรกคือ วันศุกร์ดังนั้นเราจะเป็น
เสร็จแล้ว แต่เรามีคู่
สองสามวันเพื่อให้ได้รับใช้คู่
ข้อดีขอบคุณคือบริการฟรี
ฉัน คิดเกี่ยวกับการ คิดตาม
สายของคุณรู้ว่าฉันจะเป็น
ผู้ใช้ที่อยู่อาศัยต้องการ วางโทรศัพท์ของฉัน
บริษัท และเปลี่ยนมาใช้คู่สนทนาทางขวา
แต่ลองคิดดูว่าคุณมีลูก แล้ว
จะ ไปโรงเรียนใช่แน่นอน
ดีสำหรับเด็กในหอพักใช่ ฉันจะไป
ชุดที่ถูกต้องหากคุณกำลังเดินทาง
ในต่างประเทศในวันหยุดสำหรับ สองสาม
เดือนเอาไปกับ คุณ
ถ้าคุณเอาแล็ปท็อปติดตัวไปด้วย
ในห้องพักโรงแรมไม่สนใจการทำซ้ำ
ไม่สนใจโทรศัพท์โรงแรมเพราะคุณทำ
ไม่ต้องการที่จะจ่ายค่าใช้จ่ายในต่างประเทศเหล่านั้น
เชื่อมต่อคู่ของคุณหรือเบ็ด Wi-Fi คู่ของคุณ
โทรศัพท์เข้ามาก็เริ่มโทรออก เสร็จแล้ว
หากคุณ มี สมาร์ทโฟนของคุณ
ข้อความจะส่ง ตรงถึง คุณ
สมาร์ทโฟนพร้อมที่อยู่อีเมลของคุณ
คุณจะสามารถฟังมันในของคุณ
สมาร์ทโฟนหันกลับมา รับคู่ของคุณ
หรือคุณโทร กลับ หาใครบางคน
พวกเขาจะ ไม่มีทางรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
เหมือนพวกเขาจะอยู่ในอเมริกาเหนือ
ดังนั้นจึงเป็น Wi-Fi และคุณรู้ว่ามี Wi-Fi
ใช้ได้ทั่วทุกมุมดังนั้นฉันจึงนึกภาพคุณ
รู้ว่า เราเป็นประเภทที่คิดถึงเรากำลังจะไป
รับหนึ่งในโทรศัพท์ย้อนยุคเก่าเหล่านั้นให้
มันในกระเป๋าของเราพร้อมที่จะ Wi-Fi และพวกเขา
จะ นั่งอยู่ที่นั่นใน Tim Hortons
ยกหูโทรศัพท์เพื่อโทรออก
พวกเขารับสายฉัน BMA ใช่ใช่ใช่
มันเป็นมัน ยอดเยี่ยมจริงๆ
ผลิตภัณฑ์เรามีจำนวนมากที่คุณรู้จักดี
ผลิตภัณฑ์ที่ดีมีราคาที่แตกต่างกัน
คะแนน Wi-Fi แบบคู่นั้น ดีที่สุด
เพราะมันให้ความยืดหยุ่นแก่คุณ
เชื่อมต่อกับปัญญาด้วย สิทธิของคุณด้วย
เป็นสิ่งที่ดีฉันหมายความว่า เราไม่ได้ จำกัด
ต้องเสียบมันเข้ากับคอมพิวเตอร์ของเรา
เพิ่มขีดความสามารถและเพียงแค่เสียบเข้า
อีเธอร์เน็ตหรือรับ Wi-Fi ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
เข้าถึงได้ในระดับสากลกลับไปหาคุณ
รู้ว่าคุณ มีลูกที่กำลัง จะไป ไหม
ไปต่างประเทศทุกที่ในโลกทั้งหมด
คุณต้องทำคือเปิดใช้งาน ได้ที่นี่ที่
กลับบ้าน แล้วส่งไปตามทาง
ด้วย Wi-Fi duo หรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
อุปกรณ์เครือข่ายและไม่ว่า พวกเขาจะ อยู่ที่ไหน
ไปคุณสามารถโทรหาพวกเขาและมันเป็นท้องถิ่น
เรียกว่าถูกต้องมันน่าอัศจรรย์ แบบนี้
เป็นโลกที่เราอยู่ด้วยหวังว่าคุณ
โรคเรื้อนของสุนัขพวกเขา มันน่าอัศจรรย์โดยสิ้นเชิงและถ้า
อนาคตกำลังจะไป และช่วยก
เราทำเงินได้มากขึ้น
มือถือและพกพาโทรศัพท์ของเราไม่มี
หนี้ไม่มีอย่างแน่นอน
ข้อเสียของมันก็คือทั้งหมดมันคือทั้งหมดขึ้น
มันเป็นบวกทั้งหมดและเป็นแบบสัมบูรณ์
วิธีที่ดีในการประหยัดเงินดีมาก โอเค
งั้นเรา ก็โอเค ฉันคือโจฉันกำลังจะไป
ร้านที่ผมเห็นทั้งสามที่แตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์ที่ เหมาะสมที่ฉันต้องการได้ดี
เดี๋ยวก่อนฉันได้เห็นคู่ดูโอสองคนแล้ว
และ Wi-Fi คู่ ไม่มีฉัน
ลอง ทำตาม แนวคิดของ duo 2 กัน
ผลิตภัณฑ์เดียวกันกับ duo ยกเว้นสิ่งนี้
หนึ่งมาพร้อมกับบริการสามเดือน
เมื่อเทียบกับปีที่แล้วทั้งคู่ ก็โอเค
อันนี้คือคู่ที่ สองน้อยกว่า
สามเดือน ของการบริการและ
จากนั้นคุณสามารถต่ออายุ ได้หลังจากสาม เดือน
และรับ ปี anshu หรือชอบ แต่มัน
มาพร้อมกับสามเดือนดังนั้น ฉัน
ดีกว่าที่จะซื้อคู่เพราะฉันได้รับ
ปีที่ ถูกต้องทั้งคู่จะให้คุณ
ปีที่หนึ่ง นี้จะต้องมีการเสียบ
ลงในคอมพิวเตอร์หรือเราเตอร์ของคุณ โอเค
และนี่คือนี่คือ duo Wi-Fi ซึ่ง
สามารถเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของคุณได้
เราเตอร์หรือบันทึกการตั้งค่าไร้สายของคุณ
ตรงเข้าไปในอุปกรณ์ แล้วไป
เสียบที่ใดก็ได้ในบ้านของคุณ
โดยไม่ต้อง เสียบคอมพิวเตอร์ของคุณ
หรือไดรเวอร์ของคุณตอนนี้มันทำได้ดีเพียง
เป็นคำถามทางเทคนิคเล็กน้อย แต่
จำได้แค่เครือข่าย Wi-Fi เพียงเครือข่ายเดียวเท่านั้น
รู้ว่ามันเป็นคุณสามารถบันทึกหลาย ๆ
เครือข่ายใน โอ้ไม่มีอุปกรณ์ใช่ฉันทำได้
โปรแกรมดังนั้นฉันคิดว่าคุณรู้ว่าฉันสามารถ
โปรแกรมในคีย์ Wi-Fi ของพ่อฉันและ
จากนั้นฉันก็ สามารถนำติดตัวไปกับฉันเมื่อฉัน
ไปที่นั่นสำหรับวันหยุดคริสต์มาสและ
อย่างเช่นนั้นมีของฉัน
ใช่โทรศัพท์น่าอัศจรรย์ ดีที่น่ากลัว
เนลสันเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
แสดงและยินดีที่ได้เรียนรู้ เกี่ยวกับการ เต็ม
ผลิตภัณฑ์ อีกวิธีหนึ่งสำหรับผู้ชมของเราที่ จะ
ประหยัด เงินคุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ cat ห้า dot TV /
โทรศัพท์ จริง ๆ แล้ว เรา มีค่อนข้างน้อย
ข้อมูลสำหรับคุณและของที่นั่น
เชื่อมโยงไปที่ net การพูดคุยแบบ net คุณสามารถไปที่ net
คุยกับ dot CA สำหรับ ชาวแคนาดาและใครก็ได้
ดูในเราว่าพวกเขาสามารถไปที่
อินเทอร์เน็ตสงบและได้รับการกำหนดราคาทั้งหมด
คะแนนในการพูดคุยสุทธิที่ถูกต้องสงบและสุทธิ
talk dot CA ได้รับ แคนาดา ทั้งหมด
คะแนนการกำหนดราคา โอเคดีมากในขณะที่ฉัน
คุณอยู่ที่นี่ฉันเห็นหมายเลขโทรฟรี
ที่ด้านข้างของกล่องอะไร
การสนับสนุนเช่นการสนับสนุนที่ดีทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำคือเรียกพวกเขาถ้าคุณได้รับ
ปัญหา ทางเทคนิค ฉันจะได้รับใครสักคน
เช่นถ้าฉันรับโทรศัพท์และทำมัน
อาจใช้เวลาสักครู่
คุณต้องอดทน ใช่ แต่ใช่
คุณจะได้ รับคำตอบสำหรับคำถาม
โทรศัพท์และพวกเขาจะช่วยคุณ
ผ่านมันพวกเขาสามารถ ควบคุม
คอมพิวเตอร์ของคุณและและทำระยะไกลเพื่อ
ช่วยคุณด้วยปัญหาทางเทคนิคอะไรก็ตาม
คุณอาจจะมี ก้อนหินหรือสิ่งล้อมรอบ
คุณหมายถึงโลกที่เปิดใช้งานหรือ
ซื้อที่อื่นฉันเชื่อว่านี่ คือ
คุณสามารถซื้อและเปิดใช้งาน ได้ด้วย
แคนาดาหรือแคนาดาโทรศัพท์อเมริกัน
หรือ ละเว้นใช่คุณสามารถรับแคนาดาหรือ
หมายเลขโทรศัพท์อเมริกันถ้าคุณซื้อ
ในแคนาดาคุณรู้ว่าคุณจะได้รับโปรแกรม
เพื่อให้คุณเลือก
เลือกหมายเลขโทรศัพท์แคนาดาหาก
คุณจะซื้อมันในสิ่งเดียวกันสหรัฐก็จะ
ให้ทางเลือก ในการเลือกสหรัฐอเมริกา
โทรศัพท์สมมติว่าฉันอยู่ในสกอตแลนด์ฉันทำได้ไหม
ฉันจะได้รับและเปิดใช้งาน ด้วย
หมายเลขแคนาดาเพื่อที่ฉันจะได้โทรหาฉัน
เพื่อนชาวแคนาดาในหมายเลขโทรศัพท์ท้องถิ่น
คุณต้องซื้อ มันในแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกา
และใส่หมายเลขแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาไว้
แต่คุณสามารถรับ มันไปสกอตแลนด์ได้
ฉันสามารถสั่งซื้อและได้รับมีผู้ใด
วิธีที่ ฉันสามารถไปถึงที่นั่นหรือฉันต้องทำ
ฆ่าคุณที่รักในใครบางคนใน
เนเธอร์แลนด์ใน อเมริกาใช่ทันที
ไล่ล่าส่งฉันหนึ่งใช่แน่นอนและพวกเขาสามารถ
เปิดใช้งาน ด้วยหมายเลขแคนาดาในขณะนี้
มันเป็นสายในท้องถิ่นสำหรับพวกเขาที่จะไปใช่
อันที่จริงฉันกำลังคุยกับ
ใครบางคนในออนแทรีโอวันอื่น ๆ ที่
ซื้อจริง และเปิดใช้งาน
หมายเลข แวนคูเวอร์ เพราะพวกเขามีจำนวนมาก
และ ครอบครัว มากมาย ในแวนคูเวอร์และพวกเขา
ต้องการ ให้ครอบครัวเรียกพวกเขา
ฟรี Oh ในที่นี่และพวกเขามาที่นี่
ออนแทรีโอพวกเขาอยู่ที่นี่ในออนแทรีโอพวกเขา
ส่งไปทั่วพวกเขาเลือกและวันที่
ไม่เปิดใช้งานสายในโตรอนโต
และพวกเขาก็เปิดใช้งาน หมายเลข แวนคูเวอร์ อย่างนั้น
ว่าครอบครัวของพวกเขา ใช่ แคนาดา ตะวันตก
สามารถเรียกร่างกายของพวกเขาได้ที่นี่
Hawk เป็นร่างกายใช่พวกเขาต้องการ
สามารถ ให้ครอบครัวของพวกเขาและ
ตัวเลือก ในการเรียกพวกเขาได้ฟรีและมัน
โลงศพท้องถิ่นมันเป็นสายท้องถิ่นสำหรับพวกเขา
ว้าววววโอ เคโอเคคุณสมบัติเหล่านั้น
มาพร้อมกับสิ่งนี้เราต้องการทราบเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าคนในห้องแชทพูดอะไร
ประมาณ 911 ฉันหมายถึงใช่มันมี
ปรับปรุง 911 ที่มาพร้อมกับการโทร
กำลังรอการเรียกสามทางของผู้โทร
ส่งต่อทุกสิ่งที่คุณจะ ได้รับ
กับ บริษัท โทรศัพท์ในท้องถิ่นของคุณ Mike's
ขึ้นมาทุกสิ่งที่คุณ
จะได้รับกับคุณดีขอขอบคุณด้วย
บริษัท โทรศัพท์ท้องถิ่น ของคุณ ใช่คุณไป
รับสายใหญ่โทรออกรับสายคุณ
ให้คุณทำให้คุณได้รับเครื่องตอบรับอัตโนมัติ
ใช่คุณได้รับคำตอบที่ต้องใช้ เสียง
เมลและข้อความเสียงไปยังอีเมลใช่
ในส่งข้อความถึงคุณและคุณสามารถ
ฟังมันมาร์ทโฟนของคุณเหมือนผม
พูด ก่อนหรือคุณอาจตีหลุมถ้า
บ้านของคุณและคุณสามารถเลือกสาย
ติดดาว 98 และรับ ข้อความของคุณเพียงแค่
เหมือนโทรศัพท์ทั่วไปเหมือนปกติ
บริการโทรศัพท์มากแค่ไหนพิเศษ
เหมือนรับสายไม่มีอะไรมันทั้งหมด
รวมมันคือทั้งหมดรวมทั้งหมดมี
เรามี call block block put แล้ว
ตัวเลขในชื่อหมายเลขในรายการและ
ถ้า มีใครโทรไปที่หมายเลขนั้น
พวกเขาอยู่ใน รายการดังนั้นฉันจะได้รับ
สัญญาณไม่ว่างพวกเขาจะไม่ ผ่าน
คุณ
เรามี call ID เหมือนกับ call ID blocking
ถ้าคุณต้องการโทร ออกคุณไม่ ต้องการ
บางคน เห็นหมายเลขของคุณใช่
เช่นเดียวกับ บริษัท โทรคมนาคมที่คุณเป็นดารา
67 กับเราที่ดาว 77 พวกเขาจะไม่เห็น
หมายเลขของคุณในส่วนอื่น ๆ ได้ดีดังนั้นมัน
มาพร้อมกับระฆังและนกหวีด
ทุกคุณสมบัติเหมือนกันหมด
ไม่มีเหตุผลอะไรใน โลกนี้ที่จะเป็น
จ่าย บริษัท เทลโกแบบดั้งเดิมของคุณ
สำหรับการบริการอีกต่อไปนี่คือวิธีการของ
ในอนาคตพวกเขาสามารถให้คุณ
บริการอินเทอร์เน็ตและลูปแห้งของคุณ
แค่นั้นแหละที่เราไปหรือถ้าคุณ
ได้รับ หรือถ้าคุณได้รับของคุณ
อินเทอร์เน็ตบนสายเคเบิลใช่พวกเขาสามารถทำได้ทั้งหมด
สำหรับพวกเขาพวกเขาพวกเขาไม่จำเป็นต้อง
ให้สายโทรศัพท์อีกต่อไป
ใช่ดีมากที่ฟังดูดี
หนูเย็นกำลังถามเกี่ยวกับหรือ ไม่
สิ่งนี้สามารถเปิดใช้งานได้ ใน Linux
และคุณไม่จำเป็นต้องแตะต้องเลย
เพราะแน่นอนเราจะลอง
คืนนี้เราจะ เสียบมัน
ในกล่องลินุกซ์เราจะดูว่าอะไร
สามารถทำได้และดูว่าเด็กเลวคนนี้
เมื่อคุณถามเกี่ยวกับ 911
ใช่เมื่อ คุณทำเมื่อคุณสร้าง
บัญชีมีจุดในเอกสาร
ซึ่งขอให้คุณระบุที่อยู่ e 911 และ
ดังนั้นหากคุณ ต้องการโทร 911 พวกเขาก็มี
ที่อยู่ตอนนี้ถ้าคุณกำลังจะ
วันหยุดและคุณเกิดขึ้นกับ คู่ของคุณ
หรือคุณทำ Wi-Fi กับคุณ
ต้องการ กด 911 ในที่ที่คุณต้องการ
จะใช้โทรศัพท์ของโรงแรมถ้าคุณทำหรือ
คุณ ต้องเปลี่ยนที่อยู่ e-911
แม้ว่าที่อยู่บัญชีของคุณคือ
พวกเขาต่างกันไปตามที่อยู่ e-911
ส่งความช่วยเหลือแบบเดียวกันให้คุณ
ด้วยโทรศัพท์มือถือใช่โทรศัพท์มือถือ
ถ้าฉันเดินทางไปรอบ ๆ และฉันหมุน ตอนนี้
และเมื่อฉันต้องบอก พวกเขาว่าฉันอยู่ที่ไหน
คุณต้องทำอย่าง นั้นเพราะฉันคิดว่ามัน
ไปโดยเซลล์ที่อยู่ใกล้ที่สุดไม่ว่าเซลล์ใดก็ตาม
หอของคุณ ยัง triangulated ค่อนข้าง
แต่มันก็ไม่ได้ทำอย่าง นั้นด้วย
เป็นโมฆะคุณ กรอกแบบฟอร์มจริงเมื่อ
คุณสร้างบัญชีของคุณที่บอกว่าอะไร
คุณเป็นที่อยู่ 911 คือเพื่อถ้าคุณ
ต้องการความช่วยเหลือที่พวกเขารู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
โทรจากพวกเขารู้ว่า จะส่ง ที่ไหน
คุณเป็นพยาบาล ที่ดีมากดีมาก
แน่นอน ว้าวโอเคคนดีฉัน รู้ว่า
มีคำถาม มากมาย
เข้ามาและเราไม่สามารถเห็นได้ชัด
เรา เพิ่งพูดคุยกับเวลา
คืนนี้เนลสัน แต่พวกเรากำลัง จะไป
เปิดใช้งานหนึ่งในคืนนี้เพราะ
เย็น
ตื่นเต้นมากที่จะ ได้รับสถานะที่ดี
เพราะฉันต้องการให้คุณกับทุกคนที่ ต้องการ
ที่จะได้รับโทรศัพท์จากเราที่นี่ที่
สตูดิโอที่คุณสามารถเริ่มได้แล้วตอนนี้
ส่งข้อความส่วนตัวถึงฉันดับเบิลคลิก
ในชื่อของฉันในการแชทและเพียงแค่พูด
สวัสดีและบอกฉันว่าคุณ มาจาก ไหน และ
ให้ หมายเลขโทรศัพท์ ของคุณ ที่คุณสามารถทำได้
ถึงที่และฉันจะ เรียกมันว่า
จากการคุยผ่านเน็ตกับ Wi-Fi ที่ยอดเยี่ยมก็คือ
อุปกรณ์ที่เราแจกจริง
คืนนี้ด้วยปีที่เต็มไปด้วย
บริการและทางไกลไม่ จำกัด
ฉันจะเรียกมันจากที่นี่และ แบร์รี่
และมันจะ เป็นการโทรในประเทศดังนั้นคุณ
ต้องอยู่ในแคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาเพราะฉัน
ยังไม่ได้สมัครใช้งานจากหนึ่งในนั้น
คุณมีแผนการโทรต่างประเทศที่ถูกต้อง
เกี่ยวกับ ว่าถ้าคุณอยู่ต่างประเทศ แต่มาก
เย็นเพื่อให้รู้ว่าเราสามารถทำเพื่อ
ประมาณ 10 bucks จริง ๆ
การย้ายพอร์ตที่ ยอดเยี่ยมมีค่าใช้จ่ายเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ราคาเท่าไหร่ที่จะทำให้ เรา $ 29
มันเป็นค่าธรรมเนียมเพียงครั้งเดียวดังนั้นการตรวจสอบทุกครั้ง
ปีที่คุณทำมัน ครั้งเดียวและครั้งเดียวของคุณ
หมายเลขเทออกคุณจะดี
ไปสมมติว่าฉันไม่ แน่ใจเหมือนกันถ้าฉันต้องการ
จะทำย้ายและผมไม่ทราบว่า
ฉันต้องการที่จะยกเลิกเป็น อย่างนั้น
มัน ง่าย มาก ๆ เลย คุณซื้อมา
หน่วยที่ค้าปลีกใช่คุณได้ติดยาเสพติด
คุณได้สร้างบัญชีที่คุณ ได้ลองแล้ว
คุณได้เลือกหมายเลขโทรศัพท์แล้ว
หมายเลขโทรศัพท์ จากการพูดคุยที่คุณใช้
หมายเลขนั้นจึงกำหนด ใหม่ ให้ฉันจริง
วันเซ็นให้คุณเห็นหมายเลขใหม่เพื่อที่คุณจะได้
ใช้งานจริง เป็นบรรทัดที่สองถ้าคุณ
ต้องการถ้าคุณ ไม่ต้องการยกเลิก
บรรทัดที่มีอยู่ลองใช้งาน เป็นเวลา 23
อย่างไรก็ตามคุณต้องการนานหลายสัปดาห์หลายเดือน
คุณถ้าคุณชอบมันและคุณต้องการ
พอร์ตออนไลน์จะเข้าสู่ บัญชีของคุณและ
เริ่มต้นและเริ่มต้นคุณรู้ว่าตรวจสอบเพื่อดูว่า
หมายเลขของคุณสามารถรายงานได้ เก้าครั้ง
จากทั้งหมดสิบข้อก็ขอแสดงความยินดีด้วย
ประสบความสำเร็จและจากนั้นคุณสามารถเริ่มต้น
เอกสารมักจะใช้เวลาสองสาม
สัปดาห์และคุณสามารถทำเช่นนั้น
เมื่อเสร็จหมายเลขที่คุณได้รับ
เมื่อคุณตั้งค่า บัญชีจะหายไปฉัน
ทำให้คุณ โอเคดังนั้นมันจึงให้โอกาสเรา
สำหรับฉันฉันสามารถลองเป็นเวลาสามเดือนถ้า
ฉันต้องการให้คุณ ลองได้ ตราบใดที่
คุณต้องการจนกระทั่งคุณ
สบายใจพอที่ จะรู้ว่า
นี่เป็นสิ่งที่ดีเหมือนปกติ
โทรศัพท์พื้นฐานทำไม ฉันถึงจ่ายเงินประกันหรือโรเจอร์ส
หรือใครก็ตามที่ บริษัท telco ของคุณ
คุณ ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้นอีกแล้ว
ไล่พวกมันออกไปกำจัดพวกมันแล้วย้ายพอร์ตของคุณ
หมายเลขออกและไม่ต้องจ่ายโทรศัพท์อีกต่อไป
ตั๋วเงินอีกต่อไปรักมันรักมันคืออะไร
คุณ จะทำอะไรกับเงินทั้งหมด
เพราะ เราอยู่ที่นี่เพื่อช่วยประชาชน
เงินนั่นคือสิ่งที่ เขาอยู่ที่นี่เพื่อคน
ฉันมาที่นี่ เพื่อประหยัดเงิน
โอ้ขอบคุณใช่เราจะช่วยคุณ
เงินกับอุปกรณ์เหล่านี้และให้คุณ
นี่ มันสำหรับคุณมันเป็นคู่หมอดู
Wi-Fi ไม่ใช่ว่า ใช่ให้คุณได้
จะได้รับ หนึ่งไปด้วยตลอดทั้งปี
บริการ ไม่เป็นไรเราไม่ได้ทำ อีก
สามเดือนฉันจะพาคุณไป
มีทั้งปีเต็มไม่ จำกัด ระยะเวลา
ระยะทางและทุกสิ่งสำหรับ แคนาดา
เราคุณจะได้รับโทรศัพท์พูดคุยสุทธิ
หมายเลขทั้งหมดที่เรา กล่าวถึงที่นี่
คืนนี้เราได้รับสิ่งนั้นเล็กน้อย
หลังจากนั้นแน่นอนคุณได้ร่ายไปแล้ว
คะแนนของคุณที่ cap 5 TV / โทรศัพท์ขอบคุณ
คุณสำหรับบัตรลงคะแนนทั้งหมดที่มี
เข้ามาเรากำลังจะ ดำเนินการ
ที่วาดเล็กน้อย ในภายหลังเพื่อ
เนลสันที่ดีมีคุณอยู่ที่นี่ฉันกระต่าย
ในรายการคุณรู้ว่า ฉันกำลัง จะดู
ย้อนกลับไปตอนที่ฉันจะ คิด
จากคำถามที่ยอดเยี่ยมทั้งหมดที่ฉันทำได้
คุณถามในห้องแชทรู้หรือไม่
มันยังคงมีคำถามและ ถ้า
คุณมีถ้าคุณมีทุกอย่าง
ผู้ชมได้งานมี คำถาม เพิ่มเติม
ที่ ยังไม่ได้ตอบคุณมากกว่า
กว่ายินดีที่จะส่งต่อไปข้างหน้าพวกเขา
กับฉันฉัน จะตอบพวกเขาออฟไลน์และ
ฉันจะส่งอีเมล คำตอบกลับไปให้ ทุกคน
ถามคำถามเพื่อให้ป๊อป เป็นอีเมลจริง
ที่หมวดห้า dot TV และจะส่งต่อ
ผู้ที่ เนลสันมีความสมบูรณ์แบบโดยตรงมาก
ดี ขอบคุณทุกอย่างมากสำหรับการเป็นอยู่
กับเราคืนนี้ขอบคุณที่ มีฉัน
ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉันได้กล่าวถึง
ตอนนี้คุณสามารถเปลี่ยนโหมดได้แล้ว
สามารถสลับตอนนี้เราแสดงให้เห็นว่าปลาในอวกาศคือ
Major Tom คนที่แต่งตัวประหลาดของเราและ Major tom คือ
ที่จริงแล้วคุณรู้ว่าปลาของเรามานาน
สตูดิโอ แต่เรา เพิ่งได้รับ
นกและเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันพูดถึง
นก และดังนั้นฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณ
เพราะผู้คนเป็นจริงฉันได้รับ
จำนวน อีเมลที่บอกว่า
นกเหมือนมีพวกเขาเป็นฉันไม่ได้มี
เสียงใด ๆ ในกล้องนี้ แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
มีฟักทอง ต้นตำรับ มาก
สีส้มดังนั้น เราต้องคิดตอนนี้
คลีเมนไทน์และพวกเขาทั้งหมดมีการตั้งค่า
และนี่คือนกที่สตูดิโอ
เงียบมากพวกเขาไม่ได้เป็น เพียงแค่
เพราะผมไม่ได้มีไมโครโฟนบน
พวกเขาใน ขณะนี้
ดังนั้นเราจึงเป็นชนิดของการผสมผสานเทคโนโลยี / /
จับที่จุดนี้โอ้เราทำมันทั้งหมด
ที่นี่ในการ แสดงทั้งหมดได้ดีขอ
รับ ชุดเหล่านี้กลับไปที่นั่นเราไปเนลสัน
บอลที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมเราคือ
ดูทีวีในหมวด 5 และเราเป็น
สมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีที่นี่เช่นกันที่เราเป็น
สมาชิกของสมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ต ขอบคุณมาก
มันเป็น เวลาสำหรับข่าวถ้าคุณทำได้
เชื่อว่าเวลาก๋วยเตี๋ยวโฮโฮกิจะบินเมื่อ
คุณกำลังสนุก แต่ ไม่ไปไหน
จำไว้ว่าเรามีการ พูดคุยกับ เน็ต
Wi-Fi เพื่อมอบให้เรากำลังจะไปด้วย
เปิดใช้งานได้ที่นี่ในรายการ
ที่ ขอให้คุณรู้คุณสามารถทำได้
บนลีนุกซ์ลองไปทำอะไรกันดีกว่า
พูดในสิ่งที่คุณพูดเราได้ทั้งหมดนี้
ขวาคุณได้ da da นี้นี่ที่ด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
บ้านเต็มเสนอการจ่ายเงินชดเชย
ถึงเราผู้ปกครองที่ลูก ๆ ทำในแอป
ซื้อโดยไม่ได้รับอนุญาต
ผู้ผลิต ipod ได้รับการฟ้องร้อง
ข้อกล่าวหาว่ามันไม่ เพียงพอ
เผยแพร่เกมเป้าหมายสำหรับเด็กใน
App Store ของมันรวมถึงสิ่งอำนวยความสะดวก
ผู้พิพากษาจะ พิจารณาข้อเสนอในวันที่
มีนาคมแรก Apple ยอมรับว่ามันจะ
ต้อง บอกมากกว่า 23 ล้าน itunes
ผู้ถือบัญชีที่พวกเขาอาจมีสิทธิ์
ผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบจะได้รับทางไปรษณีย์โอ้
ขออภัยในข้อเสนออีเมลอย่างน้อย
เครดิตห้าดอลลาร์ถ้าพวกเขายืนยัน
ผู้เยาว์เรียกเก็บเงินจากบัญชีของพวกเขา
ไม่ได้รับอนุญาตและพวกเขาไม่ ได้
ทำ ไปแล้วมีฟีดอยู่แล้ว
ลบหลังจากทำการร้องเรียนสวย
สิ่งที่บ้า ฉันรู้ว่าสิ่งที่พวกเขา
พูดคุยเกี่ยวกับที่นั่นเพราะลูก ๆ ของฉันเป็น
บอกว่าพ่อจะเล่นกับคุณได้เสมอ
ipod และใช่แล้วแน่นอน ฉัน จึง ใส่
ในเกมฟรีเพราะฉันไม่ต้องการ
ใช้เงินเป็นจำนวนมากเมื่อ
เด็ก ๆ เบื่อพวกเขาในสามวัน
ยังใช่ทุก ๆ สิ่งที่
หน้าจอถูกห่อและปุ่มและหนึ่งใน
พวกเขาทำให้พวกเขาเต้นอีก คนหนึ่ง
ทำให้ เขาร่องอีกคนหนึ่งตก
เปียโนบนหัวของเขา
อีกบูมหนึ่งพาคุณไปซื้อ
เวอร์ชันเต็มจริง ของแอพอะไร ๆ
เกิดขึ้นถ้าฉันใช่ถ้าฉันมีเครดิตของฉัน
หมายเลขบัตร และทุกอย่างที่ตั้งโปรแกรมไว้
ลงในบัญชี iTunes ของฉันแล้วมันจะ
แน่นอนว่าง่ายมันง่ายมาก ๆ หลาน ๆ ของฉัน
ทำอย่างนั้นกับฉันเช่นกัน อืมมีกี่คน
สิบดอลลาร์ต่อมาคุณก็เหมือนคุณ
พ่อของคุณ อยู่ที่ไหน แต่ฉันได้รับสิ่งนี้ที่ยอดเยี่ยม
app ที่ช่วยให้ผมที่จะทำให้การเต้นนก
และร้องเพลงและทำซ้ำหลังจากฉันเจ๋งสวย
ไม่เช่นนั้นตรวจสอบอีเมลของคุณที่ HP เป็นคน
ขายพนักงานรหัส off และขออภัย
ฉันกำลังพูดอะไรอยู่ว่า HP กำลังขายออกไป
รหัสที่จะ มีในเทคโนโลยีที่เกี่ยวข้อง
ใน ซอฟต์แวร์ web OS ของ LG HP ที่ได้รับมา
ระบบปฏิบัติการเว็บโอเอส ที่
ซื้อปาล์มในปี 2554 ด้วยมูลค่า 1.2 พันล้าน
ดอลลาร์นั่นเป็นการซื้อที่ดี
รายละเอียดทางการเงินของการจัดการไม่ได้
ได้รับการเปิดเผย แต่ HP ไม่คิดว่าจะ
ได้ชดใช้เงินจำนวนมากที่จ่ายไปแล้ว
สำหรับตะไคร่สาหร่ายนั้นก็บอกรหัส webos
จะใช้พลังของมัน
เทคโนโลยีสมาร์ททีวีรุ่นต่อไป
ที่น่าสนใจฉัน แค่จะไป อย่างนั้น
ขอบคุณโอ้ใช่ที่ดีกว่าคุณ
ได้ยินฉัน ตอนนี้คุณได้ยินฉันตอนนี้ที่นั่นพวกเราสิ
Go live live folks ทีวีขอบคุณ โลก
next valve เจ้านายกาเบนิวเวลล์กำลังถูก
ทำให้เพื่อนของ British Academy of
ศิลปะภาพยนตร์และโทรทัศน์สำหรับเขา
ผลงานที่โดดเด่นในวิดีโอเกม
วาล์วได้จัดขึ้นเพื่อส่งเสริมให้มีชีวิตชีวา
การสร้างชุมชนที่เล่นเกม
ชื่อผู้มีอิทธิพลเช่นครึ่งชีวิต
ป้อมปราการของทีม 2 และ dota 2 mr นีเวลล์
กล่าวว่ามันเป็น เกียรติสำหรับตัวเองและ
ทุกคนที่คบหาสมาคมจะ
เริ่มอย่างเป็นทางการจะเป็นทางการ
มอบให้ในช่วงวิดีโอเกม BAFTA
รางวัลที่ห้ามีนาคม ที่กำลังจะมา
เราจะ ดูที่เกม Steam valve
กลไกในการแสดงในสัปดาห์หน้าฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับ ที่จะเย็นมากสำหรับ
พวกเขาเท่ห์มาก
ในที่สุดสมาร์ทโฟนก็ถูกทำลาย
เข้าสู่วงโคจรจากอินเดียโดยทีมงานของ
นักวิจัย จากมหาวิทยาลัย
เซอร์เรย์พวกเขาหวังว่าจะใช้จุดประสงค์ที่สร้างขึ้น
แอพเพื่อทดสอบทฤษฎีอมตะ
ภาพยนตร์มนุษย์ต่างดาวที่ อยู่ในอวกาศไม่มีใครสามารถทำได้
ได้ยินคุณกรีดร้องโทรศัพท์จะเล่น
หลายกรี๊ดส่งโดย
ผู้คนออนไลน์และเรารู้ ได้อย่างไร
นั่นจะเป็นไปได้ที่ mm-hmm
เรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ทางออนไลน์ที่หมวดหมู่
ห้า dot TV / ห้องเกษตรกรหมวดหมู่ข่าว
โลกขอโทษที่ฉันรักแพะ ไม่เป็นไร
เรื่องเต็มออนไลน์ ประเภท 5 ทีวี
/ newsroom ห้องข่าวประเภท 5
ถูกวิจัยโดย Rory w Nash's
ผลงานจากชุมชนที่น่าตื่นตาตื่นใจของเรา
จากผู้ชมหากคุณมีเรื่องราวของคุณ
คิดว่าน่าพูดถึงอากาศส่งเรา
อีเมลที่ห้องข่าวในหมวดหมู่ 5 TD
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
Hillary Rumble ฉันชอบ เพราะเหตุนี้
ไม่ได้อยู่เราสามารถ กลับไป และ
รีสซี่สิ่งต่าง ๆ เมื่อเราคิดถึงพวกเขาโอ้รอ
นาทีที่เราต้องบอกว่าใช่ฉันแค่
ทำการติดตามด้วยเสียงนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
คุณทำคุณไถผ่าน แล้ว
อย่าทำอย่างนั้นและ ฉันจะ
เริ่มประโยคอีกครั้งแล้วคุณ
เพิ่งตัด ส่วน นั้นออก แต่เราไม่มี
ข้อได้เปรียบนั้นไม่ใช่เราเราเป็นของจริง
คนเนลสันเต้นได้ตามเวลาจริง
สำหรับเราแม้ว่าขอบคุณเนลสัน แหม่ม
การแสดงของคืนนี้ มาถึงคุณในส่วน
โดยไตรมาสที่ สองไฟฟ้าพวกเขาให้
พลังงานที่นี่ในหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
ทีวีหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาในไตรมาส
ไฟฟ้าคอมยังรับฟรีของคุณ
ทดลองใช้ประจำเดือนของ netflix cat ห้า dot TV /
netflix พวกเขาต่ออายุสัญญาแล้ว
คนที่คุณทำดีกับเรา
รับหนึ่งเดือนฟรีเรารักคุณ
คุณรัก netflix ให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
แมว ห้า TV / Netflix คุณทำ ผิดพลาดไม่ได้
เราชอบประหยัดเงินของคุณ อย่างบ้าคลั่ง
ใช่คุณรู้คุณเพิ่งจะได้รับทั้งหมดของคุณ
ภาพยนตร์เจ็ดดอลลาร์ต่อเดือนที่ได้รับ
บริการโทรศัพท์ของคุณ เช่นสามเหรียญ
ถั่วเดือนนึงคุณจะทำอะไร
ทำอย่างไร กับเงินทั้งหมดที่คุณประหยัดได้
พูดว่าซื้อเรือบางคนพูดโดยสุนัขใช่โดย
หมา
ช่วยชีวิตด้วยการออมทั้งหมดของคุณ
ชีวิตที่นั่นคุณเจ๋ง ดีมาก ๆ
เฮ้เรามีจำนวนมากที่จะครอบคลุม คืนนี้ฉัน
รู้ ว่าแม้เพียงแค่ฉันกำลังบิน
รู้หรือไม่ว่า hokey doodle ย้ายมันไปตลอดเลย
ถูกต้องฉันต้องการดูว่าเรื่องใหญ่อะไร
เรื่องใหญ่อะไรกันก่อน
การแสดงฉันจะซื่อสัตย์ก่อนการแสดง
ฉันเปิดกล่อง แต่ไม่ ต้องกังวลฉัน
บันทึกฉันเปิดกล่องเพราะ ฉัน
รู้ว่าคุณต้องการเห็นกล่องเปิด
แต่ ฉันคิดว่าฉันจะออกกฎ
ความจริงที่คุณรู้ว่าเรา อยู่ที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้าดังนั้น ฉันคิดว่าเราออกกฎ
ปัญหาที่อาจเกิดขึ้น ใด ๆ ซึ่ง ฉัน
ไม่ได้วิ่งไปหาโอ้ แต่คุณ รู้ว่าเมื่อไหร่
เรามีชีวิตอยู่มันเสี่ยงที่จะทำสิ่งเหล่านั้น
แต่ฉันก็สามารถเปิดใช้งานได้
นี่ก่อนการแสดงและที่นี่เรา
มีฉันเข้า ชุดที่นี่ที่
ประเภทที่ 5 และนี่คือ duett คู่
Wi-Fi ที่ ฉันกำลังดู อยู่คืนนี้
ดังนั้นเราจะเปิดใช้งานสิ่งนี้จริง ๆ
เนินเขาและคนถ้าคุณ ต้องการให้ฉันให้
คุณคือ ทุกสิ่งที่คุณต้องทำ เพียงแค่ โทรหา
ข้อความส่วนตัวฉันในห้องสนทนา
ประเภทที่ 5 ใน freenode เพียงแค่ส่งของคุณ
ตำแหน่งที่คุณมาจากและอะไร
หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ พร้อมด้วยรหัสพื้นที่ดังนั้น
มีอุปกรณ์ Wi-Fi duo เป็นของมัน
รวมสายเคเบิล USB ที่ เรามีอีเธอร์เน็ต
ด้วยและที่นี่เรามีอยู่จริง
มีอะแดปเตอร์ AC ซึ่งแปลงของคุณ
พลังงานเข้ากับพอร์ต USB เพื่อให้เราสามารถ
เสียบเข้ากับพลังงานโดยไม่ต้อง
ใช้คอมพิวเตอร์เจ๋ง ๆ เท่ห์มาก ๆ
ฉันแค่จะ คว้าทุกสิ่งออกไป
บรรจุภัณฑ์นี่คือ USB
สายเคเบิลที่กำลังจะให้ เรา
เข้าถึงมันผ่านทาง คอมพิวเตอร์ดังนั้น ฉัน
จะ เสียบนี่สิตอนนี้ฉันกำลังนั่งอยู่
แล็ปท็อปที่นี่ แต่ ฉันตัดสินใจว่า คุณรู้จักฉัน
ฉันจะ ลองทำตามที่ขอ
การแชทที่เรา จะเสียบจริง
สิ่งนี้ในเครื่องเดสก์ทอป Linux ของฉันดังนั้น
เราไม่ ได้ใช้ มัน
แล็ปท็อปและ จะเสียบที่เข้ากับ
linux และที่นั่นฉันอยู่บน Zorin OS และคุณ
ดูที่ด้านบนขวาฉันเพิ่งเสียบ
ในและทันใดนั้นฉันก็มีบางอย่าง
กิจกรรมไปแล้วพูดคุยกับ
Wi-Fi กระพริบผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
หมายถึง แต่ดูเหมือนว่าจะ ได้ รับอำนาจ
ดังนั้นนี่ คือสิ่งที่ดี
ตอนนี้กลับมาที่กล่อง linux ของฉันดูว่ามีอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ฉัน มีเครือข่ายแบบมีสาย
ซึ่งเป็น nettalk duo Wi-Fi และอีกครั้ง
ไม่แน่ใจ ว่า นั่นหมายถึงอย่างที่ฉันไม่
รู้ว่ามันสร้างบางอย่าง
เครือข่ายหรือตรวจพบอุปกรณ์
แต่เรา จะ พยายามเปิดใช้งานสิ่งนี้
ดังนั้นในกล่องของฉันที่นี่ฉันได้รับคำแนะนำ
เกี่ยวกับวิธีการ ที่ฉันสามารถ นำมา
ตั้งค่า เว็บไซต์ พิเศษ ผ่านเว็บของฉัน
เบราว์เซอร์บน เครื่อง linux ของฉันและนั่นคือ
สงบสติอารมณ์ / เปิดใช้งานดังนั้นเราจะเพียงแค่
หัวตรงนั้นดูเรียบง่าย
เริ่มการเปิดใช้งานและชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน แจ้งให้ฉันเพราะฉันกำลังมองหา
ภายในด้านหน้าของกล่องที่นี่และ
มาดูกันว่า ฉันจะแสดงให้คุณดูได้ไหม
คุณไปเพื่อให้มี จริงพิมพ์
ชื่อผู้ใช้ และ รหัสผ่านในกล่องตัวเอง
ดังนั้นฉันจะพิมพ์มันในและ
ตอนนี้มันขอให้ฉันสำหรับผู้ใช้ของฉัน
ข้อมูลโดยชื่อจริงและอีเมลของฉัน
ที่อยู่ที่ นั่นเราไป
ฉันต้องการให้ ชื่อผู้ใช้ของฉัน เป็นอย่างไร
สมมติว่า จะเป็นการเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและของฉัน
รหัสผ่านทำให้แน่ใจว่าคุณ มีความแข็งแกร่ง
รหัสผ่าน 18 หรือแปดถึง 16 ให้อภัยฉัน
ตัวละครทุกอย่างมีการระบุไว้ที่นั่น
และตอบ รหัส captcha เพียงแค่ให้
ทันทีที่ข้อตกลงในการให้บริการเสมอที่
ความคิดที่ดีในการอ่านผู้ที่เพิ่งสำหรับ
เพราะการสาธิตเราเป็นเพียงแค่
ชนิดของการข้ามพวกเขาและอนุมัติ
แต่คุณจะเห็นข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบของฉันมี
อัปเดตแล้ว และถูกส่ง ถึงฉัน
อีเมลและโดยไม่ล่าช้าแม้แต่น้อยฉัน
ได้รับการพร้อมท์สำหรับฉันฉันเดา ของฉัน
ตำแหน่งทางกายภาพสำหรับ
e-911 ที่ เนลสันบอก เรา เกี่ยวกับ
ดังนั้นเพียงแค่กรอกที่อยู่บ้านของฉันและ
อนุมัติข้อกำหนดในการให้บริการ e-911 อีกครั้ง
และไปที่นั่นต่อไป
ส่งบริการเรียบร้อยแล้ว
ที่อยู่บริการของฉันสำหรับ 911 ดังนั้นตอนนี้มัน
ขอให้ ฉันเลือกหมายเลขโทรศัพท์
ฉันจะเลือกสำหรับแคนาดาออนตาริโอ
รหัสพื้นที่ ของฉัน แล้วมี
รายชื่อเมืองต่าง ๆ ที่คุณจะเห็น
Barry ขึ้นอยู่กับ 302 ฉัน จะไป
เลือกเพราะมันเป็น โทรศัพท์เบอร์รี่
จำนวนและเช่นเดียวกับที่มันมี
ดำเนินการเพื่อเปิดใช้งานหมายเลขโทรศัพท์ดังนั้น
ระวังอย่าคลิกโดยไม่ตั้งใจ
ผิดที่เพราะ คุณสังเกตเห็นว่า
มันจะเปิดใช้งานสิ่งที่ผิด
ดังนั้นจึงมีหมายเลขของฉันตอนนี้ 30 2016 0 ดังนั้น
ข้อความส่วนตัว ฉันฉัน จะให้คุณ
โทรหา ฉัน ให้ หมายเลขโทรศัพท์ของคุณและฉันต้องการ
ชอบที่จะให้แหวน คุณ ถ้า คุณอยู่ใน
แคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกาดังนั้นตอนนี้ฉันได้ดำเนินการต่อไป
เข้าสู่พอร์ทัลที่นี่และคุณสามารถเห็นสิ่งต่อไปนี้
แดชบอร์ดผู้ใช้ของฉันฉันมีจำนวนมาก
การตั้งค่าที่นั่น ทางซ้าย
ด้านข้างดูสวยใช้งานง่ายฉันต้องการ
ค้นหาวิธีการย้ายหมายเลขของฉันในขณะที่ฉัน
เอ่ยถึงเนลสันว่าเราจะทำ
ฉันก็เลยเดาว่ามันจะอยู่ข้างใต้
หมายเลขโทรศัพท์ดังนั้นเราจะคลิกที่ฉัน
ดูเลือกอัตโนมัติไปข้างหน้าและมีพอร์ต
หมายเลข 2 สุทธิดังนั้นเราจะคลิกที่
และนั่นคือทั้งหมดที่มีให้ดังนั้นฉันเดา
ฉันจะป้อนโทรศัพท์บ้านปกติของฉัน
หมายเลขที่นั่น แต่ตอนนี้ ฉันได้รับแล้ว
หมายเลข nettalk มันเยี่ยมมากที่ฉันทำ
จำเป็นต้องย้าย หมายเลขโทรศัพท์ของฉันตอนนี้
สามารถไปกับ ที่มี หมายเลขเน็ต ของฉัน
สำหรับตอนนี้เราพูดถึง บางส่วนของ
คุณสมบัติอื่น ๆ เช่นข้อความเสียง
อย่าง นั้นเราไปฉันเดาว่ามัน
ปิดเป็นค่าเริ่มต้นเพื่อให้ฉันสามารถเปิด และ
แท้จริงและดูเถิดบันทึกการตั้งค่าของฉันและฉัน
รับข้อความเสียงโปรดอย่าลังเลเมื่อคุณได้
ดำเนินการเปิดใช้งาน อุปกรณ์พูดคุยเน็ต ของคุณ
เพียง ผ่านแต่ละ คำแนะนำ
ที่ ด้านซ้ายและคุณจะ
เป็นคนดีไปเลยตอนนี้ที่จะได้รับจริง
สิ่งนี้เชื่อมต่อกับสายโทรศัพท์ของคุณฉัน
จะตัดการเชื่อมต่อจากคอมพิวเตอร์ของฉัน
ดังนั้นฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่าเราทำไม่ได้
จริง ๆ แล้วต้องใช้คอมพิวเตอร์ทำสิ่งนี้
ทำงาน ดังนั้นฉันจะไป ให้
สายเคเบิลอีเธอร์เน็ตคุณสามารถใช้ Wi-Fi ได้
เนลสันกำลังพูด แต่และด้วย Wi-Fi
อุปกรณ์ผมขอแนะนำว่าคุณจะได้รับว่า
ตั้งค่าหาก คุณต้องการใช้ Wi-Fi ที่ให้
คุณ portabella บางฉันต้องการ จริง
ทำอีเธอร์เน็ตเพียงเพราะฉันมี
เราเตอร์อยู่ที่นี่ถัดจากฉันดังนั้นนี่
จะเสียบเข้ากับเราเตอร์เป็นสวิตช์
ที่คุณเชื่อมต่อกับ
เราเตอร์ดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะได้ AC นี้
อะแดปเตอร์นี้ให้ฉัน กำลัง
ผ่านสาย USB โดยไม่ต้องใช้จริง
ต้องเสียบเข้ากับ a
คอมพิวเตอร์ที่ ยอดเยี่ยม
เพราะจากนั้นฉันก็สามารถ เสียบเข้ากับ AC
และสิ่งอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
เสียบตอนนี้เราเตอร์อินเทอร์เน็ตของคุณของคุณ
โมเด็มอินเทอร์เน็ตและคู่นักเล่นเน็ตของคุณ
Wi-Fi เช่นเดียวกับโทรศัพท์พกพาของคุณหรือ
สิ่งที่ระบบโทรศัพท์ใช้เป็น
เหมือน UPS และตอนนี้คุณมีแบตเตอรี่แล้ว
สำรองข้อมูลและมันจะไม่ลงไปและ
ไฟฟ้าดับหรืออะไรเช่น นั้น
จากนั้นฉันก็แค่ เสียบสายโทรศัพท์และบูม
เป็นสิ่งที่ดีที่จะไปดังนั้นสิ่งต่อไปตอนนี้ฉัน
เป็นเหมือนโอเคดีที่ แปลก
เพราะฉันไม่ได้ เปิดใช้งานใด ๆ
ใช่ผ่านคอมพิวเตอร์ และฉันก็ทำ
ผ่าน linux แต่เสียบเข้ากับ
สายเคเบิลอีเธอร์เน็ตซึ่งตอนนี้มีโทรศัพท์ของฉัน
เสียบเข้ากับ มันทุกอย่างและโทรศัพท์
รอสักครู่ ฉันก็ ตอบแล้ว
เอ่อ -huh และมันก็เป็นเสียงเรียกเข้า
วิธี การเปิดใช้งานเกิดขึ้นได้อย่างไร
ใช้ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน ของคุณจริง
ซึ่งทำให้ อุปกรณ์ของคุณ สงบ และเร็วขึ้น
อุปกรณ์ของคุณเชื่อมต่อกับอีเธอร์เน็ตหรือ
คุณทำ Wi-Fi หรืออินเทอร์เน็ตโดยทั่วไปไหม
ทำให้การเชื่อมต่อกับ ทางสายนั้น
บริการมันเปิดใช้งาน อุปกรณ์ในยูเรียดังนั้น
โทรศัพท์ ฉันโทรหาคุณหนึ่งคน
รักที่ จะให้คุณ แหวนใช่ส่งใช่
ฉันข้อความข้อความส่วนตัวในการแชท
ห้องที่นี่ทุกคนในแคนาดาหรือ เรา
ข้อความส่วนตัวพร้อมหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
และในเมืองของคุณ เพื่อที่ฉันจะได้รู้
ที่ฉัน โทรหาฉันชอบที่จะให้
สิ่งนี้ลองเพราะนี่คือ
ช่วงเวลาของความจริงฉันหมายถึงถ้าหากฉันหมายถึงสิ่งนี้
นี้มันนี้เป็นช่วงเวลาของ
ความจริงใช่ให้เราเดาหมายเลขของคุณ
D ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกาขออภัยจอห์นเพียง
เพราะฉันไม่มี ผู้ดูแลสายที่โทรมา
วางแผนรู้จักใครในแคนาดาที่ อเมริกา
ยินดีที่จะให้ หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ที่ฉันสามารถโทรหาคุณได้
ให้แหวน
ในเวลา เดียวกันฉันจะโทร
แนวสตูดิโอทำเพื่อให้ สามารถทำได้
ทดสอบฉันได้รับหมายเลขโทรศัพท์บางส่วนมา
ในขอบคุณ มากดังนั้นพวกเราจะไป
มันเป็นหมายเลขท้องที่ที่ฉันไม่สามารถเป็นได้
ห้องแล็บ แมว ไม่ต้องใช่หรอก gamoto a gamoto
อยู่ใน รัฐอิลลินอยส์ดังนั้นฉันจะโทรหาเพื่อน
จะพร้อมสำหรับการโทรของฉันที่นี่ฉันกำลังโทร
เท่านี้คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันไม่ได้โทรออก
ขวาหนึ่งฉันโทรนี้เป็นท้องถิ่น
หมายเลขโทรศัพท์น่าสนใจใช่แล้วอืม โอเค
ที่นั่นเรา ไปดับเสียงที่นั่น
เดี๋ยว เรามาดูกันว่า ฉันจะได้ ไหม
ระดับเสียงของฉันที่นี่แม่ความจริง nega
moto Barrie Ontario ฉันคิดเรื่องนี้
Barrie Ontario ใช่แล้วดูที่เรา
ไม่ค่อย ออนทาริโอมันใช้งานได้
ตอนนี้ คุณภาพเสียงของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
gamoto ค่อนข้างดีใช่คุณฟัง
คมชัดตอนนี้ฉันมีคุณ
สปีกเกอร์โฟนที่นี่หวังว่า
ผู้ชมที่ บ้านสามารถได้ยินเสียงคุณเช่นกัน
ร้องเพลง ให้ฉันหรือเราเพิ่งได้รับเล็กน้อย
ล่าช้าเล็กน้อย แต่ก็ไม่ได้แย่ไปกว่าฉัน skype
ตอนนี้คุณมีลำโพงของคุณด้านขวา
ตอนนี้คุณชอบดูใช่ฉันมี
ที่จะเปิดลงต่ำจึงไม่รบกวน
ถูกต้องเพราะมันจะ แน่นอน
ทำให้คุณมีความล่าช้าบ้าง
คุณกำลังเชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต อยู่
คุณฉันใช้ อินเทอร์เน็ตเครื่องเดียวกัน
การเชื่อมต่อในขณะนี้ เพื่อออกอากาศเป็นฉัน
ฉันจะคุยกับคุณ ทางคู่สนทนาทางอินเทอร์เน็ต
Wi-Fi megabit dsl ไม่เป็นไร
และคุณกำลังดู รายการมัน
สตรีมมิ่งกับคุณตอนนี้เพื่อคุณ
มีการรับส่งข้อมูลเครือข่ายค่อนข้างดี
เกิดขึ้นใน เวลาเดียวกันและ ดูเหมือนว่า
เหมือนว่ามันจะดูเหมือนว่าเราจะสามารถ
สนทนาได้อย่างสมบูรณ์แบบดี เหมือนเดิม
โทรศัพท์
คนประหลาดใจที่ถูกต้อง Agamotto ขอบคุณ
อย่างมากจากรัฐอิลลินอยส์ใช่ขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราในการแสดงของคืนนี้
ดูเหมือนว่าการ ทดสอบที่ ประสบความสำเร็จ ฉันจะบอกว่า
คนอื่น ขอบคุณเหมือน moto มี
คืนที่ดีต้อง ส่งผู้ชม
จุดหรือ บางสิ่งบางอย่างโอ้ที่แน่นอน
การมีส่วนร่วมที่ดีขอบคุณถ้าใคร
อื่นต้องการโทรจากหมวดหมู่
ห้าสตูดิโอคืนนี้เพียงเพื่อให้มัน ไป
แต่ ฉันหมายถึงฟังดูสมบูรณ์แบบสำหรับฉัน
แน่นอนว่าเราใช้สปีกเกอร์โฟนดังนั้น
ที่อาจเป็นส่วนหนึ่งของที่ถูกต้องเกินไป
mm-hmm ถ้าฉันมีโทรศัพท์แนบหูของฉัน
รู้ว่า สปีกเกอร์โฟนให้ วิธีการ บางครั้ง
ใช่ความรู้สึกของความล่าช้าดูเหมือนจะไม่
เหมือนมีอะไรมาให้ฉัน
Agamotto เจ๋งมากเลย
อย่างน้อยก็ให้โอกาสเราในการให้
เป็นการทดสอบว่ามีใคร ต้องการให้ฉัน
โทรหาพวกเขาฉันจะให้คุณอีก
คุณรู้ 30 วินาทีเพื่อทำสิ่ง นั้น
ในขณะที่คุณนำบางส่วนของคุณขึ้นมา
คำถามโอ้ใช่ฉันได้เสมอ
คำถามที่นี่มันเป็นคนที่ฉันหมายถึง
นั่นง่ายอย่างที่มัน เป็นและเรา
คืนนี้ ให้หนึ่ง ในนั้น
nettalk duo Wi-Fi รีบไปไหนมาไหนถ้าคุณ
รับบัตรลงคะแนนของคุณเพื่อให้ แน่ใจว่าคุณ
ที่คุณติดอยู่เพราะเราทำได้
จะให้รางวัลกับคุณและคุณจะเป็น
สามารถ โทรทางไกลเหล่านั้นได้
ราวกับว่าพวกเขาอยู่ในพื้นที่และเราจะให้ คุณ
บริการเต็มปีที่ยอดเยี่ยมมาก
รัก เราคิดก่อนที่คุณจะพก
ที่ ฉันจะ โทรในประเทศอื่น
ทรอย 74 คุณอยู่ที่ไหน
เรามาดูกันว่าเรา ทำอะไรได้ อืม
มาที่ Troy เพื่อรับ Troy 74 ตอบ
โทรศัพท์คนรับมารับสูงนี้
เทคโนโลยีตรงนี้นี่ คือ telus ของฉัน
ถูกต้องบอกเราไม่บอกเรา
radiola ไม่ ทราบว่าฉันกำลังพูดอะไร
ทรอยซาอุดีอาระเบีย 4mon ที่คุณคาดหวังของเรา
โทรหาผู้ชายตอนนี้เขากำลังคัดกรองการโทรของเธอ
ใช่มีคน พูดคุยกับ Harry Ontario
เหมือนที่ห่าคือที่นี่ของทรอย
นี่เป็นเรื่องตลกมันเป็นเพียงการโทรเล่นพิเรน
ลองใช้โทรศัพท์ของคุณดังขึ้นดูเหมือนว่าจะ
หายไปจากห้องสนทนากับเขา
เหมือนบางทีเขาก็เหมือนไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ฉันทำให้โทรศัพท์ของฉันวิ่งไปรอบ ๆ
บ้านใช่พยายามที่จะหาเราเราจะให้คุณ
อีกหนึ่งแหวนที่เขาสูญเสียโทรศัพท์ของเขา
ทรอยเราไม่ได้เราไม่ได้โทรหาคุณ
คืนนี้ แต่คุณไม่ตอบสนองใน
รายการห้องแชทใช่เขาต้องแพ้
โทรศัพท์หรือสิ่งที่คุณสามารถทำอะไร แต่
มันใช้งานได้ก็กำลังโทรหาฉันจากที่ฉันไป
คุณเป็นวอยซ์เมลถ้าคุณให้เรา แต่ฉันสบายดี
ฉันจะย้าย ไปที่ ผู้ชมของคุณ
คำถามที่จุดนี้ แต่ยินดีเป็นอย่างยิ่ง
ดูเหมือนว่า ฉันจะทำงานได้ดีฉัน
ตื่นเต้น ที่คุณรู้ว่าได้รับข้อความเสียงของฉันทั้งหมด
ตั้งค่าและคุณสมบัติอื่น ๆ ทั้งหมดที่
จะรวมอยู่ในบริการและเพียง
เพื่อให้ สามารถสร้างความยาวได้ไม่ จำกัด
ระยะทางเป็นสาเหตุที่ ยอดเยี่ยมใช่
สวัสดี mm-hmm ไม่เป็นไร คุณจะได้อะไร
สำหรับ ฉัน okeydoke นี่มาจากเรา
johns em จาก แอตแลนตาจอร์เจียเขียน
สวัสดีทุกคน ฉันกำลังมองหาวิธีที่จะ
เปลี่ยนสีของโฟลเดอร์ แต่ไม่ใช่ทั้งหมด
ในครั้งเดียว ฉันต้องการเปลี่ยนบางครั้ง
สองสีที่แตกต่าง haha ​​ฉันต้องการ
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ ในพวกเขาและคัดลอกไป
ไดรฟ์อื่น ๆ และ whatnot และฉันต้องการ
แสดงสิ่งที่ฉันได้ทำไปแล้วขอบคุณ
ฉันมักจะรอการแสดงของคุณอย่างดี
ไม่เป็นไรดังนั้นจึงไม่ได้พูดถึงระบบปฏิบัติการใช่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันจะทำ
สมมติว่าคุณอยู่บน linux และ
อาจเป็นสิ่งที่คล้าย กับฉันชอบ
บางที เราจะไปที่รีสอร์ทหรือเดเบียน
หรือบางอย่างเช่น ที่ใช่จอห์นถ้า
คุณอยู่ ในห้องแชทคุณสามารถแจ้งให้เราทราบ
รู้ว่าและฉันไม่สามารถคิด
หยดสารละลายชนิดใดก็ได้ที่จะทำให้
ไอคอนของคุณมีสีอะไร แต่ฉัน
สามารถคิดได้ว่าเป็น Nautilus ช่วยให้คุณ
เปลี่ยนไอคอนเพื่ออะไรก็ได้
หอยโข่งดังนั้นถ้า ฉันนำ คอมพิวเตอร์ขึ้นมา
ตัวอย่างเช่นที่นี่สมมติ ว่าฉันต้องการ
เอาโฟลเดอร์ 284 ที่เป็นวันนี้
ตอนที่ฉันสามารถคลิกขวาจริง ๆ
โฟลเดอร์นั้นและไปคุณสมบัติและคุณ
ดู ว่าโฟลเดอร์ไหนที่ ฉันสามารถทำได้จริง
คลิกที่นั้นและมันจะช่วยให้ฉัน
เรียกดูไอคอนที่กำหนดเองเพื่อให้มี
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ฉันสามารถเรียกดู
ผู้ใช้ slash slash share / icons และฉันทำได้
เรียกดู และค้นหาสิ่งที่ฉันต้องการ
บางทีฉันก็ไม่ แน่ใจว่า จะ ใช้แบบไหน
ชุดรูปแบบที่ฉันใช้ แต่รัตนากร SVG อาจ
มีบางอย่างที่ ฉันไม่รู้คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดไอคอนจากที่ใดก็ได้ แต่
นี่คือสิ่งที่คนในระบบของคุณ
แต่ฉันไม่ แน่ใจว่าอยู่ที่ไหน
สิ่งที่สำหรับ หอยโข่ง ของคุณ คือสิ่งที่ฉัน
สามารถทำ เพื่อประโยชน์ของ
สาธิต มาใช้ GIMP กันเถอะ
มีความสนุกเล็กน้อย และฉัน นำขึ้น
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ฉัน
ไปที่ภาพหน้าจอจริงและรับ
ไอคอนตัวเองที่ฉันสามารถเล่นได้
เพราะคุณถามหา
การทำให้เป็นสีจึงมีภาพหน้าจอของฉัน
ฉันจะ ตัดมันให้เป็นแบบนั้นและ
นี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ gimp ที่ ฉันทำได้
ภาพพืชผลโดยอัตโนมัติและฉันรัก มัน
เอามันไปอยู่ตรงนั้นเจ๋งแล้วตอนนี้ฉัน
จะทำให้ เป็นสี
เลเยอร์ใหม่และสมมติว่าเราต้องการสิ่งนี้
โฟลเดอร์ที่จะเป็นสีแดงดังนั้น ฉันจะ เติม
นั่นคือเลเยอร์ทั้งหมดที่มีสีแดงและฉัน
กำลัง จะเปลี่ยนโหมดของเลเยอร์นั้น
เพื่อสีตอนนี้ ฉันมีโฟลเดอร์สีแดงอืมเห็น
ว่าดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถบันทึกไอคอนที่ฉันจะ
สร้างโฟลเดอร์ใหม่และฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ไอคอนตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดเพียงเพื่อความสนุกสนานและเราจะ
โทรหา โฟลเดอร์นี้ red dot ping สังเกตุฉัน
ไม่ออกไปข้างนอกและกำจัดสีขาว
พื้นที่ รอบขอบและ สิ่งที่คุณ
อาจต้องการที่จะรู้ว่าคุณจะได้รับ
กำจัดเจ้าใช่นั่นมี แต่
เพราะฉันมีพื้นหลังสีขาว
ยังไงก็ตามและเรากำลังทำอย่างรวดเร็ว
สำหรับการสาธิตเราไม่ได้เช่นกัน
กังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้นตอนนี้ที่ ฉันได้
บันทึกคุณสมบัติมุมนั้นไว้และฉันทำได้
เรียกดูโฟลเดอร์นั้น
และเลือกอันนั้นและตอนนี้คุณจะเห็น
ว่าโฟลเดอร์นั้นไม่รู้ว่าง่ายแค่ไหน
นั่นเป็น สิ่งที่ดีงามใช่ฉันหมายความว่า
ที่สามารถบรรลุผลตามที่คุณต้องการ
ไปเพื่อใช่ใช่ทั้งหมด
หอยโข่งและเพิ่งสร้างพวง
ไอคอนสีที่แตกต่างเย็นหรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการให้พวกเขา เป็นฉันหมายความว่าพวกเขาไม่ได้
ต้อง เป็นโฟลเดอร์ที่คุณสามารถสร้างได้
ดูเหมือน สิ่งที่คุณต้องการ แต่เมื่อฉัน
ทำรูปหัวเพื่อนของคุณหรือ
สิ่งที่ อืมเพื่อนที่แตกต่างกันมุ่งหน้าไป
หัวของ Robbie ทุกคนหัวฉันแตกต่างกัน
สีมันวาว ปากของฉันสีแดงหนอใช่แล้ว
กลุ่มชายสีน้ำเงินที่จะ ดีฉัน
สามารถ พอดีกับที่นั่นหรือเพียงแค่ใน
พ่อมดแห่งออซ 'คุณคงไม่อยากทำ
เชื่อว่าโอ้มนุษย์ต้องลงจากฉัน
ความดีนั่นคือทั้งหมดที่ ฉันสามารถ คิดได้ดี
ไป เลย ใช่ มั้ยเจ๋งนี่
คำถามใช่มีคำถามอื่น
ที่นี่มา หาฉันจากฉันว่าสวัสดีอย่างไรร็อบบี้
คำถามแรกของฉันสำหรับอูบุนตูมือถือ
คุณสามารถติดตั้งบนโทรศัพท์อื่นหรือเพียงแค่
Galaxy Nexus และอื่น ๆ โอเค
อ้าง ก่อน รอไม่ได้ว่าเป็นเรื่องโกหก
คุณติดตั้งบนโทรศัพท์อื่นหรือเพียงแค่
Galaxy Nexus โอเคและอีกอันถ้ามัน
คุณพอจะอธิบายได้ไหมว่า orc ทีละขั้นตอน
ขั้นตอนถ้า ฉันใช้ HTC One X ดีนี่
สิ่งที่เป็นที่ยอมรับคือ
มีวัตถุประสงค์ที่คลุมเครือเกี่ยวกับ
อุปกรณ์ใดที่พวกเขากำลังจะให้การสนับสนุน
ทันทีจากค้างคาวเพราะมัน ใหม่
ผลิตภัณฑ์เป็นพันธมิตรใหม่ของพวกเขาฉัน
แน่ใจว่ามี เหตุผลที่พวกเขากำลัง
พวกเขาไม่ได้พูดทุกอย่าง แต่
แน่นอน Nexus หนึ่งหรืออนุญาตให้
Galaxy Nexus เป็นโทรศัพท์ที่พวกเขาเป็น
สนับสนุนอย่างชัดเจน แต่เท่าที่สิ่งที่
อุปกรณ์อื่น ๆ ที่มันใช้งานได้จริง ๆ คือ
จะ ลงมาเพื่อสนับสนุนชุมชน
ฉันคิดว่าเพราะมันจะเปิดกว้าง
แหล่งที่มาหรือเป็น สิ่งที่มาเปิดดังนั้น
คุณจะ เริ่ม มองเห็น
ผู้คนในเว็บไซต์พูดถึง
โทรศัพท์ที่แตกต่างกันที่มี
ได้รับการ กำหนดเส้นทางแล้วมีการดำเนินงาน
ระบบติดตั้งบนมันไม่ได้จริงๆ
สิ่งที่เราสามารถแสดงในการแสดง
แต่สิ่ง ที่คุณจะ ได้รับอย่างแน่นอน
เข้าสู่เว็บไซต์ของพวกเขาเข้าไปใน dev
ฟอรัมและค้นหาว่าผู้คนทำงานกันอย่างไร
ฉันแน่ใจว่าเรากำลังจะเริ่ม
ดูทีละขั้นตอนในช่วงถัดไป
เล็กน้อยในขณะที่เย็นและถ้าคุณมี
อุปกรณ์เฉพาะเช่น HTC one
โพสต์และพูดว่าคุณรู้ว่านี่คือ
นี่คืออุปกรณ์ของฉันที่บาง คน สามารถ ทำได้
มีอีกอันที่อยากทำให้มันใช้ งานได้
ความคิดที่ดีมาก โชคดีคำถามที่สอง
จากเขาคำถามที่สองของฉัน คือวิธีการ
ใช้โซ่พร็อกซี่ภายใต้ Debbie และหกหรือ
หากมีโปรแกรมที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ท่องเว็บโดยไม่ระบุชื่อทาง อินเทอร์เน็ต
ฉัน ไม่อยาก ขี้เกียจกับ
คำตอบ แต่เราทำงานช้าตรง เวลา
สิ่งแรก ที่นึกได้คือ
ข้ามผ่านพร็อกซีโซ่ทั้งหมด
จะเป็นทัวร์ tio นั่นเป็น ครั้งแรก
สิ่งที่ ฉันคิดว่าเมื่อฉันคิด
ท่องเว็บแบบไม่ระบุชื่อคุณจะได้รับจริง
ดิสทริบิวชันของลีนุกซ์นั่นคือ
สร้างขึ้นเพื่อใช้ tor ทั้งหมดซึ่งเป็นเหมือน
บริการพร็อกซี่ที่มาสก์ของคุณ
ข้อมูลตาม ที่คุณเรียกดูดังนั้น
รับหนึ่งในซีดีสดเหล่านี้หรือบางอย่าง
ทันใดนั้น คุณก็มีอิสระ
วิธีเรียกดูแบบไม่ระบุชื่อคุณบูตเครื่อง
ซีดีที่คุณเรียกดูและจากนั้นคุณ
ปิด และกลับสู่ปกติของคุณ
ระบบปฏิบัติการดังนั้นและคุณรู้ว่าคุณสามารถ
ใช้สิ่งนั้นกับที่เราได้พูดคุยกันเล็กน้อย
คุณรู้จักผู้ชมของเราในประเทศจีนที่มี
ปัญหาในการดู ใช่เพราะเราใช้
บริการที่ถูกปิดกั้นและนั่นคือ
โชคร้าย แต่คุณสามารถใช้บางอย่าง
บริการพร็อกซีเหล่านี้เพื่อไปไหนมาไหน
สิ่งที่คุณรู้ว่า ดี อย่างน้อย
เหตุผลที่จะใช้ฉันคิด อย่างนั้นจนกว่าเราจะสามารถ
เสนอสิ่งที่ดีกว่าเจ๋ง t 0 r 0 มัน
เหมือน ธ อร์เป็นสุดยอด แต่ ไม่มี
คิดว่าไงดีใช่แล้วเรามีเวลาแล้ว
สำหรับคำถามอีกคำถามหนึ่งอีกข้อหนึ่ง
ผู้ชมและ จากนั้นเราก็มีเน็ตนี้
duo Wi-Fi ฉันต้องการ จะคืนนี้ดังนั้น
ตกลงไม่เป็นไรคำถามสุดท้ายคุณทำอะไร
คิดว่า Firefox OS มันจะดีกว่า
กว่า Android ดูเหมือนว่ามีความคิดเห็น
คำถามนั่นคือใช่แน่นอน
คุณคิดว่า Firefox แบบ ไหน
Firefox OS ล่าสุดนั้นสมบูรณ์
เวิร์มต่าง ๆ ที่สามารถบรรจุได้
ส้มที่นั่น Android เต็ม
คุณ รู้ว่านั่นคือการดำเนินงาน
ระบบที่สร้างขึ้นเพื่อ
ฟังก์ชั่นในใจ มากกว่า
ความใจกว้าง
สิ่งที่เปิดอยู่ทั้งหมดของ Firefox โดยเฉพาะ
มันเป็นสิ่งที่คุณรู้
ผู้ที่ต้องการสิ่งที่เป็นจริง
เปิดแหล่งที่มาทั้งหมด แต่ฉันเป็นคนที่
จะติดตั้ง Ubuntu แล้วฉันจะ
ติดตั้งอุปกรณ์เสริมแบบ จำกัด เป็นหนึ่ง ใน
สิ่ง แรก ที่ฉันติดตั้งเพราะฉัน
ฉันไม่ได้เพิ่มฟังก์ชั่นการใช้งานและฟรี
เช่นเดียวกับในด้านค่าใช้จ่ายและการออมอย่างที่ ฉันคิด
กำลังเกี่ยวกับการเข้าถึงแหล่งที่มา
รหัสเพราะจริง ๆ แล้วทำไมคุณรู้
พวกเรา หลาย คนเจาะลึกจริงๆ
ซอร์สโค้ดของทุกโปรแกรมที่เรา
ติดตั้งให้ เหมือนจริงฉันไม่ทำ
ฉันคิดว่า พอแอปเปิ้ลพอ ส้ม
ทั้งสองมีสถานที่ แต่ ฉันคิดว่า
Android ยังคงเป็นที่รู้อยู่ว่านั่นคือ
เห็นได้ชัดว่าตัวเลือกที่ใหญ่กว่าเห็นมาก
เย็นที่นี่ใช่แล้วก็ได้ ดีร็อบบี้ใคร
ผู้ชนะที่ยิ่งใหญ่ที่ฉันต้อง ทำ
ดูแลทุกคำถามของคุณ
และฉันชอบรับคำถามของคุณ
ฉันใส่สิ่งนั้นมาจากไหนโอ้ ใช่ฉันอยู่ที่นี่
นี่คือสินค้านี่ตรงนี้
มันเป็น Wi-Fi คู่หูคู่กรณีตอนนี้
เราได้ดำเนินการวาดที่เราได้ตันของ
บัตรลงคะแนนที่เข้ามาในช่วง สองที่ ผ่านมา
หรือสามสัปดาห์ ตั้งแต่เราประกาศ
nettalk duo Wi-Fi ที่เรามอบให้
เพียงเพื่อย้ำ ฉันหมายความว่าคุณเห็น
สัมภาษณ์ที่ ด้านบนของรายการด้วย
เนลสันและเราพูดถึงสิ่งนี้
สิ่งที่ สามารถทำเพื่อคุณ แต่เรารวมถึง
บริการหนึ่งปีเต็มและนั่นคือ
เวลาคุยที่ยอดเยี่ยมและคุณจะเป็น
โทรทั่วแคนาดาในสหรัฐอเมริกา
เด็ดอย่างฟรีฉันยังกล่าวถึง
ถ้าคุณต้องการคุณสามารถโยน
แผนสิบดอลลาร์ต่อเดือนที่นี่คือ
ถูกต้อง มันเป็นเวลาหลายเดือนเนลสันเพียง
จะชัดเจนอย่างสมบูรณ์ โอเคดังนั้นมันเกี่ยวกับ
10 bucks ต่อเดือนเพื่อรับสายต่างประเทศ
ปล่อยออกมาถ้าฉันให้สิ่งนี้กับคุณและคุณ
ต้องการที่จะ สามารถเรียกว่าเห็น
นี่จะ ทำให้คุณเสียค่าใช้จ่าย
ร้อย ยี่สิบเหรียญสำหรับทั้งหมด
ปีที่ดีถ้าคุณมีโทรศัพท์ไม่ จำกัด
บริการใดก็ได้ใน แคนาดาที่ US 60
ประเทศ
ฉันจะไปด้วยขวานี้โอ้เจ๋ง
นั่นเหมือนโทรศัพท์น้อยกว่าสองเดือน
bill uh yeah และนั่นไม่ จำกัด
ทุกอย่าง ถูกต้องทุกที่
มันเย็นดังนั้นเมื่อมันลงมาให้มันเพื่อให้
ผู้ชนะของเราฉันไม่ทราบว่าคุณสามารถให้
กล่องตีหรือ กลองม้วน หรือ
สิ่งที่ล่าช้าอย่างร้ายแรงที่ฉันชนะ
คืนนี้จากการลงคะแนนเสียงทั้งหมดถูกโยน
การสุ่มเลือกโดย random.org นั้นเป็น เรื่องที่ดีมาก
jimenez q ประโคมใช่แล้วค่อยๆ
เฮ้เฮ้ ซุสที่กำลังจะไป
ในแบบของคุณทั้งหมดที่ ฉันต้องการ ให้ คุณ ทำคือป๊อปฉัน
อีกอีเมลที่ถ่ายทอดสดในหมวด 5 ส่งทีวี
ที่อยู่จัดส่งแบบเต็มของคุณควรเป็นอย่างยิ่ง
ไม่ใช่กล่อง po เพราะบางครั้งเรามี
ปัญหาการจัดส่ง เบย์ส่งให้คุณเต็ม
ที่อยู่สำหรับจัดส่งพร้อมหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ในกรณีที่ผู้จัดส่งต้องการมัน และของคุณ
ชื่อทุกสิ่งที่เราจะต้อง
ส่งออกไปให้คุณแล้วเรา จะไป
ส่งผ่านข้อมูลนั้นตามจริงไปที่
ถึงเนลสันที่คุณพบคืนนี้และเขาจะ
จะจัดส่งที่ออกให้คุณดังนั้นตอนนี้
มันเป็นสายท้องถิ่นที่เราคาดหวังให้คุณโทร
เข้าสู่ การแสดงนาน ๆ ครั้ง และพูดว่า
คุณรู้ว่าพวกคุณทำอย่างไรกับคุณได้รับ
คำถามที่ คุณรู้ว่าเป็นวิธีของคุณ
ทำ คุณรู้ว่ารับสายโทรศัพท์
มันเป็นของท้องถิ่นทำไมไม่เป็นเช่นนั้นทุกคน
ไม่อย่างนั้นคุณก็จะได้รับ ขอบคุณมาก
ทุกคน ฉันหวังว่าคุณจะมีความสุข เนลสันหวังว่า
คืนนี้คุณมีความสนุกสนานและทุ่งหญ้าที่ดีในการ
แล้วเจอกันนะที่ มีคุณอยู่ที่นี่และ
ฮิลลารี q ฉันรักที่นี่ฉันชอบสถานที่แห่งนี้
ขอบคุณ ทุกคน ว้าวชั่วโมงเพิ่งบิน
พวก คุณ เห็นพวกเรา อย่างไม่น่าเชื่อ
รายการตรวจสอบฉันหมายถึงว่า มีหลาย สิ่ง หลาย อย่าง
เพื่อครอบคลุมในหนึ่งชั่วโมง แต่ที่นี่เราคือเรา
มันมี คืนที่ดีสำหรับทุกคนหรือไม่
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์หน้า ตื่นเต้นมาก
เราจะ ดูที่ Steam's Valve
และซาชาที่รัก mitis จะอยู่ที่นี่
ในรายการและฉันรอคอยที่ จะ
มี เธอกลับด้วย แต่เป็น Sasha และฉัน
กำลังจะไปดูไอน้ำจริงๆและ
รับบางเกมเป็น linux และ
แสดงให้คุณเห็นว่าลินุกซ์นั้น มีศักยภาพสูง
แพลตฟอร์มสำหรับการเล่นเกมดังนั้นอย่าพลาดมัน
ที่เกิดขึ้นในคืนวันอังคารหน้า
เจ็ดเวลาตะวันออกและเราจะพบคุณ
สัปดาห์ที่แล้ว
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก ออนแทรีโอแคนาดา
ทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางตะวันออกถ้า
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเสียงระฆังในพื้นที่ของคุณที่หมวดหมู่ 5
มีทีวีและดูว่าคุณจะดูเมื่อไหร่
สดและโต้ตอบในการแชทชุมชน
ประเภทห้องที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลปริมาณและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา คิดถึงคุณต่อไป
ขอบคุณสำหรับการปรับเวลาใน
