ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 84 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ສອງສິບເອັດຂອງ
februari ດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ gene ນີ້ແມ່ນເປັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະບາຍດີນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ປະເພດຫ້າແຕ່ episode ນີ້
ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄີຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບດີກວ່າເກົ່າ
ທຸກໆຄັ້ງທຸກໆຄັ້ງທຸກຢ່າງ ຂຶ້ນ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພຽງແຕ່ການປະຕິບັດທີ່ເປັນ
283 ພາກສ່ວນຂອງການປະຕິບັດຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈສໍາລັບທ່ານຕິດຢູ່
Hillary's gonna ບອກພວກເຮົາ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມາເຖິງຟັງຜູ້ຄົນຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກລາງວັນແລະການຕົກລົງທີ່ດີ
Wow ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ການສົນທະນາສຸດທິ
ທັງສອງຄົນເບິ່ງຜູ້ໂຊກດີຄືກັນກັບທ່ານແຕ່
ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າລາວຈະຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເງິນຝາກປະຢັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈໃນ ບັນຊີໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຈ່າຍເງິນລ້ານເຢນແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນເຊັດໂທລະສັບຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໃຫ້ທ່ານ ເຕັມປີຂອງ
ການບໍລິການໄລຍະຍາວແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານເອງ
ຈໍານວນທີ່ໃຊ້ການສົນທະນາສຸດທິກັບ Wi-Fi ແມ່ນບໍ່
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຍັງຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສະແດງວິທີ ການຕິດຕັ້ງມັນວິທີ ການ
ກະຕຸ້ນມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Nelson hudis
ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຈາກການສົນທະນາສຸດທິກັບ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການສົນທະນາສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາສົນທະນາ
twisters ແລ້ວ chattin ກັບ ທີ່ມີ
Nelson ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ແລະວິທີການມັນ
ແຕກຕ່າງຈາກໂທລະສັບພື້ນເມືອງຂອງທ່ານ
ການບໍລິການເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ນີ້ແມ່ນ Fauria tease ພຽງເລັກນ້ອຍ ມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານ Apple ອາດຈະຈ່າຍພໍ່ແມ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສໍາລັບການຊື້ໃນ app ທີ່ເຮັດໂດຍໄວຫນຸ່ມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ HP hmm ແມ່ນການຂາຍເວັບ OS ກັບ LG
Gabe Newell ຈາກປ່ຽງແມ່ນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເພື່ອນຂອງສະຖາບັນພາພະຍົນອັງກິດຂອງອັງກິດ
ແລະສິລະປະໂທລະພາບແລະສຸດທ້າຍ Kent
screams ຈະໄດ້ຍິນໃນແຖບຊ່ອງ ປະມານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ mm-hmm hey ບໍ່
ລືມເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດ
wuzzup m dot cat five dot scan that QR
ລະຫັດຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຈາກມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ເບິ່ງການສະແດງ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດ ປັບ ຕົວ ໃນຊີວິດປະຈຸບັນໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໂດຍຜ່ານ m dot cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບເຢັນງາມແລະ ພວກເຮົາຍັງມີຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຈາກ YouTube TV Lip I
ຮັກມີ ທ່ານທໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍສະນັ້ນເຢັນ
ວິທີທີ່ຈະປາດສະຈາກການສະແດງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະ chuck ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ google + hangouts ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ google plus hangouts ແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ດີຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ google + ແມ່ນພຽງແຕ່ສັງຄົມຫນຶ່ງ
ແພລະຕະຟອມສື່ເພື່ອຮຽນຮູ້ ວິທີການ ຂອງທ່ານ ປະມານ
ຂ້ອຍມີ google plus ແນ່ນອນ ຈາກ
google ສະເຫນີ hangouts ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທໍ່ YouTube ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າໃນທາງດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດ ໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ເວັບແຄມແລະພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາ
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີ hangout ສັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວສາມາດສົນທະນາກັບ
ເປັນເຈົ້າພາບແລະປະຊາຊົນທີ່ຢູ່
studio ຫຼັງຈາກການສະແດງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ Hangout Google+ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ການສົນທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີ
ບັນຊີ Google+ ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ກັບຫລວງຫ້າ dot TV / g ບວກທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ
p lus ອອກ ທັນ ທີແລະວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ຊຸມຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ໃນແຕ່ລະອາທິດທີ່ເປັນ hangouts ໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ງາມ pretty ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຮັກຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປະຫລາດໃຈທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເດືອນກໍລະກົດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ໄດ້ແຕ່
ໃນເດືອນກໍລະກົດຂອງປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໄປໃນຈີນແລະມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະມີການ ຂະຫຍາຍຕົວ
viewership ມີແລະທີ່ ເປັນຈິງ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະສອງສາມເດືອນຕໍ່ຫນ້າ
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ ຈະເຮັດວຽກກັບບາງຄົນ
ປະຊາຊົນໃນຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດວຽກເພື່ອພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງປະເພດ ທີ 5 ທີ່ສະເພາະສໍາລັບ
ບຸກຄົນທີ່ເວົ້າພາສາຈີນແມ່ນສະນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວິດີໂອຍັງຈະຢູ່ໃນ
ພາສາອັງກິດແຕ່ວ່າເວັບໄຊທ໌ ຂອງມັນເອງກໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ງ່າຍແລະງ່າຍດາຍ
ຈີນແລະພາສາຈີນ, ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຈະສາມາດໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເພື່ອປະກາດພຽງແຕ່ເທື່ອນີ້ແມ່ນຫຍັງ
secret yeah ແຕ່ອື່ນ ໆ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຮັບປະມານ
ການທົດສອບທັງຫມົດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອແມ່ນໂຮມຢູ່ເທິງ YouTube ຫຼືປ່ອຍໂທລະພາບ
ແລະຜູ້ທີ່ຖືກສະກັດຢູ່ໃນປະເທດຈີນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີ ບັນຫາໃນການເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ໂປແກຼມຫຼື VPN
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເບິ່ງໂດຍການເປັນເຈົ້າພາບ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ CDN ຂອງພວກເຮົາ ເອງກໍ່ດີຫຼາຍ
ຫຼາຍເຢັນກໍ່ lots ຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ປະເທດຈີນແລ້ວພວກເຮົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມລບອກພວກເຂົາວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຈະສະແດງທ່ານອີເມວເມື່ອເວລາ
ມາມັນ ສໍາລັບການທີ່ ມັນງາມ ຫວານ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີປະຊາຊົນ ໃນປະເທດຈີນແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງ ມີຄົນເບິ່ງທົ່ວໂລກ
ກວ້າງໂລກກວ້າງເພາະ ໂລກ
ເວັບກວ້າງ ແຕ່ວ່າໂຮງຮຽນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ແລະຂ້ອຍມັກຮັກໂຮງຮຽນເກົ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງຫອຍອີເມວສະບາຍດີພວກເຮົາມີ
ກໍາແພງ postcard ງາມຈາກສິ່ງທັງຫມົດ
ໃນ ທົ່ວໂລກເນັ້ນເມືອງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສົ່ງພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ pobox 9009
Barrie Ontario ເຊິ່ງແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ການາດາ l 4 ແລະ 7 w 7 ລໍຖ້າສໍາລັບການ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ ຈີນທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເມື່ອຂ້ອຍຂໍອະໄພແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຈາກຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຍັງບໍ່ຄິດວ່າ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນປະເທດຈີນພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບມັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ postcard ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ການລົ້ມເຫຼວຢ່າງຈິງຈັງໄວ Hillary ໄປ
ກ້າວເດີນໄປຂ້າງນອກ Nelson ໄປເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບ
Nelson ຜູ້ທີ່ເຮັດຈາກ nettalk duo ແລະ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາ
ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ ຄືນນີ້ເພື່ອ ຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ນີ້ຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີຂອງທ່ານທີ່ນີ້
eko alkalines ຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບ ມາດຕະຖານ ທີ່ສູງທີ່ສຸດ ຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium eco outlines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຫຼາຍອີເມວ
ຈາກຫມູ່ເພື່ອນແລະແຟນຂອງ ງານວາງສະແດງທີ່ໄດ້
ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຫັນປາຊ່ອງພວກເຮົາ
ມີ tom ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຈັບ clip ຂອງເຂົາ
ອາທິດນີ້ອາທິດນີ້ລາວແມ່ນປະເພດຂອງ
floating around on the surface because I
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ອາຫານໃຫ້ເຂົາມີລາວເປັນເວລາທີ່ສໍາຄັນ
ເປັນ Nelson ທີ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ສະດວກສະບາຍແລະທັງຫມົດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ tom ຕົ້ນຕໍມີ
ໄດ້ກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບ wow ດັ່ງນັ້ນຍາວແລະແມ່ນ
ຍັງມີສຸຂະພາບດີ ແລະເຮັດດີທ່ານ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກິນອາຫານ ປຶ້ມໃນ ພື້ນທີ່ ເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ ຈະໃຫ້ພວກເຂົາເປັນໂຖປັດສະວະໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສະດວກສະບາຍສໍາລັບເຂົາ
ແລະຄົນອື່ນແມ່ນມັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ ວ່າ hillary
ແລະຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Nelson Hudis
ຈາກ nettalk duo ມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນແລະແລ້ວຂ້ອຍຈະ miked
ເຖິງແມ່ນພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະໄປດີສຸດທ້າຍ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ຂໍທ່ານກ່ຽວກັບ Nick over
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາກໍ່ຈິງໆ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະວິທີທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເລັກນ້ອຍ
ຫລັງ scenes ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍ່ຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ ກັບພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ໂທລະສັບ ມັນມັນຫຼາຍເກີນໄປມັນ
ດາລາສາດແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ Lea
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໄຟໄຫມ້ຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດໂທລະສັບ ແລະຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເປັນເດືອນມັງກອນຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນປີນີ້ຖ້າທ່ານມີຖ້າທ່ານມີ
ຈໍານວນທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາລັບ 10 ຫຼື 15 ຫຼື
20 ປີ ທ່ານສາມາດປ້ອນຫມາຍເລກຂອງທ່ານໄດ້
ອຸປະກອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ສູນເສຍຈໍານວນທີ່ ທ່ານ ໄດ້ ສໍາລັບ
ລ້ານປີທີ່ທຸກຄົນໄດ້ມີ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມເຢັນແທ້ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສຽງອື່ນໆໃນປະເພດ IP
ການແກ້ໄຂແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະການນໍາໃຊ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ນີ້
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນແລະ ສິ່ງທີ່ porting ແມ່ນມັນ
ເຊັ່ນ nelson ແມ່ນເວົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອງ່າຍ
ມັນຖ້າທ່ານມີເບີໂທລະສັບ ແລ້ວ
ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບມາ ຈາກ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນສູນເສຍຈໍານວນໂທລະສັບນັ້ນ
ດີກັບ nettalk duo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາບໍລິການຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເກັບຮັກສາ ໂທລະສັບນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ມັນດ້ວຍ nettalk duo ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ nettalk ຂອງພວກເຮົາຄູ່ສອງຫຼື
nettalk duo Wi-Fi ເຊິ່ງເປັນຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນໃຫມ່ຫຼ້າສຸດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ມັນ hook ເຖິງສາມ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ router ຂອງທ່ານຫຼືບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານຄືກັນກັບ ທ່ານຈະ roam wirelessly
ໃນເຮືອນຂອງທ່ານດ້ວຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບຮັກສາລະ ບົບໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອຸປະກອນແລະ ສຽບມັນຢູ່ໃນທຸກບ່ອນຂອງທ່ານ
ເຮືອນທ່ານເປັນ ຫ້ອງນັ່ງ ຢູ່ ຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງຄອບຄົວຂອງທ່ານໄປແລະສຽບໂທລະສັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຫ່າງທ່ານໄປມັນສຽບທັງຫມົດ
ແລະຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຂອງການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການ
ອຸປະກອນຕົວເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປົດໂທລະສັບອອກຈາກ ກໍາແພງ
ສຽບໃສ່ອຸປະກອນນີ້ເຮັດແນວໃດມັນ
ໃຫ້ອິນເຕີເນັດແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ມັນດີທາງ
ປະເພນີດີມັນຊ່ວຍປະຫຍັດ wireless
ການຕັ້ງຄ່າຊື່ເຂົ້າ ໄປໃນເຂົ້າໄປໃນເຂົ້າໄປໃນ
ທັງສອງ Wi -Fi ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ Wi -Fi ຄືກັນກັບທ່ານຈະຢູ່ ກັບ
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານຂວາແລ້ວທ່ານສາມາດ ໄປໄດ້
ສຽບ ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນໃນເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ສຽບໂທລະສັບເຂົ້າໄປມັນຈະເລືອກເອົາມັນຂຶ້ນ
ຕ້ອງ ການໂທຫາໂທຫາໂທຫາທໍ່ທີ່ຕ້ອງການໂທ
ແຜ່ນພົມສອງດ້ານຂ້າງມັນກັບຄືນ
ຂອງ ຕາລາງຂ້າງຕຽງຂອງທ່ານຫຼືທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ມັນແລ້ວທ່ານສາມາດເອົາມັນຢູ່ບ່ອນໃດແລະ ທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອທ່ານຍິງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດຈາກ telco ແບບດັ້ງເດີມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງ ມັນ hook ເຖິງ ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ແຈທີ່ຢູ່ໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດຊື້
ໂທລະສັບ splitter ແລະສຽບໂທລະສັບ
splitter ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະທ່ານສາມາດສຽບຫນຶ່ງ
ຂ້າງຂອງ splitter ຊື່ເຂົ້າໄປໃນ
ຂາຕາຍຢູ່ ເທິງກໍາແພງແລະທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແຈ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນມີຊີວິດຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບໃນ ເຮືອນຄົວ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບຫຼື
ທ່ານສາມາດຊື້ສະຖານີຖານທີ່ມີຫລາຍ
ໂທລະສັບມືຖືແລະວາງໂທລະສັບມືຖືທັງຫມົດປະມານ
ເຮືອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ໄປໄປ
Wireless ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
Nelson ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່າອ່ຽງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ໃນໄລຍະເວລາຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ສິດທິຂອງທ່ານເບິ່ງ monopolies ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
monopolies ຕົກລົງແລະໃນປັດຈຸບັນມີບໍ່ມີ
ບໍລິສັດເພີ່ມຂຶ້ນໃຫມ່ແລະເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນ: ສຸດທິ
ສົນທະນາບ່ອນທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາເງິນຕັນຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງຫາ
ຈໍານວນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຄື 900 ມັນ
ໃນປະມານ 900 ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນ ທີ່ Port ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກມາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ 15 ປີຢູ່ໃນພື້ນທີ່ 905 ລົງ ໃນ
toronto ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍການຢູ່ເຮືອນແລະສະແດງອອກຢ່າງເປັນທາງການ
ມັນ ແມ່ນຫຼາຍ ເດືອນໃນເດືອນນີ້
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາພົບວ່າມີສະເລ່ຍຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼາຍເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ multiply ວ່າໂດຍ
ສິບສອງເງິນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ທີ່ມັນແມ່ນ ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍໃບບິນຄ່າໂທລະສັບປະຈໍາເດືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນປະເພດໃດແດ່ຂອງໃບບິນຄ່າທີ່ພວກເຮົາເຫັນມີສຸດທິ
tuck ທ່ານບໍ່ເຫັນໃບບິນຄ່າລາຍເດືອນປະຈໍາທ່ານ
ຊື້ອຸປະກອນທີ່ຂາຍຍ່ອຍທ່ານຊື້ duo
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບສອງ Wi -Fi ແມ່ນ
7495 duo ແມ່ນ $ 75 ບວກ HST ຢູ່ duo ໄດ້
ທີ່ປະກອບມີສາມເດືອນຂອງ
ບໍລິການປະມານສີ່ສິບຫ້າໂດລາແລະ
ຄ່າໂທລະສັບລາຍເດືອນຂອງທ່ານຫາຍໄປ
ຕະຫຼອດໄປຈົນຮອດທ້າຍ ປີນີ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປ ມີບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
billed ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຊື້ອຸປະກອນຢູ່
ຂາຍຍ່ອຍທີ່ປະກອບມີປີທໍາອິດ
ການບໍລິການຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຊື້ duo ຫຼືຄູ່
Wi-Fi ໄດ້ ດີໃນເວລາທີ່ປີແມ່ນ ຂຶ້ນ yep ທ່ານ
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການຕໍ່ອາຍຸຂອງສີ່ສິບໂດລາບວກ
HST ເບິ່ງວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌໌ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີທ່ານຈະໄດ້ຮັບອີເມວບອກ ວ່າ
ປີຂອງທ່ານປີຂອງທ່ານແມ່ນໃຊ້ເວລາຫລາຍປີ ໄປ
ຕໍ່ທ່ານເຫັນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ
ເກືອບ ຄ້າຍຄືຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໃນແງ່ຂອງ okay ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍການບໍ່ມີບັນຊີລາຍການມັນບໍ່ຄືການຈອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການຈອງບໍ່ມີໃບບິນຄ່າໃນ
ເວລາຂອງປີຖ້າທ່ານຈອງມື້ນີ້
ປີຈາກມື້ອື່ນສອງສາມ ມື້
ກ່ອນນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ
ການສົນທະນາທີ່ກ່າວວ່າເວລາທີ່ຈະມີການຕໍ່ອາຍຸ
ຫມາຍເລກບັດ ເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ໃນການຕໍ່ອາຍຸຂອງທ່ານ
ເຮັດສໍາລັບປີທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ມັນງ່າຍດາຍແລະເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ແນ່ນອນນີ້ຄວາມໄວສູງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຍ້ອນວ່າເຕັກໂນໂລຢີໃຊ້ງານນີ້ ແມ່ນຈະນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ການໃຫ້
ທ່ານໂທລະສັບບໍລິການດັ່ງນັ້ນຕ້ອງການຢາກ
ບໍລິການໄຟຟ້າຄວາມໄວສູງ ຈະພຽງພໍ
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການການເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມໄວສູງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະມີ ຄວາມໄວສູງແລ້ວ
ເຈົ້າດີໃຈດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ນັ້ນແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການປັບປຸງອິນເຕີເນັດໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ແພັກເກັດກັບ ISP ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄດ້ຮັບໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ການສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Wi-Fi ເພື່ອເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພົບວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຄວາມໄວສູງນີ້ມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປັບປຸງອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບຄົນອື່ນຫ້າສິບສິບຫ້າໂດລາ a
ເດືອນທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າ
ທ່ານ ມີສາມບໍລິການທີ່ມີຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດມັດແລະບັນທຶກ
ເງິນແລະໄດ້ຮັບການບໍ່ຈໍາກັດ Bell ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນສະເຫນີກ່ຽວກັບ
ອິນເທີເນັດຈໍາກັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບບໍ່ຈໍາກັດແລະຍັງໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງດີຂຶ້ນ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນຍັງຄົງເປັນທາງ
ວິທີການວິທີການ ເກີນໄປທ່ານສາມາດມີວິທີການລາຄາຖືກກວ່າ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ບໍ່ຕ້ອງມີ
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການໃດໆຂອງ telcos ອື່ນໆ
ອີກຕໍ່ໄປນີ້ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນການາດາທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ມັນໄດ້
ການາດາ ທ່ານສາມາດຊື້ມັນຢູ່ໃນ ສະຫະລັດຫຼືທ່ານ
ສາມາດຊື້ມັນຢູ່ທີ່ ຮ້ານ ປ່ອງໃຫຍ່ ແລະ
hook ມັນຂຶ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປພວກເຂົາກໍາລັງເຢັນມັນຫຼາຍຫຼາຍ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນການສະແດງເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນມີຄວາມສົງໃສວ່າ ດີດີແນວໃດຍາກ
ແມ່ນສິ່ງນີ້ເພື່ອກະຕຸ້ນມັນແມ່ນໄປ
ເປັນວິທະຍາສາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກແລະປ່ຽນສາຍໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ມັນ
ແລ້ວມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາຍັງ ມີ
ເອີ້ນແຜນການທີ່ພວກເຮົາມີ ອາເມລິກາເຫນືອ
ແຜນການໂທເພີ່ມເຕີມທີ່ເປັນ 585 ຕໍ່ເດືອນ
ຫຼືເຈັດໂດລາຕໍ່ປີນັ້ນ
ປະກອບມີສະຫະລັດອາເມລິກາ puerto rico ໃນ
mexico ok ດັ່ງນັ້ນມັນເພີ້ມ Rico ໃນເມັກຊິໂກ
ແລ້ວ yeah yeah ຫະລືຄຸນສາມາດຊື້
ກົດຫມາຍສາກົນທີ່ເພີ່ມຕື່ມເຊິ່ງລວມມີ
60 ປະເທດທີ່ ມີອັດຕາຕ່ໍາກວ່າ 10
ໂດລາຕໍ່ເດືອນຫຼື ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍແລະຊາວ
ໂດລາສໍາລັບອັດຕາຮາບແລະແມ່ນສໍາລັບ
ປີແມ່ນວ່ານັ້ນ 10 bucks ຕໍ່ເດືອນເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ໂທຫາ jot ທ່ານໄດ້ໂທຫາ 60
ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພຽງແຕ່ໃນທຸກເວລາ
ແລະເວລາໃດກໍ່ຕາມການໂທຫລາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບໃນເດືອນນີ້ມັນມາຮອດ
ທ້າຍສຸດທ້າຍຂອງທຸກແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເດືອນຂອງການສົ່ງເສີມຄວາມຮັກກ່ຽວກັບ ຕໍາຫຼວດໄດ້
ລະຫັດ Romo ແມ່ນຄວາມຮັກ 2013 ຟຣີບໍ່ຈໍາກັດ
nettalk texting plan with a duo purchase
ສະນັ້ນວ່າຍັງມີ ຜົນບັງຄັບໃຊ້ຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງເດືອນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີກມື້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງຫມາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ ວັນສຸກເພາະວ່າມັນຈະເປັນພວກເຮົາ
ເຮັດກັບວ່າແຕ່ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ສອງມື້ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄູ່ຮັກ
ຂອບໃຈຂອບໃຈທີ່ວ່າການບໍລິການຟຣີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ເສັ້ນຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ອາໃສຕ້ອງ ການລຸດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິສັດແລະສະຫຼັບກັບການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງ duo ຂວາ
ແຕ່ຄິດວ່າທ່ານມີເດັກນ້ອຍ ທີ່ມີ
ໄປ ໂຮງຮຽນແລ້ວແທ້ໆ
ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍໃນ dorms ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ
ຖ້າທ່ານຍ່າງທາງໄປຫາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດໃນການພັກຜ່ອນສໍາລັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ເດືອນເອົາມັນກັບ ທ່ານ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານກັບທ່ານກໍ່ຖືມັນ
ຢູ່ໃນຫ້ອງໂຮງແຮມບໍ່ສົນໃຈກັບການເຮັດຊ້ໍາອີກ
ບໍ່ສົນໃຈໂທລະສັບໂຮງແຮມເພາະວ່າທ່ານເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າບໍລິການຢູ່ຕ່າງປະເທດຜູ້
ຈັບຄູ່ຂອງທ່ານຫຼືຄູ່ຜົວເມຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເຂົ້າໄປໃນມັນເລີ່ມການໂທອອກ ເຮັດແລ້ວ
ຖ້າທ່ານ ມີ ໂທລະສັບ smart ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມຈະມາເຖິງ ຊື່ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະຟັງມັນກ່ຽວກັບທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດປະມານ ເອົາເຖິງຄູ່ຂອງທ່ານ
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການໂທ Wi-Fi ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມີມັນ
ຄືພວກເຂົາຈະມີຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອ
ສະນັ້ນມັນເປັນ Wi-Fi ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ Wi-Fi
ທີ່ມີຢູ່ທົ່ວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເປັນປະເພດ nostalgic ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງໂທລະສັບ retro ອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ຮັກສາ
ມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ Wi-Fi ແລະພວກເຂົາ
ຈະ ນັ່ງຢູ່ Tim Hortons
ການເລືອກໂທລະສັບເຮັດໃຫ້ການໂທຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ BMA ແລ້ວ yeah yeah
ມັນມັນມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີມີລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈຸດສອງ Wi-Fi ຄູ່ແມ່ນໄກໂດຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຂອງ
hooking ມັນຂຶ້ນ wit ກັບ ສິດທິຂອງທ່ານທີ່ມີ
ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາກັດ
ມີການສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ມັນແລະພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ມັນ
ethernet ຫຼືໄດ້ຮັບການ Wi -Fi ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາກົນໄດ້ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ມີເດັກນ້ອຍທີ່ກໍາ ລັງຈະໄປ
ອອກໄປຕ່າງປະເທດທຸກແຫ່ງໃນໂລກທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນກະຕຸ້ນ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຮືອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ Wi -Fi ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນ nettalk ແລະບໍ່ວ່າບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາ
ໄປທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຂົາແລະມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ໂທຫາວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຫວັງຂອງທ່ານ
ກິນພວກເຂົາ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທັງຫມົດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວິທີການໃນອະນາຄົດຈະໄປ ແລະປະຫຍັດເປັນ
ໂຕນຂອງເງິນສົດພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຕົວເຮົາເພີ່ມເຕີມ
ມືຖືແລະປະຕິບັດໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຫນີ້ສິນມີບໍ່ມີແທ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັບອາຍ
ມັນທັງຫມົດທີ່ເປັນທາງບວກແລະມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ດີຫຼາຍຫຍັງ
ສະນັ້ນໃຫ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ Joe ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຂ້ອຍເບິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ສາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດີ
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ duo duo ສອງ
ແລະ Wi-Fi ຄູ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດ ແນວຄວາມຄິດຂອງ duo 2 ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນດຽວກັນກັບ duo ໄດ້ຍົກເວັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງມີສາມເດືອນຂອງການບໍລິການ
ກົງກັນຂ້າມກັບປີທີ່ຄົນສອງຄົນໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສອງ duo ແມ່ນຫນ້ອຍມັນ
ຫຼາຍສາມເດືອນ ຂອງການບໍລິການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕໍ່ອາຍຸຕໍ່ ໄປພາຍຫຼັງສາມ ເດືອນ
ແລະໄດ້ຮັບ ປີ anshu ຫຼືມັກແຕ່ມັນ
ມາຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍສາມເດືອນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີກວ່າທີ່ຈະຊື້ duo ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ປີທີ່ ເຫມາະສົມ duo ຈະໃຫ້ທ່ານ
ປີທີ່ຫນຶ່ງ ນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຫຼື router ຂອງທ່ານຫຍັງຂອງທ່ານ
ແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນທັງສອງ Wi -Fi ເຊິ່ງ
ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
router ຫຼືບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນ ແລ້ວເຂົ້າໄປ
ສຽບມັນຢູ່ທຸກບ່ອນໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຫຼືຂັບລົດຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນດີມັນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄໍາຖາມດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ຈື່ຈໍາຫນຶ່ງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປະຫຍັດຫລາຍໆຄັ້ງ
ເຄືອຂ່າຍກ່ຽວກັບ oh ອຸປະກອນບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄງການໃນໄວລຸ້ນ Wi -Fi ຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດເອົາມັນກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ໄປທີ່ນັ້ນສໍາລັບວັນພັກວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແທ້ໆກໍ່ດີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
Nelson ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຜະລິດຕະພັນວິທີອື່ນສໍາລັບ viewers ຂອງພວກເຮົາກັບ
ຊ່ວຍປະຢັດ ເງິນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຢູ່ໃນ cat five dot TV /
ໂທລະສັບພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບທ່ານແລະອອກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ net ເປັນສົນທະນາສຸດທ່ານສາມາດໄປຫາສຸດທິ
ເວົ້າຈຸດ dot CA ສໍາລັບ ການາດາແລະທຸກຄົນ
ເບິ່ງໃນພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປ
nettalk ສະຫງົບແລະໄດ້ຮັບລາຄາທັງຫມົດ
ຈຸດສຸດການສົນທະນາສຸດທິສະຫງົບສິດແລະສຸດທິ
ສົນທະນາ dot CA ມີທັງຫມົດ ການາດາ
ຈຸດລາຄາ ແມ່ນບໍ່ດີດີໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ທ່ານມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍເຫັນຈໍານວນໂທຟຣີ
ຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງປ່ອງແມ່ນຫຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ: ສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
gotta ເຮັດແມ່ນການໂທຫາພວກເຂົາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາ ທາງວິຊາການ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ
ຄືຖ້າຂ້ອຍເລືອກໂທລະສັບແລະເຮັດມັນ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະດຽວກັນແຕ່
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມອົດທົນ ແລ້ວ ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະພວກເຂົາຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຜ່ານມັນມັນກໍ່ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະເຮັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີບັນຫາທາງວິຊາການໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານອາດຈະມີ ຫີນຫຼືອ້ອມຮອບ
ໂລກທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າການເຮັດວຽກຫຼື
ຊື້ຢູ່ບ່ອນອື່ນຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດຊື້ນີ້ແລະເປີດໃຊ້ ມັນດ້ວຍ
ການາດາຫຼືໂທລະສັບອາເມລິກາການາດາ
ຫຼື ຫຼີກເວັ້ນແລ້ວທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການາດາຫຼື
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງແອັກໂກ້ຖ້າທ່ານຊື້
ມັນຢູ່ໃນປະເທດການາດາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະມີໂຄງການຂອງມັນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເລືອກ
ເລືອກຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງແຄນາດາຖ້າມີ
ທ່ານຊື້ມັນໃນສິ່ງດຽວກັນສະຫະລັດມັນຈະ
ໃຫ້ທ່ານເລືອກ ເອົາການເລືອກເອົາສະຫະລັດ
ໂທລະສັບໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ Scotland ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະເປີດໃຊ້ມັນ ດ້ວຍ
ຫມາຍເລກການາດາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງການາດາໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາເອີ້ນວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງຊື້ ມັນຢູ່ໃນການາດາຫຼືສະຫະລັດ
ແລະໃສ່ຫມາຍເລກການາດາຫຼືສະຫະລັດໃນນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນໄປ Scotland
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັ່ງມັນ ແລະໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຂ້າເດັກນ້ອຍ ya ໃນບາງຄົນໃນ
ເນເທີແລນໃນ ສະຫະລັດອະເມລິກາແລ້ວທັນທີ
ແລ່ນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ yeah ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກະຕຸ້ນ ມັນດ້ວຍເລກຂອງການາດາຕອນນີ້
ມັນເປັນການໂທຫາທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ພວກເຂົາໄປແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກັບ
ບາງຄົນໃນ Ontario ມື້ອື່ນຜູ້ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ຫນຶ່ງ ແລະ activated a
ຈໍານວນ Vancouver ເພາະວ່າພວກເຂົາມີ lots
ແລະຫຼາຍ ຄອບຄົວໃນ Vancouver ແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາໂທຫາພວກເຂົາ
ຟຣີໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
Ontario ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Ontario ພວກເຂົາ
ສົ່ງມັນຜ່ານພວກເຂົາເກັບແລະວັນທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດໃຊ້ສາຍໃນ Toronto
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກ ຈໍານວນຫນຶ່ງໃນ Vancouver
ວ່າຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາຕະ ຫລອດຕະຫລາດ ແຄນາດາ
ອາດຈະເອີ້ນວ່າຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
Hawk ແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ໆພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກ
ສາມາດ ໃຫ້ຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ທາງເລືອກ ຂອງການໂທຫາພວກເຂົາສໍາລັບການຟຣີແລະຂອງຕົນ
ຄະນະກໍາມະການທ້ອງຖິ່ນມັນເປັນການໂທຫາທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບພວກເຂົາ
Wow oh oh okay ສະນັ້ນຄຸນນະສົມບັດທີ່
ມາກັບນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາບອກວ່າເປັນຫຍັງ
ປະມານ 911 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ປັບປຸງ 911 ທີ່ມາພ້ອມກັບການເອີ້ນໂທ
ລໍຖ້າການໂທຫາຜູ້ໂທເຂົ້າສາມທາງ
ການສົ່ງຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ກັບບໍລິສັດໂທລະຄົມຂອງທ້ອງຖິ່ນ Mike's ຂອງທ່ານ
ມາເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຂອບໃຈທີ່ດີ ກັບທ່ານ
ບໍລິສັດ telco ທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານຈະໄປ
ຄໍາຕອບແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ເອີ້ນວ່າໂທຫາຫນຶ່ງໃຫຍ່
ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບຮັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຕອບມັນໃຊ້ເວລາ ສຽງ
mail ແລະມັນຈະມີ voicemail ເພື່ອອີເມວແມ່ນແລ້ວ
ໃນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງມັນກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ອນຫຼືທ່ານສາມາດຕີຂີ້ເຫຍື້ອຖ້າຫາກວ່າ
ເຮືອນຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໂທລະສັບໄດ້
ດາວເຄາະ 98 ແລະເລືອກເອົາ ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຄືໂທລະສັບປົກກະຕິຄືກັນກັບປະກະຕິ
ການບໍລິການໂທລະສັບສະນັ້ນພຽງແຕ່ຫຼາຍພຽງແຕ່
ຄືການໂທຫາຄໍາຕອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ລວມທັງຫມົດລວມທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂທ block block ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່
ຕົວເລກໃນຈໍານວນຕົວເລກໃນບັນຊີລາຍຊື່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າ ບາງຄົນໂທຫາວ່າຈໍານວນນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ ໃນບັນຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສັນຍານຊົ່ວຄາວພວກເຂົາຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ທ່ານ
ພວກເຮົາມີ ID ການໂທເຊັ່ນ ID ການໂທຫາ ID
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໂທ ອອກທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ບາງຄົນ ທີ່ເຫັນຈໍານວນຂອງທ່ານແລ້ວ
ຄືກັບບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມທີ່ທ່ານຕີຄາວ
67 ກັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ດາວ 77 ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນ
ຈໍານວນຂອງທ່ານຢູ່ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆແມ່ນດີ
ມາພ້ອມກັບລະຄັງແລະ whistles
ທັງຫມົດຕີນລັກສະນະດຽວກັນມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີເຫດຜົນໃນ ໂລກທີ່ຈະເປັນ
ຈ່າຍບໍລິສັດ telco ແບບດັ້ງເດີມຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການບໍລິການອີກຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນວິທີທາງການ
ໃນອະນາຄົດພວກເຂົາສາມາດສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດແລະວົງແຫ້ງຂອງທ່ານ
ວ່າ ມັນມີພວກເຮົາໄປຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບ ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດກ່ຽວກັບສາຍແລ້ວພວກເຂົາສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ວ່າສໍາລັບທ່ານພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານສາຍໂທລະສັບອີກຕໍ່ໄປ
yeah ດີເລີດດີທີ່ສຽງທີ່ດີ
ຫນູເຢັນແມ່ນຖາມກ່ຽວກັບວ່າມັນແມ່ນຫຼື ບໍ່
ນີ້ສາມາດຖືກເປີດໃຊ້ ໃນ Linux
ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຕະຕ້ອງ
ເພາະວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມໃຊ້ມັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເບິ່ງວ່າເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ແມ່ນໃຜ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມຈິງກ່ຽວກັບ 911
ແມ່ນເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດມັນເມື່ອທ່ານສ້າງ
ບັນຊີມີຈຸດໃນເອກະສານ
ທີ່ຂໍໃຫ້ທ່ານຕິດຕໍ່ e 911 ແລະ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໂທຫາ 911 ພວກເຂົາມີ
ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ພັກຜ່ອນແລະທ່ານເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ໃຊ້ຄູ່ຂອງທ່ານ
ຫຼືທ່ານເຮັດ Wi-Fi ກັບທ່ານທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການຈໍາເປັນຕ້ອງໂທ 911 ກັບທ່ານ
ຈະໃຊ້ໂທລະສັບຂອງໂຮງແຮມຖ້າທ່ານເຮັດຫຼື
ທ່ານຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ e-911
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທີ່ຢູ່ບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ
ພວກເຂົາແຕກຕ່າງຈາກທີ່ຢູ່ e-911
ເພື່ອສົ່ງໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງສິ່ງ
ມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ cellphone
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ໄປໂດຍຫີນໃດກໍ່ຕາມ
ທາວເວີຂອງທ່ານ ຍັງ triangulated ແທນທີ່ຈະ
ແທ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ ແບບນີ້ດ້ວຍ
void ທ່ານ ກໍ່ປະກອບແບບຟອມໃນເວລາທີ່
ທ່ານສ້າງບັນຊີຂອງທ່ານທີ່ບອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເປັນທີ່ຢູ່ 911 ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂທຈາກແລະພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ ສົ່ງ
ທ່ານຂົນສົ່ງຄົນເຈັບ ດີຫຼາຍດີຫຼາຍ
ແນ່ນອນ Wow okay ດີສາມຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ
ມີໂຕນຂອງຄໍາຖາມທີ່ ມີ
ມາຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຈະສົນທະນາກັບ
Nelson ຄືນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ກະຕຸ້ນຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້ເພາະວ່າ
ເຢັນ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້ ມັນຢືນຢູ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການເອີ້ນຈາກພວກເຮົາຢູ່ທີ່
studio ທ່ານກໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃຫ້ຂ້ອຍສອງຄັ້ງ
ໃນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການສົນທະນາແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານ ມາຈາກໃສແລະ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາມັນ
ຈາກການສົນທະນາສຸດທິກັບ Wi -Fi ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຄືນນີ້ລວມທັງປີເຕັມໄປດ້ວຍ
ການບໍລິການແລະໄລຍະທາງຍາວບໍ່ຈໍາກັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາໄດ້ຈາກທີ່ນີ້ແລະ barry
ແລະມັນຈະ ເປັນການເອີ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ ຮັບຢູ່ໃນການາດາຫຼືສະຫະລັດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບັນດາແຜນການໂທອອກຕ່າງປະເທດແມ່ນທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ຕ່າງປະເທດແຕ່ຫຼາຍ
ເຢັນທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ
ປະມານ 10 ໂດລາທີ່ຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆ
ຄ່າຂົນ ສົ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ເປັນສິ່ງພິເສດເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍປານໃດແມ່ນວ່າເຮົາຈະ ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ $ 29
ມັນເປັນຄ່າທໍານຽມດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະກວດເບິ່ງທຸກໆຄັ້ງ
ປີ nope ທ່ານເຮັດມັນ ຄັ້ງດຽວແລະເມື່ອທ່ານ
ຈໍານວນແມ່ນ poured ມັນອອກທ່ານດີ
ໄປຂໍໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດການປະຕູແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຍົກເລີກການອະນາໄມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຊື້
ຫນ່ວຍບໍລິການຢູ່ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ທ່ານໄດ້ສ້າງບັນຊີທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ ມັນ
ທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາເບີໂທລະສັບທີ່ທ່ານມີ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ຈາກການສົນທະນາທີ່ທ່ານໃຊ້
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມອບຫມາຍໃຫ້ຂ້ອຍ ໃຫມ່
ວັນເຊັນຊື່ທ່ານເປັນເລກໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ ມັນເປັນເສັ້ນທີສອງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຍົກເລີກ
ເສັ້ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຕ້ອງພະຍາຍາມ ເອົາມັນອອກເປັນ 23
ອາທິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານຢາກມັນແລະ ທ່ານຕ້ອງ ການ
Port ໄປອອນໄລນເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີຂອງທ່ານແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການກວດສອບເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຈໍານວນຂອງທ່ານສາມາດຖືກລາຍງານ ເຖິງເກົ້າຄັ້ງ
ອອກຈາກສິບມັນຈະເວົ້າວ່າຂໍຊົມເຊີຍ
ຄວາມສໍາເລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ກະດາດມັນມັກຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມມື້
ອາທິດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມວິທີນັ້ນ
ເມື່ອໄດ້ເຮັດຈໍານວນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງຕັ້ງ ບັນຊີແມ່ນຫມົດໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບທ່ານ okay ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ໃນສາມເດືອນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ຕະ ຫຼອດເວລາ
ທ່ານຕ້ອງການຈົນກ່ວາທ່ານຈົນເຖິງທ່ານ
ສະບາຍດີພໍສົມຄວນທີ່ ຈະຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນດີເທົ່າທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ໂທລະສັບບ້ານຂ້ອຍເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຫຼື Rogers
ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມທີ່ບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
ໄຟໄຫມ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງພວກເຂົາແລະ port ຂອງທ່ານ
ຈໍານວນອອກແລະບໍ່ຈ່າຍຄ່າໂທລະສັບໃດກໍ່ຕາມ
ໃບບິນຄ່າອີກຮັກມັນຮັກມັນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດກັບເງິນທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຊາຊົນ
ເງິນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບສາມຄົນ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຂອບໃຈທ່ານແລ້ວພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທ່ານຊ່ວຍທ່ານ
ເງິນທີ່ມີອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະໃຫ້ທ່ານ
ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ, ມັນເປັນຄູ່ຂອງ nettalk
Wi-Fi ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກມັນດີ
ຈະໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງທີ່ມີປີເຕັມ
ຂອງການບໍລິການບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ດໍາເນີນການ ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ສາມເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່
ມີປີເຕັມທີ່ມີຄວາມຍາວບໍ່ຈໍາກັດ
ໄລຍະຫ່າງແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ສໍາລັບ ການາດາ
ພວກເຮົາທ່ານຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບສົນທະນາສຸດທິ
ຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຢູ່ຫ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຕໍ່ມາແນ່ນອນທ່ານໄດ້ໂຍນແລ້ວ
ສຽງໂຫວດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ ຫລວງ 5 TV / ໂທລະສັບຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບທັງຫມົດຂອງສຽງທີ່ມີ
ມາໃນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະດໍາເນີນການ
ວ່າແຕ້ມເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນ
Nelson ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ rabbit ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄິດ
ຂອງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນຍັງໄຫຼກັບຄໍາຖາມແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກມີ ຄໍາຖາມ ຫຼາຍ
ທີ່ຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບທ່ານກໍາລັງຫຼາຍ
ກ່ວາຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕອບພວກເຂົາອອກຈາກອອສເຕີຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມວທຸກຄົນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຕອບນັ້ນ
ຖາມຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ pop ແມ່ນອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV ແລະຈະສົ່ງຕໍ່
ຜູ້ທີ່ກ່ຽວກັບການ nelson ໂດຍກົງທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີ ທຸກຢ່າງສໍາລັບການເປັນ
ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ປ່ຽນຮູບແບບທີ່ທ່ານ guys ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດປ່ຽນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນປາຊ່ອງແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຕົ້ນຕໍ Tom ແລະ tom ໃຫຍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍາວຂອງປາຂອງ
studio ແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້
ນົກແລະອາທິດສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ນົກ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຈໍານວນ ອີເມວບອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນົກທີ່ຄ້າຍຄືກັນມີພວກມັນບໍ່ ມີ
ສຽງໃດໆກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ
ມີຜັກຫຼາຍ ຕົ້ນພວກມັນແມ່ນ
ສີສົ້ມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າຕອນນີ້ແມ່ນ
clementine ແລະມີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທັງຫມົດ
ແລະຜູ້ທີ່ມີນົກຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ສະຫງົບຫຼາຍພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ microphone ເປັນກ່ຽວກັບການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະສົມປະສານຂອງເຕັກໂນໂລຢີ / /
ຈັບໄດ້ສະນັ້ນໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາເຮັດມັນທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ດີດີ
ໄດ້ຮັບ ຊຸດເຫຼົ່ານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ Nelson
ບານທີ່ດີເລີດດີໃຈທີ່ພວກເຮົາມີ
ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາເປັນ
ສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ
ສະມາຊິກຂອງສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງ broadcasters ອິນເຕີເນັດ Thanks oh well
ມັນແມ່ນ ເວລາສໍາລັບຂ່າວຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອ oh ho ki noodle time flies when
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນແຕ່ ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາ ສຸດທ້າຍ ກັບ
Wi-Fi ໃຫ້ກັບພວກເຮົາກໍ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ ຖາມທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບ Linux ໃຫ້ໃຫ້ມັນໄປເປັນຫຍັງທ່ານ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດນີ້
ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ da da da ນີ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ເຮືອນເຕັມທີ່ສະເຫນີຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍ
ກັບພວກເຮົາພໍ່ແມ່ທີ່ມີເດັກນ້ອຍເຮັດໃນ app
ການຊື້ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຜະລິດ ipod ໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ການກ່າວຫາວ່າມັນລົ້ມເຫລວ ຢ່າງສົມບູນ
ປະກາດເດັກນ້ອຍເປົ້າຫມາຍໃນ
App Store ຂອງຕົນລວມເຖິງສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ພິພາກສາຈະ ພິຈາລະນາຂໍ້ສະເຫນີດັ່ງກ່າວ
ເດືອນທໍາອິດ Apple ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນຈະ
ຕ້ອງ ບອກຫຼາຍກວ່າ 23 ລ້ານ itunes
ຜູ້ຖືບັນຊີທີ່ພວກເຂົາອາດມີຄຸນສົມບັດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບຈະໄດ້ຮັບໃນອີເມວ oh
ຂໍອະໄພໃນການສະຫນອງອີເມລ໌ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຫ້າໂດລາໃນການປ່ອຍສິນເຊື່ອຖ້າພວກເຂົາຢືນຢັນ
ວ່າຜູ້ເຍົາໄດ້ຄິດຄ່າບໍລິການບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດແລະວ່າພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້
ແລ້ວເຮັດ ແລ້ວມີອາຫານແລ້ວ
ໄດ້ຖືກລຶບຖິ້ມຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮ້ອງຮຽນຢ່າງສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສະເຫມີພໍ່ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນກັບຂອງເຈົ້າໄດ້
ipod ແລະອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບເກມຟຣີສິດ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ການ ໃຊ້ຈ່າຍເງິນຊ້ອນທັງຫມົດໃນເວລາທີ່
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກຂົມຂອງພວກເຂົາໃນສາມມື້
anyways yes ທຸກໆສິ່ງດຽວທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫນ້າຈໍແມ່ນຫໍ່ແລະປຸ່ມແລະຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຕັ້ນອີກທາງຫນຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ ເຂົາ groove ຄົນອື່ນ fall ເປັນ
piano ເທິງຫົວຂອງລາວ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຈະຊື້
ສະບັບເຕັມຕົວຈິງ ຂອງ app ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍດີຖ້າຂ້ອຍມີສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ບັດຈໍານວນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີໂຄງການ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ itunes ມັນແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະງ່າຍມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍສໍາລັບຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ hmm ຈໍານວນຫຼາຍປານໃດ
ສິບໂດລາຕໍ່ມາທ່ານຄືໃຜ
ບ່ອນທີ່ ພໍ່ຂອງທ່ານ, ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່
app ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການເຕັ້ນນົກ
ແລະຮ້ອງແລະເຮັດເລື້ມຄືນຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຢັນດີ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນ HP
ຂາຍຕົວຜູ້ໃຊ້ລະຫັດແລະຂໍອະໄພ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ HP ຖືກຂາຍອອກ
ລະຫັດທີ່ ມີໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ໃນເອກະສານ OS ຂອງຕົນ ທີ່ຈະ LG HP ໄດ້ມາ
ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການເວັບໄຊຕ໌ຫນຶ່ງ ຢູ່
ຊື້ປາມໃນປີ 2011 ສໍາລັບ 1.2 ພັນລ້ານ
ເງິນທີ່ເປັນການຊື້ທີ່ດີ
ລາຍລະອຽດທາງດ້ານການເງິນຂອງຂໍ້ຕົກລົງບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເປີດເຜີຍແຕ່ວ່າ HP ບໍ່ໄດ້ຄິດ
ໄດ້ຮັບເງິນຄືນຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເງິນທີ່ມັນຈ່າຍ
ສໍາລັບຜັກປາມໄດ້ກ່າວວ່າລະຫັດເວັບໄຊຕ໌
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອພະລັງງານຂອງມັນ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະສັບ smart ລຸ້ນຮຸ່ນທີສາມ hmm
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂອ້ແລ້ວດີກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າ ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ໄດ້
ໄປເບິ່ງຫນັງ live live TV Thank You world
ນາຍພານ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ Gabe Newell
ເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງສະພາອັງກິດຂອງ
ສິລະປະຮູບເງົາແລະໂທລະພາບສໍາລັບລາວ
ສ່ວນປະກອບທີ່ໂດດເດັ່ນໃນເກມວີດີໂອ
ປັ໊ມໄດ້ຈັດຂຶ້ນເພື່ອສົ່ງເສີມການ vibrant
ການສ້າງເກມຊຸມຊົນຫຼິ້ນ
ຊື່ທີ່ມີອິດທິພົນເຊັ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຊີວິດ
ທີມເຕະບານ 2 ແລະ dota 2 mr. Newell
ກ່າວວ່າມັນເປັນ ກຽດສັກສີສໍາລັບຕົນເອງແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນປ່ຽງຈະມີຄວາມສຸກ
ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງເປັນທາງການຈະເປັນຢ່າງເປັນທາງການ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນໄລຍະເກມ BAFTA
ລາງວັນໃນວັນທີ 5 ເດືອນມີນາ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ຊອກຫາເກມທີ່ມີນ້ໍາມັນວາວ
ເຄື່ອງຈັກໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າຫຼາຍຈະດີຫຼາຍສໍາລັບ
ພວກເຂົາເຢັນຫຼາຍ
ສຸດທ້າຍໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ຖືກລະເບີດ
ເຂົ້າໄປໃນຕາຈາກອິນເດຍໂດຍທີມງານຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ
Surrey ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະໃຊ້ຈຸດປະສົງສ້າງ
app ທີ່ຈະທົດສອບທິດສະດີ immortalize ໃນ
ຮູບເງົາມະນຸດຕ່າງດາວວ່າ ໃນຊ່ອງບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ scream ໂທລະສັບຈະຫລິ້ນອອກ
ຫຼາຍຂອງ scream ສົ່ງໂດຍ
ປະຊາຊົນອອນໄລນ໌ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າໄປມມ -Hmm ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ເລື່ອງເຕັມໄປອອນໄລນຢູ່ໃນປະເພດ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / ຂ່າວຊາວກະສິກອນ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກແພະ ໄດ້ຮັບໄດ້ດີ
ເລື່ອງເຕັມໄປອອນລາຍອອນ ລາຍປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
/ ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ Rory w Nash
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າວ່າທ່ານມີເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງການສົ່ງສຽງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດທີ 5 TD
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary Rumble ຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດ ຍ້ອນນີ້
ບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປແລະ
reesei ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພາດພວກເຂົາ oh wait
ນາທີພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການຕິດຕາມສຽງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ລັງກິນອາຫານທີ່ຫນຶ່ງຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນປະໂຫຍກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕັດ ສ່ວນນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ
ປະຊາຊົນ Nelson ສາມາດເຕັ້ນລໍາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ສໍາລັບພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຂອບໃຈ Nelson ma'am
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໄຕມາດ II ໄຟຟ້າພວກເຂົາສະຫນອງ
ພະລັງງານນີ້ຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາໄຕມາດ
com ໄຟຟ້າຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງ
ເດືອນທົດລອງຂອງ netflix cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
netflix ພວກເຂົາໄດ້ renewed ສັນຍາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ສະນັ້ນດີກັບພວກເຮົາໂດຍ
ການໄດ້ຮັບຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນຟຣີພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ທ່ານຮັກ netflix ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
cat ຫ້າໂທລະພາບ / Netflix ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດພາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາເງິນຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ: Crazy
yeah yeah, ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູບເງົາສໍາລັບເຈັດໂດລາໃນເດືອນ hey ໄດ້ຮັບ
ການບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ ສໍາລັບການຄ້າຍຄືສາມ bucks
ເປັນເດືອນທີ່ສວຍງາມຫມາກໄມ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດ ກັບເງິນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຊື້ເຮືອທີ່ເວົ້າບາງຢ່າງໂດຍຫມາທີ່ມີແລ້ວ
ຫມາ
ຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດໂດຍປະຢັດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຊີວິດມີທ່ານໄປເຢັນເຢັນ ຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປົກປິດ ຄືນຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າແມ້ແຕ່ແມ່ນພຽງແຕ່ບິນໄປທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ hokey doodle ຍ້າຍມັນຕາມນີ້ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນການຈັດການໃຫຍ່ດີພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດພຽງແຕ່ກ່ອນການສະແດງ
ຂ້ອຍເປີດກ່ອງແຕ່ຢ່າ ກັງວົນຂ້ອຍ
ບັນທຶກຂ້ອຍເປີດກ່ອງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງເຄື່ອງປ່ອງກ່ອງ
ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈອອກມາ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາປະຕິເສດອອກ
ທຸກປະເພດຂອງ ບັນຫາທີ່ອາດເກີດຂື້ນທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນໂອ້ຍໃດໆແຕ່ ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດມັນເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ມີຂ້ອຍເຂົ້າມາ ທີ່ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ ທີ 5 ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ nettalk duo
Wi-Fi ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄືນນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກະຕຸ້ນການນີ້
ພູແລະສາມຄົນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ທ່ານໂທຫາ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ພຽງແຕ່ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ ມີລະຫັດພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີອຸປະກອນ Wi-Fi duo ມັນແມ່ນ
ລວມສາຍ USB ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ethernet
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະພາຍໃຕ້ການນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບອະແດບເຕີ AC ທີ່ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ພະລັງງານເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບເຂົ້າໄປໃນພະລັງງານໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຢັນເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຈັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກຈາກ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ USB
ສາຍທີ່ກໍາລັງໄຟຟ້າມັນໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍຜ່ານ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ plug ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ແລໍບທັອບທີ່ນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍ
ການສົນທະນາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ desktop linux ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈິງໄປໃຊ້
ແລໍບທັອບແລະ ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
linux ແລະມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Zorin OS ແລະທ່ານ
ເບິ່ງຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຂວາເທິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບ
ມັນ ຢູ່ໃນແລະ suddenly ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ກິດຈະກໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ສົນທະນາກັບ
Wi-Fi ແມ່ນ flashing ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ໄດ້ ຮັບອໍານາດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນດີ
ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປ່ອງ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີເຄືອຂ່າຍມີສາຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ nettalk duo Wi-Fi ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຖ້າໄດ້ສ້າງປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ເຄືອຂ່າຍຫຼືມັນໄດ້ພົບພຽງອຸປະກອນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະກະຕຸ້ນນີ້
ສະນັ້ນໃນປ່ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວ ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ ພິເສດ ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ເບົາເຊີເທິງ ເຄື່ອງ linux ຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນຄື
nettalk ສະຫງົບ / ກະຕຸ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ມີລັກສະນະງ່າຍດາຍ pretty
ເລີ່ມການເປີດໃຊ້ແລະຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນ prompting ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງປ່ອງນີ້ແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານໄປນັ້ນມີ ຕົວຈິງແລ້ວພິມອອກ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ ລະຫັດຜ່ານໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະພິມວ່າໃນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນໂດຍຊື່ແລະອີເມວຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ ຄືຫຍັງ
ຄິດວ່າ ຈະເປັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ດີ
ລະຫັດຜ່ານ 18 ຫຼືແປດຫາ 16 pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລັກສະນະແມ່ນໄດ້ກໍານົດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຕອບ ສະຫນອງລະຫັດ captcha ພຽງແຕ່ໃຫ້ເປັນ
ເບິ່ງໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງການບໍລິການສະເຫມີ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະອ່ານຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການ
ການປະທ້ວງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ປະເພດຂອງການຂ້າມເກີນພວກເຂົາແລະອະນຸມັດ
ແຕ່ທ່ານເຫັນຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຖືກປັບປຸງ ແລະຖືກສົ່ງໄປ ຫາຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ແລະໂດຍບໍ່ມີການຊັກຊ້າໃດໆຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບການທີ່ນັ້ນແມ່ນ
e-911 ທີ່ Nelson ບອກ ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ອະນຸມັດເງື່ອນໄຂ e-911 ຂອງການບໍລິການ
ແລະສືບຕໍ່ມີພວກເຮົາໄປ
ການບໍລິການໄດ້ຖືກສົ່ງມາຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ສະຖານທີ່ການບໍລິການຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ 911 ສະນັ້ນມັນກໍເປັນໄປໄດ້
ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍເລືອກຫມາຍເລກໂທລະສັບສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາສໍາລັບ Canada ontario
ລະຫັດພື້ນທີ່ ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຕົວເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະເຫັນ
Barry ແມ່ນມີ 302 ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເລືອກວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ ໂທລະສັບຫມາກມີເນື້ອ
ຈໍານວນແລະຄືກັນກັບວ່າມັນມີ
ດໍາເນີນການເພື່ອກະຕຸ້ນຫມາຍເລກໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ
ຈະລະມັດລະວັງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຄລິກໃສ່
ກ່ຽວກັບການຜິດພາດຫນຶ່ງເພາະວ່າ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຜິດພາດເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນມີຈໍານວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ 30 2016 0 ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂ້າ ພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ການໂທໃຫ້ ຂ້ອຍ ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານແຫວນ ຖ້າ ທ່ານຢູ່
ການາດາຫຼື ສະຫະຣັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນປະຕູທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້
dashboard ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີຢູ່ ດ້ານຊ້າຍ
ຂ້າງເບິ່ງ pretty intuitive ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເອົາເບີຂອງຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ບອກ Nelson ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ມັນ gonna ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້
ຫມາຍເລກໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກົດທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງເລືອກເອົາລົດໃຫຍ່ທາງຫນ້າແລະມີພອດ
ຈໍານວນ 2 nettalk ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກົດທີ່ນັ້ນ
ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບທໍາມະດາຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນທີ່ມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນ nettalk ດັ່ງນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ ເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດໄປກັບ ທີ່ມີ ຫມາຍເລກ nettalk ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດອື່ນໆເຊັ່ນ: ສຽງ voicemail
ຄື ດັ່ງນັ້ນມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປິດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ແລະ
ເບິ່ງແລະເບິ່ງປະຫຍັດການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ voicemail ດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າຟຣີເມື່ອທ່ານໄດ້
ປະຕິບັດການເຄື່ອນໄຫວ ອຸປະກອນສົນທະນາສຸດທິ ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໄປໂດຍຜ່ານແຕ່ລະ prompts
ມີຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍແລະທ່ານຈະ
ໃຫ້ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈິງ
ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ຈະຕັດມັນອອກຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາສະຫນອງໃຫ້
ສາຍ Ethernet ທ່ານສາມາດເຮັດ Wi-Fi ເປັນ
nelson ໄດ້ເວົ້າແຕ່ແລະກັບ Wi-Fi
ອຸປະກອນຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ Wi-Fi ມັນໃຫ້
ທ່ານບາງ portabella t ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດ ethernet ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
router right here ຕໍ່ໄປກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ router ເຂົ້າໄປໃນສະຫວິດ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
router ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການ AC ນີ້
ເຄື່ອງປະກອບນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ອໍານາດ
ຜ່ານສາຍ USB ໂດຍບໍ່ມີຕົວຈິງ
ຕ້ອງມີມັນຕິດຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ ປະເພດທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ AC
ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ້ອນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ router ຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແລະຄູ່ຜົວເມຍ nettalk ຂອງທ່ານ
Wi-Fi ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານຫຼື
ລະບົບໂທລະສັບໃດກໍ່ຕາມການນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນລະບົບ
ຄື UPS ແລະປະຈຸບັນທ່ານມີຫມໍ້ໄຟ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະມັນຈະບໍ່ໄດ້ລົງແລະເປັນ
ພະລັງງານໄຟຟ້າຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສຽບໂທລະສັບແລະການຂະຫຍາຍຕົວ
ໄດ້ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນດີທີ່ ເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກະຕຸ້ນຕົວຈິງ
yeah ໃນຄອມພິວເຕີ້ ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ໂດຍຜ່ານ linux ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ plugged ໃນ
ສາຍອີເທີເນັດທີ່ຕອນນີ້ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
plugged into it everything and the phone
ຈົ່ງລໍຖ້າ ນາທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕອບມັນ
uh-huh ແລະມັນແມ່ນໂຕນໂທດັ່ງນັ້ນ
ວິທີ ການເຄື່ອນໄຫວໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງສະຫງົບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະທັນທີທີ່
ອຸປະກອນຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ethernet ຫຼື
ທ່ານ Wi -Fi ຫຼືອິນເຕີເນັດໂດຍທົ່ວໄປ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ nettalk
ການບໍລິການມັນເຮັດໃຫ້ ອຸປະກອນໃນ urea ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາໂທລະສັບທີ່ທ່ານໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໃດຫນຶ່ງ
ຮັກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ແຫວນແລ້ວ yeah ສົ່ງ
ຂ້ອຍຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ມີໃຜຢູ່ໃນການາດາຫຼື ພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວທີ່ມີຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະຢູ່ໃນເມືອງຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະໃຫ້
ສິ່ງນີ້ພະຍາຍາມຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ
ເວລາຂອງຄວາມຈິງຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນມັນນີ້ ແມ່ນ ປັດຈຸບັນຂອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຈໍານວນຂອງທ່ານເດົາ yo
D ໃນປະເທດການາດາຫຼື ສະຫະລັດອະເມລິກາຂໍໂທດ John ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຜູ້ເບິ່ງແຍງໂທຫາ
ແຜນການຮູ້ທຸກຄົນໃນການາດາ ສະຫະລັດ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງ ຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານໂທຈະຮັກ
ໃຫ້ທ່ານແຫວນ
ດີໃນ ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ເສັ້ນສະຕູດິໂອເຮັດມັນພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈໍານວນໂທລະສັບທີ່ມາ
ໃນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມັນເປັນຈໍານວນທ້ອງຖິ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມັນເປັນ
ການ ທົດລອງ cat ບໍ່ມີຫຍັງໄປ gamoto gamoto ເປັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ລັດ Illinois ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ yup ດັ່ງນັ້ນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການໂທຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂທຫາ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໂທນີ້ເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນແລ້ວ Hmm ບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ມີສຽງດັງອອກມາ
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນ ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ປະລິມານຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມຈິງຄວາມຈິງໄດ້ລົບ ກວນ
moto Barrie Ontario ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງນີ້
Barrie Ontario ແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງດີວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ Ontario ມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນ ວິທີການມີຄຸນນະພາບສຽງສໍາລັບທ່ານ
gamoto pretty good yeah you sound
crystal clear ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທ່ານ
speakerphone here hopefully the
viewers ຢູ່ ເຮືອນສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຮ້ອງເພງ ຂ້າພະເຈົ້າເພງຫນຶ່ງຫລືພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງການຊັກຊ້າແຕ່ບໍ່ມີອາການທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກວ່າ Skype
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີລໍາໂພງຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນຄືທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແຍງຂ້ອຍແລ້ວ
ເພື່ອຫຼຸດລົງຕ່ໍາສະນັ້ນມັນບໍ່ແຊກແຊງ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນຈະ ແນ່ນອນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານບາງປະເພດຂອງການຊັກຊ້າໃນປັດຈຸບັນເປັນແນວໃດ
ປະເພດຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນທ່ານກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍໃຊ້ ອິນເຕີເນັດດຽວກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອອອກອາກາດເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ duet nettalk
Wi-Fi ຟຣີ megabit dsl okay ທັງຫມົດສິດ
ແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
streaming ໃຫ້ທ່ານດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານ
ມີຄວາມພຽງພໍຂອງການເຂົ້າຊົມເຄືອຂ່າຍ
ເຮົາຢູ່ໃນ ເວລາດຽວກັນແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ລົມກັນຢ່າງສົມບູນແບບ ຄືກັນກັບມັນ
ການໂທຫາໂທລະສັບ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຕົກໃຈ agamotto ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍຈາກ Illinois ຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນຂອງງານວາງສະແດງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ການທົດສອບ ສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຄົນອື່ນ ຂອບໃຈເຊັ່ນ moto ມີ
ຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ ການສົ່ງ viewer ບາງ
ຈຸດຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ອາຍແນ່ນອນວ່າ
ການມີສ່ວນຮ່ວມທີ່ດີຄວນຂອບໃຈທ່ານຖ້າມີໃຜ
ອື່ນຕ້ອງການໂທຈາກປະເພດ
ຫ້າ studio tonight ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ ໄປ
ແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສຽງທີ່ສົມບູນແບບກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ speakerphone ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທີ່ຖືກຕ້ອງເກີນໄປ
mm-hmm ຖ້າຂ້ອຍມີໂທລະສັບຫູຂອງຂ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີການ loudphone ບາງຄັ້ງໃຫ້
ວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການຊັກຊ້າບໍ່ໄດ້
ຄືມີສິ່ງໃດທີ່ມີຂ້ອຍ
agamotto ສະນັ້ນເຢັນທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້
ມັນເປັນການທົດສອບຖ້າມີຄົນອື່ນ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ ພວກເຂົາໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານອີກ
ທ່ານຮູ້ວ່າ 30 ວິນາທີພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານນໍາເອົາບາງສ່ວນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ oh yeah ສະເຫມີໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫ່າງຄືນນີ້ໄດ້
nettalk duo Wi-Fi ເພື່ອຕິດຕາມຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບສຽງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ວ່າທ່ານຕິດຢູ່ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍໃຫ້ແກ່ທ່ານແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການໂທໄລຍະຍາວເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ ທ່ານ
ປີເຕັມຂອງການບໍລິການສະນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນເຢັນພວກເຮົາ
ຮັກມັນ ພວກເຮົາຄິດວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປະຕິບັດ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ການເອີ້ນອື່ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
Troy 74 ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່
ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາ ຈະ ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ hmm
ມາ Troy ເອົາເຖິງ Troy 74 ຕອບ
ຜູ້ຊາຍໂທລະສັບເລືອກເອົາເຖິງນີ້ແມ່ນສູງ
ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ telus ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດບອກພວກເຮົາບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ບໍ່ radiola ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
Troy Saudi 4mon ທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ໂທຫາຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ຄັດເລືອກການໂທຂອງນາງ
ແລ້ວຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເວົ້າກັບ Harry Ontario
ຄືບ່ອນທີ່ heck ແມ່ນສະຖານທີ່ນີ້ຂອງ Troy
ນີ້ joke ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທ prank ສະນັ້ນ
ພະຍາຍາມໂທຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫາຍໄປຈາກຫ້ອງສົນທະນາກັບລາວ
ຄືວ່າລາວອາດຈະບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນປະມານ
ເຮືອນເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມຊອກຫາພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ອີກຫນຶ່ງວົງແຫວນທີ່ລາວໄດ້ສູນເສຍໂທລະສັບລາວ
Troy ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂທຫາທ່ານ
ຄືນນີ້ແຕ່ທ່ານບໍ່ຕອບສະຫນອງໃນ
ບັນດາຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວເຂົາກໍ່ຕ້ອງສູນເສຍ
ໂທລະສັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່
ມັນເຮັດວຽກມັນໄດ້ຖືກໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້
ທ່ານມີ voicemail ຖ້າທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍ ໄປຫາ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແຕ່ພໍໃຈຫລາຍ
ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກັບທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ຮັບສຽງຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະທັງຫມົດລັກສະນະອື່ນໆທີ່
ໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າກັບການບໍລິການທີ່ແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຍາວບໍ່ຈໍາກັດ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດທີ່ມີ
hello mm-hmm ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ okeydoke ນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ
johns em from atlanta georgia writing
ສະບາຍດີທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາວິທີທາງເພື່ອ
ປ່ຽນສີຂອງແຟ້ມແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ໃນເວລາດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປ່ຽນແປງສອງສາມເທື່ອໃນເວລາດຽວກັນ
ສອງສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ haha ​​ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆໃນພວກມັນແລະສໍາເນົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄດອື່ນໆແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງການແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຫວັງວ່າການສະແດງຂອງທ່ານດີ
ດີແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ລະບຸ OS yeah
ດີໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ສົມມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ແລະ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ບາງທີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ resort ແມ່ນຫຼື debian
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ ວ່າ John ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ການຫຼຸດລົງໃນປະເພດຂອງການແກ້ໄຂເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຮູບສັນຍາລັກຂອງທ່ານແມ່ນສີທີ່ແນ່ນອນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຄິດວ່າແມ່ນ Nautilus ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ປ່ຽນໄອຄອນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
nautilus ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເອົາ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ໃຫ້ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາເອກະສານທີ່ 284 ເຊິ່ງແມ່ນມື້ນີ້
episode ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວສິດຄລິກໃສ່
ໂຟເດີນັ້ນແລະໄປຄຸນສົມບັດແລະທ່ານ
ເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ອງໄປຫາຮູບສັນຍາລັກທີ່ມີ custom ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
slash user slash share / icons ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາ ແລະຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ນໍາໃຊ້ອາດຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າທີ່
ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ ແຕ່ວ່າໄປເຊຍກັນ SVG
ມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດຮູບສັນຍາລັກຈາກທຸກບ່ອນແຕ່ມີສິດເທົ່າທຽມ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນທີ່ຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດ
ບໍ່ສໍາລັບການ nautilus ຂອງທ່ານ ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນ ປະໂຫຍດຂອງການ
ການສະແດງ ໃຫ້ໃຊ້ GIMP ແລະພຽງແຕ່
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບ GNU ຂ້ອຍແມ່ນ
ໄປ screenshot ຈິງແລະໄດ້ຮັບ
ຕົວເອງເປັນໄອຄອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໂດຍສະເພາະ
ການໃສ່ສີແມ່ນມີຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປູກມັນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ gimp ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປູກພືດແບ້ແບ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ໃຊ້ເວລາມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນມັນເຢັນ
ໄປ colorize ວ່ານັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ເປັນ
layer ໃຫມ່ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້
ໂຟນເດີທີ່ຈະສີແດງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ວ່າ layer ທັງຫມົດທີ່ມີສີແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ປ່ຽນຮູບແບບຂອງຊັ້ນນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ສີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍມີໂຟເດີສີແດງ hmm ເບິ່ງ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຫຍັດ icon ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສ້າງໂຟເດີໃຫມ່ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫານີ້
ຮູບສັນຍາລັກທັງຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຮົາຈະ
ໂທຫາ ໃບແຈ້ງການນີ້ ping ແດງສີແດງ ping ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດອອກແລະລົບສີຂາວ
ພື້ນທີ່ ຮອບແຂບແລະ ສິ່ງຂອງທ່ານ
ອາດຈະຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ມາ
ການກໍາຈັດຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວທີ່ມີແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີພື້ນຫລັງສີຂາວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢ່າງໄວວາ
ນີ້ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບວ່າຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນທຶກຄຸນລັກສະນະມຸມແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໂຟເດີນັ້ນ
ແລະເລືອກທີ່ຫນຶ່ງແລະຕອນນີ້ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າໂຟນເດີທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນງ່າຍຄືແນວໃດ
ວ່າສິ່ງທີ່ ດີ pretty ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ສາມາດບັນລຸຜົນກະທົບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປສໍາລັບຂວາແລ້ວທັງຫມົດນັ້ນ
nautilus ແລະພຽງແຕ່ສ້າງຊໍ່ຂອງ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຢັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ເປັນແຟ້ມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄື ວ່າໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ເຮັດຮູບພາບຂອງຫົວຫນ້າຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hmm ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການ
ຫົວຫນ້າຂອງ Robbie ທຸກຫົວຂອງຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ສີຂຽວສີນ້ໍາຕານ ຂີ້ຂີ້ປາກຂອງຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ກຸ່ມຜູ້ຊາຍສີຟ້າທີ່ຈະ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ສາມາດ ເຫມາະໃນການມີຫຼືພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງ oz 'ທ່ານຈະບໍ່ທ່ານຈະບໍ່
ເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ຄິດໄດ້ດີ
ມີທ່ານ ຈະໄປ ຫມົດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຖາມມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມາ ເຖິງພວກເຮົາຈາກຂ້າພະເຈົ້າວິທີການ Hi Robbie
ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍາລັບມືຖື ubuntu
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໃນໂທລະສັບອື່ນໆຫຼືພຽງແຕ່
Nexus Nexus ແລະອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
quote ທໍາອິດ ລໍຖ້າ nope ວ່າການນອນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບອື່ນໆຫຼືພຽງແຕ່
Galaxy Nexus ໄດ້ ດີແລະອື່ນຖ້າມັນ
ທ່ານສາມາດອະທິບາຍວິທີການ orc ໂດຍ
ຂັ້ນຕອນຖ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ HTC One X ດີຢູ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສາມັນແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ເຊິ່ງອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ທັນທີທັນໃດ off bat ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນມັນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ ເຫດຜົນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແນ່ນອນ nexus ຫນຶ່ງຫຼືອະນຸຍາດໃຫ້
Galaxy Nexus ແມ່ນໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຊັດເຈນແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ເປັນຫຍັງ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກກໍ່ແມ່ນ
ໄປ ລົງມາຫາສະຫນັບສະຫນູນຂອງຊຸມຊົນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປີດກວ້າງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫຼືມັນແມ່ນສິ່ງຕົ້ນສະບັບ ເປີດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງຜ່ານ
ປະຊາຊົນເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກ ສົ່ງອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການດໍາເນີນງານ
ລະບົບຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ dev
ກອງປະຊຸມແລະຄົ້ນຫາວິທີການປະຊາຊົນກໍາລັງດໍາເນີນການ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງບາງຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ເຢັນແລະຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນສະເພາະເຊັ່ນ HTC One
ຂຽນມັນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນສາມາດເຮັດບາງ ຄົນໄດ້
ອື່ນມີຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທີ່ ດີທີສອງໂຊກດີ
ຈາກພຣະອົງຄໍາຖາມທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້ proxy ພາຍໃຕ້ Debbie ແລະຫົກຫຼື
ຖ້າຫາກວ່າມີບາງໂຄງການທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
surfing anonymously on the internet hmm
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກທີ່ຈະເປັນ ຄົນຂີ້ຕົວະກັບລາວ
ຕອບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫນ້ອຍລົງໃນ ເວລານັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ເຂົ້າໃຈມັນແມ່ນ
skipping over chain chains ທັງຫມົດ
ຈະເປັນທັດສະນະ ທີ່ເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດເຖິງເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງ
surfing anonymous ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ Linux ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອນໍາໃຊ້ tor ທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄື
ການບໍລິການຕົວແທນທີ່ວ່າຫນ້າກາກຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ທ່ານເບິ່ງຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຊີດີຊີວິດເຫລົ່ານີ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານໄດ້ຮັບຟຣີ
ວິທີການທີ່ຈະຊອກຫາບໍ່ລະບຸຊື່ທ່ານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
CD ທີ່ທ່ານເຮັດການຊອກຫາຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ປິດລົງ ແລະກັບຄືນໄປຫາປະກະຕິຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ວ່າເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລັກນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດຈີນທີ່ມີ
ບັນຫາໃນການເບິ່ງ ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ບໍລິການທີ່ຖືກບລັອກແລະວ່າ
ໂຊກບໍ່ດີແຕ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງ
ບໍລິການໂປແກຣມເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຢ່າງຫນ້ອຍເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈົນກ່ວາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ 0 0 r 0 ມັນ
ເຊັ່ນ: Thor ແມ່ນ awesomeness ແຕ່ວ່າ ໂດຍບໍ່ມີການ
h good thinkin yeah ພວກເຮົາມີເວລາ
ສໍາລັບບາງຄໍາຖາມຫນຶ່ງອີກໂດຍຄົນອື່ນ
viewer ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ nettalk ນີ້
ທັງສອງ Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຫ້ທັນທີເພື່ອວ່າ
okay alright ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າ Firefox OS ຈະດີກວ່າ
ກວ່າ Android ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດເຫັນ
ຄໍາຖາມທີ່ແມ່ນແຕ່ມີແທ້ໆ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າ Firefox
Firefox OS ສຸດທ້າຍແມ່ນຫມົດ
ສາມາດແຕກຕ່າງກັນຂອງແມ່ທ້ອງທີ່ເປັນຫມາກໂປມ
ມີສີເຫຼືອງມີຫຸ່ນຍົນ ຢ່າງເຕັມທີ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີການປະຕິບັດງານ
ລະບົບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ
ການທໍາງານໃນຈິດໃຈຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ຄວາມເປີດເຜີຍ
Firefox ຂອງໂດຍສະເພາະສິ່ງທີ່ເປີດທັງຫມົດ
ມັນຫຼາຍສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສິ່ງ ທີ່ເປັນຈິງ
ແຫຼ່ງເປີດທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້
ຈະຕິດຕັ້ງ Ubuntu ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕິດຕັ້ງ extras ຈໍາກັດ ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງເພາະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະເງິນຝາກປະຢັດທາງນັ້ນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ວິທີການ
ພວກເຮົາ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ພວກເຮົາ delve ເຂົ້າໄປໃນ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງທຸກໆໂຄງການທີ່ພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງມັນຈະເປັນ ຈິງຂ້ອຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫມາກໂປມພຽງພໍທີ່ມີຫມາກຂ້ອນຂ້າງພຽງພໍ
ທັງສອງມີສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
Android ແມ່ນຍັງທ່ານຮູ້ວ່າ
ແນ່ນອນວ່າທາງເລືອກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນເຫັນໄດ້ຫຼາຍ
ເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ alright ດີ Robbie ຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງແຍງທຸກໆຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສິນຄ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການແຕ້ມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕັນ ຂອງ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດທີ່ມາໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ ສອງ
ຫຼືສາມອາທິດ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາປະກາດ
ທັງສອງ Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ພຽງແຕ່ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການສໍາພາດຢູ່ ເທິງສຸດຂອງການສະແດງດ້ວຍ
Nelson ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
ການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ຫນຶ່ງປີແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ເວລາສົນທະນາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ໂທຫາໃນທົ່ວການາດາໃນສະຫະລັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຢັນຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດຖິ້ມໄດ້
ແຜນການສິບໂດລາຕໍ່ເດືອນໃນນີ້ແມ່ນ
ສິດ ນັ້ນແມ່ນມັນສໍາລັບເດືອນທີ່ມີພຽງແຕ່ nelson ເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອຈະໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງ ດີ, ສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບ
10 bucks ຕໍ່ເດືອນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຕ່າງປະເທດ
ສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ນີ້ກັບທ່ານແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດໂທຫາບ່ອນທີ່ r ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະ ມີລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ສອງສິບໂດລາສໍາລັບທັງຫມົດ
ປີທີ່ດີຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບບໍ່ຈໍາກັດ
ບໍລິການທຸກບ່ອນໃນປະເທດ ແຄນາດາທີ່ສະຫະລັດ 60
ປະເທດ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີສິດທິນີ້ oh ເຢັນ
ນັ້ນຄືໂທລະສັບນ້ອຍກວ່າສອງເດືອນ
ບັນຊີລາຍການ uh yeah ແລະວ່າບໍ່ຈໍາກັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເຫມາະສົມຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ມັນເຢັນສະນັ້ນເວລາມັນ ລົງມາ ມັນກໍ່ດີ
ຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນປ່ອງຕີຫຼື ມ້ວນ drum ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊະນະ
ຄືນນີ້ຈາກສຽງທັງຫມົດໄດ້ຖືກໂຍນລົງ
ສຸ່ມຕົວເລກໂດຍ random.org ແມ່ນ hey-soos
jimenez q fanfare yeah gradual ations
hey hey Zeus ທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ວິທີການຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແມ່ນ pop me
ອີເມວອື່ນທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສົ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສະຖານທີ່ຂົນສົ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງທ່ານມັກ
ບໍ່ແມ່ນປ່ອງປ່ອງເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາມີ
ບັນຫາການຂົນສົ່ງ Bay ສົ່ງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາເຕັມຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ສົ່ງກັບຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໃນກໍລະນີທີ່ຕົວແທນຕ້ອງການມັນ ແລະຂອງທ່ານ
ຊື່ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ສົ່ງອອກນີ້ໄປຫາທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຜ່ານຂໍ້ມູນນັ້ນກໍ່ຕາມ
ກັບ Nelson ທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັນຄືນນີ້ແລະລາວຈະ
ແມ່ນການຂົນສົ່ງທີ່ອອກໄປຫາທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ມັນເປັນການໂທທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະໂທຫາ
ເຂົ້າໃນ ການສະແດງຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເວລາ ແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ຮັບ
ຖາມ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງສາຍໂທລະສັບ
ມັນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້ອງຖິ່ນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ອີກແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອບໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ທຸກໆຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກໃນ ຄວາມຫວັງຂອງ Nelson
ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ tonight ແລະ heather ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ເຫັນທ່ານງາມທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
Hillary q ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍຮັກສະຖານທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນ wow ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ flew
ໂດຍຜູ້ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທ່ານ ເຫັນພວກເຮົາ
checklist ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ມີຫຼາຍ stuff
ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ມີ ທຸກໆຄົນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດທີ່ສວຍງາມອາທິດຫນ້າ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ Steam ຂອງ Valve
ແລະ Sasha mitis ທີ່ ຮັກແພງ ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ມີ ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນອ່າງແລະ
ຮັບບາງເກມແມ່ນ linux ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ Linux ແມ່ນ ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ເວທີສໍາລັບການຫລິ້ນເກມດັ່ງນັ້ນບໍ່ພາດມັນ
ວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຕໍ່ໄປຢູ່
ເຈັດເວລາກາງເວັນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການເຜີຍແຜ່ຊີວິດຈາກ Ontario Ontario ຫຼາຍ
ທຸກໆວັນ ອັງຄານຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງ chimes ໃນເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ປະເພດ 5
ໄດ້ຮັບໂທລະທັດແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດແລະພົວພັນໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດ
ວິທີແກ້ບັນຫາດິຈິຕອນແລະແມ່ນ
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ໃບອະນຸຍາດ 2.5 ສາມາດ missy ທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
