안녕하세요, 폭스 70입니다.
첫 번째 에피소드의 픽셀 그림자
가는 월이라는 게임을 할
그것이 Minecraft와 똑같은지 테스트해라.
당신이 그것을 다운로드 할 수 있습니다 절대적으로 무료입니다
오늘날 Windows 및 Linux에서 우리는
생존에 재생 및 우리는에 가고있다
너에게이 게임의 기초를 보여 주라.
Minecraft 와 매우 흡사합니다. 그렇다면
이런 식의 팬.
그 다음에 너는 할거야.
아마도이 시리즈를 좋아할 것입니다.
그것은 거의 똑같은 것입니다.
우리는 게임에 바로 뛰어 들어갈 것입니다.
여기 생존을 위해 일하겠습니다.
우리가 필요로하는 선발들 에게 필요한 것
횃불 같은 물건을 만드는 나무
그리고 pickaxes 그래서 빨리 잡아 가자
일부 나무
또한 나는 너에게 덜 마음이있다.
처음에 시작 했으니 까.
내가 시작하기 전에 거의 뛰지 않았다.
총격 사건과 나는 단지 몇 개의 예술을 잃어 버렸다.
당신이 궁금해하는 경우 에 대비 해서
이 같은 자리에 갇히다.
당신은 당신을 도달 할 수 없다 위로 블록을 만들 수 있습니다
그래서 내가 한 것처럼 당신이 접근 할 수있게
나는거야 잎으로 지금은이
내가 도달 할 수 있습니다 생각하지 않는다
우리 가이 나머지 부분을 얻은 후에는
우리가 건축 할 수있는 나무
집과 나무 판자 를 만드는 것이 좋습니다.
당신은 바로 오른쪽 음을 클릭하십시오.
pinewood 또는 무엇이든지간에
그것을 사용하고 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여
그리드를 만들고 소나무를 얻을 것이다.
판자가 무엇이든 뭐든간에
당신이 사용하고있는과 공예에 도착
그리드 를 열면 인벤토리를 열 수 있습니다.
흠, 너를 누를 께.
그런 다음 먼저 목록에 올리십시오.
이 집의 구조를 만들려고한다.
우리는 판자 가 더 필요해.
당신은 단지 당신이 모든 것을 넣을 수 있다는 것을 계속 합니다.
대신에 왼쪽 클릭 으로
마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 마우스 왼쪽 버튼을 클릭 한 상태로 유지
변수가있는 항목 가져 오기
공예품을 만들자 .
이 집의 프레임이 될거야 .
작은 집이지만 앞으로의 에피소드에서는
그것을 확장하다
또한 W를 눌러 앞으로 나아갈 수 있습니다.
이걸 우리가 필요로 하게 만들자.
가난한 사람들을위한 나무도 몇 개 더있어.
상자를 열려면 왼쪽 버튼을 클릭하십시오.
장소를 클릭 하려면 클릭하십시오. 그러나 일부는 차단합니다.
그렇게 특별한 공구를 끊을 필요 가 없다.
블록을 깰 수 없다면 걱정된다.
이제 우리는 더 많은 것을 필요로 할 것입니다.
나무를 때리고 또한 나무를 부러 뜨릴 때
그게 너에게 음모를 줄거야.
자신을 심을 수 있습니다 .
묘목과 그들은 스스로 성장할 것입니다.
그래서 카메라를 볼 수 있습니다.
여기에 묘목을 몇 개 모았습니다.
이건 당신이 바로 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면됩니다.
10 15 분 정도가되면
다른 나무로 옮겨서 산란하는 방법입니다.
모양을 만들지 않고도 자신 만의 나무를 만들 수 있습니다.
그들 자신들, 그래서 나는 그냥 놓을 거야.
그들 여기에 가서 좀 더 가자.
나무 왜 여기에 나뭇잎이 무작위 야?
그래서 로그의 두 부분처럼 보자.
그리고 나서 우리 는 도끼를 쓰레기로 만들 수 있습니다.
깨는 음은 훨씬 더 빠를 것입니다.
너는 많은 돈을 쓸 필요가 없다.
네가하는 일을 블록 깰 수있게해라.
널판지로 연못에 가면 안된다.
minecraft 당신은 단지 하나의 소나무를 넣고
너는 공예품을 만들기 위해 네 개의 막대기를 얻을 것이다.
나무 도끼 두 스틱을
이것과 3을 그리는 격자 만들기
소나무 나무 널빤지 또는 어떤 종류의
판자가 나무 도끼를 만들기 위해 사용하고있다.
어떻게 깨는 지 보여 드리겠습니다.
조금 더 빨리 얻을 수 있습니다.
다이아몬드와 같은 축의 다른 유형
댁스와 스톤 축은 우리에게 보여줄거야.
앞으로의 에피소드에서 이들을 얻는 방법
그래서이 일을 끝내자 .
좀 더 널빤지를 만드십시오 2 3 4 16 now
채우기에 충분해야하는 24 개가있다.
마루가 필요하다면
어떤 유리도 삽을 만들어야 해.
그래서 우리는 이것을 알고 있습니다.
신속하게 판자 하나를 놓으십시오.
이 형태로 쓰고 두 개의 막대기를 넣으십시오.
너는 나무로되는 삽을 얻을 것이다.
광업을 만들거나 블록을 깬다.
훨씬 빠르므로이 일을 끝내자.
두 개 더 필요해. 또 그레이가있다.
장소
이것은 좋은 나무 처럼 보입니다 .
우리가이 권리를 필요로하지 않기 때문에 부부
이제는 우리가 의미하는 모든 나무가 필요 하지 않습니다.
힌트를 위해 항상 산란하지 않습니다.
당신이 산란시킬 수있는 스노우 바이오 메의 안쪽에
여러 가지 다른 생물 종에서 산란하다.
biome은 어떤 종류의 것 같은 biz 음입니다.
나무가 산란 것처럼
사막의 생물은 어디에서나 찾을 수 있습니다.
모래와 같은 그래서 일부 모래를 가자.
그래서 우리는 창문을 만들 수 있습니다.
여기 다른 생물체는 다른 유형입니다.
나무의 단지 하나를 잡아 두자.
3 명 4 명이 약 20um 모래를 잡아 먹는다.
아마 지금 우리가 해야 할 일이있을거야.
우리가 할 수 있도록 파는 용광로를 만들라 .
이 모래를 유리에 넣으 십시오.
이런 식으로 돌아 다니는 게 진짜라고 생각해.
당신은 빠른 모드에서 자신을 부여 할 수 천천히
그래서 그냥 / grant 한 다음에
예를 들어 이름을 쓰고 나서 빨리
언론 진행하지만 난 안할거야.
그 사촌 난 이미 부여했다.
그런 다음 J를 누른 다음 E 를 누릅니다.
정말 빨리 갈 수있어 .
천천히 걷지 않아도 돼.
네가 원한다면 좌절 할거야.
빨리 일하는 직원 몇 명 잡으려 고 노력 중이다.
당신이 할 수 있도록 몇 가지 더 나무를 갖자.
곡괭이를 치다
여기 우리 집에 간다.
그러니 더 많은 널빤지로 만들자.
8 개의 막대기를 더 만들자.
오는 데 사용되는 곡괭이를 만들어라.
돌 블록처럼 깨는 상자 두 넣어
이 지팡이와 3 개의 나무에 막대기
판자가 이걸 좋아하면
우리 가 가고 싶어하는 목조 곡괭이
어떤 돌들도 그렇게 할 수 있습니다.
당신이 Minecraft와는 달리 당신 자신을 비행합니다.
너는 이것을 생각할지도 모른다 생존에서 날 수 없다
종류 의 속임수이지만 음, 그것은 일종의
네가 붙어서
항상 사용하지 않아도되는 모든 것
그러나 당신이 그것의 속임수를 생각하면 당신
사용하지 않아도 되지만
이것을 사용하여 장소를 빠르게 얻으십시오.
우리는 시간이별로 없기 때문에
이 에피소드를 만들어서 우리가 / 부여
그런 다음 사용자 이름이 무엇이든간에
다음 비행 진행하고 당신은 잡을 것입니다
어디서나 비행 특권을 얻습니다
K를 누르면 그냥 날아갈 수 있습니다.
다음과 같이 자신을 찾을 수 있습니다.
일부 돌은 우리가에 필요 해요
석탄을 잡아서 사용한다.
우리가 뭔가를 필요로하기 때문에 용융.
의는 네 조각처럼 잡아 보자 그래서 구울
석탄 아마 5 오 5 좋은 것입니다
우리가 필요로하는 용광로 를 만들기 위해
돌 하나 2 3 4 5
네가 망가 졌을지라도 여섯 일곱 팔
돌로 조약돌이라는 블록을 얻습니다.
음 .. 너는 냄새 맡을 것이기 때문에
더 많은 단골 손님을 만드는 것은
네가 할 수 있도록 깨뜨릴거야.
당신의 재고품을 얻으세요.
제련에 사용되는 노
모래와 같은 물체에 각각 넣는다.
용광로 를 얻기 위해 외부 블록에
이제 우리는 모래를 내밀어 만들 수 있습니다.
약간의 유리
내가 좋아 손실 그래서 여기에 블록을 배치하고 있고
왼쪽 클릭 석탄 바닥에
하나는 여기에 항목을 넣고 괜찮습니다.
정말로 정말로 어두워 질 정도로 나는 빨리 갈 것이다.
잠 좀 자고있어.
내 생존 세계 에서 궁금한 점이 있다면
이 큰 일이 뭐니?
당신이 볼 수 있도록 신속하게 잠을
이것이 절망적이어야 하기 때문에 화면
니가 있으면 잠을 자지 못해.
공용 서버가 아닌 다른 서버를 건너 뛸 수 있습니다.
밤 에 우리 작은 꼬마 로 돌아 가자.
창의적으로 집에 돌아 가면
우리가하고있는 일이 우리가 필요로하므로
엉덩이와 3 개의 유리를 제련하고 있었다.
당신은 방금 한 곳을 클릭했습니다.
당신은 그들이 어떻게 연결하고 있는지 보았습니다.
사실 음 .. 네가 갈 때 너는 좋아할 수있어.
메뉴에서 설정을 할 차례입니다.
연결된 유리를 연결할 수 있으므로
유리가 연결되어 방금 떠났다.
클릭하면 그렇게 할 수 있습니다
당신의 유리가 연결될 것입니다.
빨리 돌아 가라.
보이는 유리 6 개를 더 보자.
비록 당신이 그것을 연결할 때 정말로 멋지다.
그래서 당신 이 당신의
설정을 계속해서
유리는 거의 끝났고 그 다음엔 할 수 있어요.
지붕과 가슴에서 일하게된다.
완벽한 우리는 하나였습니다. 지금 은 훌륭합니다.
당신은 아마 또한 방법을 알고 싶어요
문을 만들어 기본 문이되도록
소나무 나무 널빤지를 가져가는 나무 문
하지만 음, 정말 멋진 모드가 있습니다.
바네사 출신의 집 장식 모드
E와 그것의 음은 많은 다른 것을 가져온다.
우리가 얻고 자하는 상점의 종류
누가 그걸 누가하기 때문에 멋진 문이야.
그렇지 않아?
내가 왜 냄새를 맡으려고하는지 더 많은 유리
눈 상자 그래서 우리가 무엇을 공예품에
오늘은 한 블록 씩 블록에 넣는거야.
하나의 판자 블록 하나의 판자 블록
Spock을 거기에서 연주 한 사람이
거기에 유리를 끼워 넣을 거야. 하지만 우리는 두 개가 필요해.
더 유리 난 우리가 유리거야
그리고 우드 오 색이 완벽하다.
그리고 지금 우리는 정말 멋진 유리문을 가지고 있습니다.
우리 새 집에 이제 나가자.
비행 모드를 선택하고
지붕과 내가 왜 5 모드에서 빠져 나갔습니까?
어리석은 나를 위해 지붕이 필요해.
그들을 배치하는 것을 계속한다.
4 블록 도달 범위가 있으므로
블록에 가까이 가야한다.
나무가 더 필요해.이게 진짜 야.
그것의 기본에 대해 정말 짜증나는
기본적인 생존은 영원히 계속된다.
당신이 할 할 필요가있는 모든 나무를 얻을 수
내 생산 단지를 밝게 좋아합니까
화면을 볼 수있는 이유는
조금만 쉬면 잘하면 우리는 할 수있을거야.
이걸 좀 더 잘 볼 려면 이걸 가지고있어.
그레이의 모든 눈물
우리 유리 괜찮아 그래서 그냥 만들어 보자.
Minecraft에서 더 많은 소나무 들아.
테이블을 만들었지 만 내 테스트에
너는 너의 전체 공예 격자를 안에 가지고있어.
꽤 편리한 인벤토리에
당신이 경우에 당신은 어떤을 수행하지 않을하지 않을 경우
나무로 만든 공예 테이블 만들기
당신은 광산 용 팩 도끼 가 필요해.
예를 들어 간단하게 만들어 보겠습니다.
집을 너무 좋아하지 않기 때문에 대상 포진은 없습니다.
또는 함께 제공되는 기타
바네사가 집에 데려다 준 모던 스타일 이죠.
더 짜증나는 나무 가 더 필요하다.
그냥 블록 입장을 어 기지 마십시오.
내가 춤추는 시간을 보내고 나는 춤추고있다.
그리고 dancin과 dancin okay 그래서 지금 우리는
여덟 개가 더 있어야 한다. 왜냐하면
나는이 모든 시간을 말해왔다.
그리고 결코 충분한 사람이 아니에요.
내가 거기에 갈 것이라고 말한 것을 알았어.
충분한 나무이기는하지만 결코 그렇게하지 못한다.
춤추는 나무 로 돌아 가자.
기침이 너를 괴롭 히면 미안해.
이제 우리는 꽤 좋은 생존을 얻었습니다.
이제 우리는 가슴을 얻고 싶다.
우리의 개인 소지품을 보관하고
마침내 우리는 정확히 충분한 목재를 가지고 있습니다.
당신은 보이드 널빤지를 가져가
에 용광로와 같은 형태로 그들
가슴을 얻고 우리는 마침내 정확하게
당신이 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 충분히 볼 수 있습니다.
당신에게 당신을위한 선택을 줄 것입니다
블록을 넣으면 휴대 할 필요가 없습니다.
주위의 모든 것들이
당신이 할 수 있기 때문에 곡괭이
우리가 시간이 있다면 약간의 광업은 지금하자.
광산을하지만 먼저 우리가 필요 해요
어떤 사닥다리는 당연히 그때 그때 어떻게
우리는 날지 않고 우리가 내려와야할까요?
또 다른 곡괭이 가 필요할거야.
이 사람이 곧 죽을테니까
내구성 덕분에
영원히 곡괭이가 당신에게 최소한 게임을 해줄 수 있습니까?
현실적인 그냥이 휴식 할 수
우리는 나무 가 많이 필요하지 않기 때문에
겨우 몇 분만
그래서 우리는 특별한 편집을 할 것입니다.
나무를 훨씬 빨리 자르는 방법
실제로는 그렇지 않은 것보다
거기에 앉아서 20 분간 나를 보았다.
사다리 를 만들기 위해 나무를 자르십시오.
이 모든 것들을 나무 널빤지로 만든다.
그때 너는 제비 뽑기 와 제비 뽑기 를 만든다.
막대기 가 많이 필요하기 때문에 막대기.
이 괄호를 염두에두고
각 항목이 최대 99 개까지 쌓여 있는지 테스트합니다.
빨리 할 수있는 방법은
마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 반으로 퍼집니다.
그것의 있도록 반으로 분할 유지
모두 동등하므로 반으로 나누어서
반으로 나누어 가지고 있지만 , 모든 것을 가지고있다.
음, 12 개의 사다리로 된 스택 만 보입니다.
그것이 우리가 많은 것을 필요로하는 이유 입니다.
오, 내 말은 우리가 많이 그러니까.
이걸 만들어야 겠어.
네가 하지 않기 때문에 속도를 높이라.
날 사다리를 만드는 걸 지켜봐야 해.
일
우리 는 거의 48 널빤지를 사용하고 우리는
28 개의 사다리가있어서
많은 사다리가 카메라를 만들고있다.
너희들이보고 싶어한다고 생각 하지 마라 .
우리가 사다리 만 만들 곳을 보여줘.
그거 꽤 지루할테니까.
아, 이것들 중 하나가 또 하나 있습니다.
더 많은 것을 그려서는 안된다.
그래서 지금 나는 괜찮아 모드 나가야 해.
그게 속임수 일 뿐이니까.
그래서 곡괭이는 돌과 너를 염두에 둔다.
방광을 내려 놓을 수 있도록해라.
그러나 우리는 그것을해야 할 것입니다.
우리가 뛰고 있기 때문에 다음 에피소드
시간이 없으면 네가 보는 걸 좋아해.
그런 다음 떠나고 떠나주세요.
이 몬테 비디오를 구독하십시오.
트위터에서 우리를 좋아하고 우리를 따라주세요.
우리는 많은 에피소드를 시도하고 할 것입니다.
가능한 한 오 그냥 당신이 궁금해하는
내 이름은 메가 씨발 70이야.
당신이 지금 그것을 볼 수 있기 때문에
왜 야간 폐허가 내 뇌졸중을 망쳐 놓은거야?
왜 어쨌든 잘 지내.
에이
