hello this is bangle Fox 70 from the
ເງົາ pixels ໃນ ຕອນທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການ ຫຼີ້ນ ເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ Mon
ທົດສອບມັນ ແທ້ໆຄື Minecraft ແຕ່
ມັນເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ ໄດ້
ສຸດ Windows ແລະ Linux ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນໃນການຢູ່ລອດແລະພວກເຮົາ ຈະໄປ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເບື້ອງຕົ້ນຂອງເກມນີ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Minecraft ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ພັດລົມຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
stampylongnose ຫຼື dantdm ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ອາດຈະຄ້າຍຄືຊຸດນີ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນເກືອບແມ່ນ ສິ່ງດຽວກັນຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນສິດທິໃນເກມ
ແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການລອດຊີວິດບາງຢ່າງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ um ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການ
ບາງໄມ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ໄຟໄຫມ້
ແລະ pickaxes ສະນັ້ນໃຫ້ໄວໄປ grab
ບາງໄມ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ມີຫົວໃຈຫນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນເພາະ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ພຽງເລັກນ້ອຍໂດດປະມານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຍິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສິລະປະຄູ່ຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ໃນ ກໍລະນີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າທ່ານຍັງມີ
ໄດ້ຮັບການຕິດຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືບ່ອນນີ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງທ່ານສາມາດສ້າງບລັອກໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບັນລຸເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ
ມີໃບແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງນີ້
ຕົ້ນໄມ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງ
ເຮືອນແລະແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ planks ໄມ້
ທ່ານພຽງແຕ່ກົດຂວາໃສ່ຊ້າຍຂອງທ່ານ
ໄມ້ແປກຫຼືປະເພດໃດກໍ່ຕາມຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ແລະ ສິດຄລິກມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
crafting ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບໄມ້ແປກ
planks ດີຫຼືໃດກໍ່ຕາມປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ crafting ໄດ້
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ ທ່ານເປີດບັນຊີຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກົດທັງຫມົດກວ່າ hmm ທ່ານກົດຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄດ້ຮັບການເກັບມ້ຽນຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາອິດ
ການກໍ່ສ້າງເຟີນີເຈີຂອງເຮືອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການຈໍາ ນວນແຜ່ນບາງໆດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການທີ່ທ່ານສາມາດເອົາທັງຫມົດ
ຂອງມັນພຽງແຕ່ by ຊ້າຍຄລິກແທນທີ່ຈະເປັນ
ຄລິກຂວາແລະກົດປຸ່ມຊ້າຍໃຫ້ຄລິກໃສ່
ໄດ້ຮັບລາຍການທີ່ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຫັດຖະກໍາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງຢ່າງໄວວາ
ຂອບຂອງເຮືອນນີ້ມັນ ຈະເປັນ
ເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າໃນ episodes ໃນອະນາຄົດຈະ
ຂະຫຍາຍມັນ
ຍັງທ່ານກົດ W ໄປຫຍັງຕໍ່ນັ້ນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ບາງໄມ້ຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ທຸກຍາກຍັງທ່ານ
ຄິກຊ້າຍເພື່ອແຍກປ້າຍແລະທ່ານຖືກຕ້ອງ
ກົດ ເພື່ອຈັດວາງປ່ອງແຕ່ບາງຕັນທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຄື່ອງມືພິເສດເພື່ອທໍາລາຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫ່ວງຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດທໍາລາຍ ຕັນໄດ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕ້ອງການຈໍາ ນວນຫຼາຍ
ຕົ້ນໄມ້ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາລາຍຕົ້ນໄມ້
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ເບ້ຍໄມ້ເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດປູກດ້ວຍຕົນເອງທ່ານ ພຽງແຕ່ວາງໄວ້
ເບ້ຍໄມ້ແລະພວກມັນຈະເຕີບໂຕຂຶ້ນ ດ້ວຍຕົນເອງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຢູ່ນອກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ລູກປືນຫຼາຍກວ່ານີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ກົດຂວາແລະທ່ານລໍຖ້າ
ຄື 10 15 ນາທີແລະພວກເຂົາຈະເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ກັບຕົ້ນໄມ້ອື່ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຜະລິດ
ຕົ້ນໄມ້ຂອງທ່ານເອງໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮູບຮ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕົວທ່ານເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ວາງ
ພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ໄປຈັບບາງຢ່າງອີກ
ໄມ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີໃບຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຫຍໍ້
ສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄືກັບສອງປ່ຽງຂອງບັນທຶກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ crap ຕັດທອນລາຍຈ່າຍທີ່ເຮັດໃຫ້
breaking um ຈະໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ breaking ຕັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ຫນອງຂອງທ່ານກັບ planks ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຫມືອນກັບ
minecraft ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໄມ້ແປກຫນຶ່ງແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສີ່ sticks ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອ craft ເປັນ
ໄມ້ທ່ອນໄມ້ທີ່ທ່ານໃສ່ສອງໄມ້ໃນ
crafting ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເຊັ່ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ
ໄມ້ແປກໄມ້ແປກຫຼືປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
planks ແມ່ນການນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕັດທອນລາຍໄມ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ການເຮັດລາຍ
ມັນໄວກວ່າທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງແກນຄືເພັດ
ເສັ້ນທາງສັນຫົວຂອງ Dax ແລະແກນແລະ ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ໃນ episodes ໃນອະນາຄົດ
ສະນັ້ນໃຫ້ໄປເຮັດການນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມີແຜ່ນບາງໆຫຼາຍກວ່າ 2 3 4 16 ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ມີ 24 ທີ່ຄວນຈະພຽງພໍທີ່ ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນ
ຊັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ບາງແກ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄວນເຮັດຊ້ວນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດນີ້ຮູ້ຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວສະນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາຫນຶ່ງໃນ plank
ຂຽນໃນແບບຟອມນີ້ແລ້ວເອົາສອງໄມ້
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊ້ວນໄມ້ທີ່
ຍັງເຮັດໃຫ້ການຂຸດຄົ້ນຫຼືທໍາລາຍທ່ອນໄມ້
ໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຮັດນີ້
ຕ້ອງການສອງຢ່າງຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລ້ຽງແກະອື່ນອີກ
to place
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ດີ, ພຽງແຕ່ທໍາລາຍເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິດທິນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການຕົ້ນໄມ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສະເຫມີພັນ
ພາຍໃນຂອງ biome snow ທ່ານສາມາດຜະລິດ
ນ້ໍາໃນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ biomes ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
biome ແມ່ນ biz um ຄືສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ກໍາລັງຜະຫຼິດດັ່ງນັ້ນມີ
ທະເລຊາຍ biomes ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ lots ຂອງ
ດິນຊາຍແລະດັ່ງກ່າວນັ້ນໃຫ້ໄປຫາດິນບາງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງປ່ອງຢ້ຽມທີ່
ຊີວະສາດອື່ນທີ່ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຕົ້ນໄມ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ grab ຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມສີ່ພຽງແຕ່ປະມານ 20 um ດິນຊາຍ
ບາງທີອາດມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ ເຕົາເຜົາທີ່ແຕກແຍກເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີນ້ໍາຖ້ວມນີ້ເຂົ້າໄປໃນແກ້ວຖ້າ ທ່ານ
ຄິດວ່າແລ່ນປະມານຄືນີ້ແມ່ນແທ້
ຊ້າທ່ານສາມາດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງໃນໂຫມດໄວ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ກົດ / ໃຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງຊື່ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄວ
ກົດດໍາເນີນການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ
ວ່າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ກົດ J ແລ້ວກົດ E ແລະ
ທ່ານສາມາດໄປກໍ່ໄວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ຍ່າງຊ້າໆ
ເຊິ່ງອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ອຸກອັ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບພະນັກງານບາງຄົນຢ່າງໄວວາ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໄມ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເພັດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນ planks ຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຕິດແປດກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງເຄື່ອງເພັດພອຍທີ່ໃຊ້ມາ
ປ່ອງທີ່ແຕກແຍກເຊັ່ນ: ກ້ອນຫີນໄວ້ສອງ
ຕິດໃນຮູບແບບນີ້ແລະສາມໄມ້
planks ນີ້ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ
pickaxe ໄມ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ຊອກຫາ
ບາງແກ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດມອບໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງບິນບໍ່ຄືກັບ Minecraft ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດບິນ ໃນການຢູ່ລອດທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຂອງການ ຫຼອກລວງແຕ່ um ມັນເປັນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ດີໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂັດຂວາງແລະ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ມັນແຕ່ຖ້າ ທ່ານຄິດວ່າມັນຂີ້ຕົວະທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຊ້ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍປານໃດ
ເຮັດໃຫ້ episode ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກົດ / ໃຫ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃດກໍ່ຕາມ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບິນປະຕິບັດແລະທ່ານຈະ grab
ບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດໃນການບິນ
ກົດ K ແລະທ່ານຈະສາມາດ ບິນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
ບາງແກນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການ
ຄວ້າຖ່ານຫີນບາງຊະນິດທີ່ຖືກໃຊ້ສໍາລັບ
ການຂຸດຄົ້ນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ໄຫມ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ grab ຄືສີ່ຕ່ອນ ຂອງ
ຖ່ານຫີນອາດຈະຫ້າປີແລ້ວ 5 ຈະ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ furnace ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແປດ
ຕ່ອນ ຫນຶ່ງແກນຫນຶ່ງສອງສາມ ສີ່ຫ້າ
ເຈັດ ແປດແປດເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາລາຍ
ກ້ອນຫີນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຕັນທີ່ເອີ້ນວ່າ cobblestone
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປົກກະຕິຫຼາຍບໍ່ເຮັດເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງທໍາລາຍມັນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນສະຖິຕິຂອງທ່ານເພື່ອທີ່ຈະປະດິດສ້າງ
furnace ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການກັ່ນ
ສິ່ງຂອງຄ້າຍຄືຊາຍທີ່ໃສ່ໄວ້ແຕ່ລະຄົນ
ກ່ຽວກັບທ່ອນໄມ້ພາຍນອກເພື່ອໃຫ້ ມີເຕົາອົບ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ດິນຊາຍຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ບາງແກ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຢ່າງບໍ່ຢຸດ ຢັ້ງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວາງຕັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ດ້ານຊ້າຍກົດ ໃສ່ຖ່ານຫີນຂອງທ່ານຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ຫນຶ່ງແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນລາຍການນີ້ແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ກໍ່ ຊ້ໍາແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຢ່າງໄວວາ
ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂຶ້ນຫຼາຍກວ່ານີ້
ໃນ ໂລກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ລອດຖ້າທ່ານກໍາລັງສົງໄສ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ນອນຢ່າງວ່ອງໄວເພື່ອວ່າທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງໃນ
ຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງການນອນໃດກໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາທາລະນະທີ່ທ່ານ ສາມາດຂ້າມໄປໄດ້
ຕອນກາງຄືນສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປ ຫາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນໂດຍການສ້າງສັນແລະພວກເຮົາຈະກັບໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຖືກກັ່ນຕອງແລະສາມແກ້ວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມໃດຫນຶ່ງຍົກເວັ້ນ
ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດມັກໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ um ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແກ້ວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ແກ້ວຈະເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ປະໄວ້
ກົດແລະທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແກ້ວຂອງທ່ານຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາໄດ້ຮັບກັບຄືນມາໃນ
ແລະໃຫ້ເບິ່ງຫົກແກ້ວຫຼາຍກວ່າມັນເບິ່ງ
ກໍ່ງາມເມື່ອທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຕື່ມ ວ່າໃນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ ຮັກສາໄວ້ຂອງພວກເຮົາ
ແກ້ວງາມ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຫລັງຄາແລະຫນ້າເອິກ
ເລີດພວກເຮົາໄດ້ຫນຶ່ງອອກມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຮູ້ວິທີ ການ
ເຮັດໃຫ້ ປະຕູດັ່ງນັ້ນປະຕູພື້ນຖານທີ່ເປັນ
ປະຕູໄມ້ທີ່ທ່ານໃຊ້ໄມ້ແປກໄມ້ແປກ
ແຕ່ um ພວກເຮົາມີ mod ທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການອອກແບບເຮືອນ mod ຊຶ່ງແມ່ນມາຈາກ Vanessa
E ແລະມັນນໍາເອົາຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດ ຂອງຮ້ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບວ່າ
ປະຕູຮົ້ວ fancy ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດມັນຜູ້ທີ່
ມັນບໍ່ໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງ
ແກ້ວຫຼາຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະມີກິ່ນຫອມ
ກ່ອງຫິມະດັ່ງນັ້ນເພື່ອການຫັດຖະກໍາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃນມື້ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງຕັນຢູ່
ຫນຶ່ງແຜ່ນ plates ຕັນມີຫນຶ່ງ planks ຕັນ
ມີຄົນຫຼິ້ນ Spock ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃຫ້ແກ້ວມີແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີສອງຢ່າງ
ແກ້ວຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ການແກ້ວ
ແລະໄມ້ Oh ສີ Doris ມັນແມ່ນທີ່ດີເລີດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີປະຕູແກ້ວງາມແທ້ໆ
ສໍາລັບເຮືອນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ ໃຫ້ຂອງອອກຈາກ
ວິທີການບິນແລະໃຫ້ໄປເຮັດວຽກຢູ່
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງອອກຈາກ 5 ໂຫມດ I?
ຕ້ອງການມັນ ສໍາລັບມຸງ silly ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການທີ່ວາງພວກມັນ
ທ່ານມີຄວາມ ສາມາດເຂົ້າເຖິງສີ່ບລັອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ຈະ ຕ້ອງໄປໃກ້ຊິດກັບຕັນ
ຕ້ອງມີໄມ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນກໍ່ ຫນ້າຮໍາຄານກ່ຽວກັບພື້ນຖານຂອງ
ການລອດຊີວິດພື້ນຖານໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
ເອົາໄມ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດເຮັດບໍ່ ຖືກຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ brighten ໄດ້
ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ ຫຍັງທ່ານອາດຈະເຫັນໄດ້
ພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ
ເພື່ອ ເບິ່ງນີ້ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
snap snows ໃນວິທີການ smelt ມັນທັງຫມົດ
ແກ້ວຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນ ດີ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
ຕົ້ນໄມ້ແປກຫຼາຍໂອ້ຍັງຢູ່ໃນ Minecraft ທ່ານ
ມີ crafting ຕາຕະລາງແຕ່ວ່າໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ ມີ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
ໃນສິນຄ້າຄົງຄັງຂອງທ່ານທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຖ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການໃດໆ
ໄມ້ປະມານເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕາຕະລາງ crafting ແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດສໍາລັບທ່ານ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນບໍ່ fancy ເກີນໄປເຊັ່ນບໍ່ມີພູນພູນ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມາພ້ອມກັບ
Vanessa ຂອງສະນັ້ນການອອກແບບເຮືອນຂອງ mod ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ໄມ້ ຫຼາຍຂື້ນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຮັດແນວໃດມັນແຕກແຍກ stance ຕັນ
ເພື່ອຜ່ານເວລາທີ່ຂ້ອຍເຕັ້ນລໍາ, ຂ້ອຍເຕັ້ນລໍາ
ແລະ dancin ແລະ dancin ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ມີແປດຫຼາຍຄວນ ຈະພຽງພໍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍມີຜູ້ຊາຍພຽງພໍ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນຈະໄປ
ຈະມີໄມ້ພຽງພໍແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປຫາຕົ້ນໄມ້ເຕັ້ນລໍາໄດ້ດີ
ສະນັ້ນຂໍອະໄພຖ້າຫາກວ່າໂຣກໄອຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກບີບບັງຄັບທ່ານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີການຢູ່ລອດທີ່ດີ pretty
ເຮືອນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນ້າເອິກເພື່ອ
ເກັບຮັກສາຊັບສິນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາແລະ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາມີໄມ້ຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອວ່າ
ທ່ານເອົາຖົງ Boyd ທຸກປະເພດແລະໃສ່
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຮູບແບບດຽວກັນເປັນ furnace ກັບ
ໄດ້ຮັບຫນ້າເອິກແລະ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາ ໄດ້ແທ້ໆ
ພຽງພໍທ່ານເບິ່ງກົດຂວາແລະມັນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານເລືອກສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຕັນໃນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອ້ອມຮອບນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາ
pickaxe ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ
ບາງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຖ້າພວກເຮົາມີເວລາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ທໍາອິດພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການລົງໂດຍບໍ່ມີການບິນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຈະຕ້ອງມີ ເພັດ ອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນນີ້ ຈະເສຍຊີວິດໃນໄວໆນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມທົນທານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດມີ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງເກມ
ແມ່ນແທ້ຈິງໃຫ້ ພຽງແຕ່ທໍາລາຍເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄມ້ຫຼາຍແລະ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງ ນາທີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ການແກ້ໄຂພິເສດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ຫຼົ່ນໄວຫຼາຍ
ກ່ວາມັນຕົວຈິງແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ 20 ນາທີເບິ່ງຂ້ອຍ
ຂຸດລົງຕົ້ນໄມ້ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ ladder
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃນແຜ່ນ planks
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ lots ແລະ lots ແລະ lots ຂອງ
sticks ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງ ການຫຼາຍ sticks
ສໍາລັບການຊ່ອຍແນ່ນີ້ໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ການທົດສອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ລະບັນຈຸມີເຖິງ 99
ສະນັ້ນວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຖ້າທ່ານ
ສິດຄລິກມັນຈະແຜ່ຂະຫຍາຍມັນໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາແບ່ງປັນມັນໄວ້ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ເທົ່າທຽມກັນນັ້ນແບ່ງອອກວ່າໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ໃນສອງເທົ່າແຕ່ມີ ມັນທີ່ມີແລະທຸກ
um ເບິ່ງ stack ພຽງແຕ່ໄດ້ເປັນ 12 ຊັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການຫຼາຍຢ່າງ
sticks oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງໄດ້ຫັດຖະກໍານີ້ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ແລະຄວາມໄວນີ້ ເກີນໄປເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ crafting ຊັ້ນຂອງທັງຫມົດ
ມື້
ແລະພວກເຮົາ ນໍາໃຊ້ເກືອບ 48 ແຜ່ນແລະພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ມີ 28 ຊັ້ນ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດ
ຫຼາຍ ຂອງ ladder ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຊັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າມັນຈະເປັນ ຫນ້າເບື່ອທີ່ດີ
ໂອ້ມີຄົນຫນຶ່ງຄົນຫນຶ່ງຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງ
ເພີ່ມເຕີມ nope ກັນມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບທີ່ດີ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອອກ
ຂອງນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນການຫລອກລວງ
ສະນັ້ນຈິດໃຈ pickaxe ຂຶ້ນກ້ອນຫີນແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ນ້ໍາສະອາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ຕອນຕໍ່ໄປເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ແລ່ນ
ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາອອກຈາກທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ
ຈອງ ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ montes ວິດີໂອຍັງ
ກະລຸນາຢາກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter ແລະຕິດຕາມພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຈະ ພະຍາຍາມແລະເຮັດຫຼາຍໆເອກະສານ
ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສົງໄສ
um ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ mega fuck 70
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າຢາ ບ້າ ໃນຕອນກາງຄືນ ໄດ້ທໍາລາຍ outro ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີດີ guys goodbye
a
