ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບພະແນກ
ການປ້ອງກັນຊາດ ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ກັບ 5g ອ້າງເຖິງຄວາມສ່ຽງຕໍ່ GPS ແລະ
ການປະຕິບັດງານທາງທະຫານ Google ແມ່ນຮຸນແຮງ
ກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນເສັ້ນ pixel ຂອງ Android
ໂທລະສັບປອດໄພພວກເຂົາໄດ້ປະກາດວ່າ
ພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
1,5 ລ້ານໂດລາເພື່ອຊອກຫາແຮັກແລະ
ຂຸດຄົ້ນເວັບໄຊທ໌ທາງການ ສຳ ລັບ
ຫຼຽນດິຈິຕອນ Monaro ຖືກລັກລອບໄປ
ສົ່ງ malware ລັກເງິນຕາ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ກຳ ລັງດາວໂຫລດກະເປົາເງິນ
ຊອບແວແລະມັນຈະບໍ່ດີຖ້າ
ມີຄູ່ແຂ່ງຂອງເຟສບຸກຄືກັນ
ແລະມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍຜູ້ທີ່ສ້າງ
Wikipedia ປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ
ກຳ ລັງຈະມາສະແດງໃນພາຍຫຼັງໃນການສະແດງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບ TV dot ປະເພດ 5
ກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບກ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ Sacha Rickman
ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff Westen ຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້
ທ່ານ Elon Musk CEO ຂອງ Tesla ແນະ ນຳ ໃຫ້ມາຊ້າ
ວັນອັງຄານທີ່ບໍລິສັດຂອງລາວມີຕອນນີ້
ໄດ້ຮັບ 250,000 ຄຳ ສັ່ງລ່ວງ ໜ້າ ສຳ ລັບ
ລົດບັນທຸກ cyber Runner Blade ຂອງຕົນໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ
ເຫດການບໍ່ເປີດຕົວຂອງລົດໄຟຟ້າ Tesla
ລົດກະບະຄັນ ທຳ ອິດຂອງມັນຖືກ ທຳ ລາຍໂດຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຍານພາຫະນະແຕກໃນເວລາທີ່
ຜູ້ບໍລິຫານໄດ້ໂຍນລູກຊີ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສາມາດສະແດງ ກຳ ແພງ meatball Ron
ເບີເກີ້ດີແລ້ວແມ່ຍີງ
ແລະສຸພາບບຸລຸດມີພໍ່ແມ່
meatball ທີ່ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ
meatball Jeff ມັນປ່ຽນການທົດສອບດຽວກັນ
ຖືກປະຕິບັດກ່ອນທີ່ຈະ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງສົມບູນ
ຮູບຊົງຂອງລົດພວງມະໄລລົດແມ່ນຍັງ
ຖືກເຍາະເຍີ້ຍໃນບົດບັນທຶກຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ຫນ້າສື່ມວນຊົນສັງຄົມຢ່າງເປັນທາງການສໍາລັບ Lego
ໄດ້ໄປຂອງພວກເຂົາທີ່ລົດບັນທຸກ cyber ແຕ່
ປະກອບມີ racks ມຸງແບບປະດິດສ້າງ
ທ້າວ. musk ໄດ້ກ່າວໃນ Twitter ວ່າ
ລົດ cyber ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ planar ແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດຕີເຫຼັກ ໜັກ 30 ເທົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແຕກແຍກຫນັງສືພິມ stamping
ເຖິງວ່າຈະມີພາຍຸສື່ສັງຄົມໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຍາະເຍີ້ຍການອອກແບບລົດບັນທຸກ
ຄົນອື່ນໄດ້ຍ້ອງຍໍຊົມເຊີຍການຕິດຕາມທາງອິນເຕີເນັດ
ນຳ ສິ່ງ ໃໝ່ໆ ມາສູ່ໂຕະທີ່ສະຫລາດ
ເຈົ້າຂອງກ້ອງຈະຊອກຫາການປັບປຸງໃນໄວໆນີ້
ກຳ ຈັດການກວດຄົ້ນຄົນຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ AI
ຈາກອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຍ້ອນຄວາມບໍ່ຄາດຄິດ
ການສິ້ນສຸດຂອງຂໍ້ຕົກລົງ Waze ໄດ້
ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ AI ຂອງພວກເຂົາໃນ waze's
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ສະຫລາດໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການ meatball ຟຣີພວກເຂົາກໍາລັງລະບຸ
ວ່າພະແນກ AI ຂອງຕົນເອງທີ່ຈະ ນຳ ກັບມາ
ທິດທາງບຸກຄົນແລະ AI ອື່ນໆ
ການປັບປຸງການຊອກຄົ້ນຫາການເຄື່ອນໄຫວ
ສະຫລາດແມ່ນໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງມັນ
ສື່ສັງຄົມເພື່ອຄວາມໂປ່ງໃສຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສ
ສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ
firmware ໃໝ່ ທີ່ ກຳ ຈັດ AI
ຈຸດພິເສດແມ່ນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນກາງເດືອນມັງກອນປີ 2020
ຍັງບໍ່ທັນມີ ETA ເທື່ອກ່ຽວກັບເວລາ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາ
ການແກ້ໄຂບັນຫາພາຍໃນເຮືອນພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້ຕ້ານກັບການອ້າງອີງ 5g
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ GPS ແລະການປະຕິບັດງານທາງທະຫານ
ບັນຫາແມ່ນຢູ່ກັບການສະ ເໜີ ກ່ອນສະບັບ
ຄະນະກໍາມະການສື່ສານລັດຖະບານກາງເພື່ອ
ເປີດຄວາມຖີ່ 1 ເຖິງ 2 gigahertz
ລະດັບແຖບ L ເພື່ອໃຊ້ໃນໂທລະສັບມືຖື 5g
ເຄືອຂ່າຍບັນຫາແມ່ນວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຖີ່ເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວ
ລະບົບການຈັດຕໍາ ແໜ່ງ ທົ່ວໂລກແລະອື່ນໆ
ລະບົບການທະຫານໃນຈົດ ໝາຍ ເຖິງ FCC
ປະທານສະພາປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ PI
Mark Esper ກົດດັນໃຫ້ມີການປະຕິເສດ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ກ່າວອ້າງອີງກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ຫຼາຍຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະຄວາມສ່ຽງແມ່ນຍັງໄກເກີນໄປ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອປະຕິບັດງານລັດຖະບານກາງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ລະບົບທີ່ສະ ເໜີ ເພື່ອ ດຳ ເນີນການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່
ການປະຕິບັດງານທາງທະຫານທັງໃນເວລາທີ່ສະຫງົບສຸກ
ແລະ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງສົງຄາມ
ໃນຂະນະທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ບົດສະ ເໜີ ດັ່ງກ່າວ
ພະລັງງານຕ່ ຳ ຂອງເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານແລະ
ເວົ້ານີ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດການສຶກສາແຊກແຊງ
ໃນປີ 2011 ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສັນຍານ GPS ເຂົ້າເຖິງ
ຈາກຊ່ອງສາມາດໄດ້ຮັບການ overpowered ເຖິງແມ່ນວ່າ
ລະບົບສາຍສົ່ງທີ່ໃຊ້ພະລັງງານໂດຍພື້ນຖານຕໍ່າ
ຍ້ອນກົດ ໝາຍ ປີ້ນກັບກັນກ
ລາຍງານຈາກ National Space-based
ຕໍາແຫນ່ງແລະນໍາທາງແລະກໍານົດເວລາ
ລະບົບວິສະວະ ກຳ ລະບົບສັງເກດວ່າ
ການທົດສອບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ GPS ປະເມີນແລະອ້າງອີງ
ມັນອາດຈະແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢາກເຂົ້າໃກ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ມີພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍ
ຄວາມຖີ່ທີ່ຍັງເຫຼືອຄືທ່ານຄິດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາເກືອບຈະມີມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມຖີ່
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນການ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນມີອີກຫຼາຍ
ຄວາມຖີ່ຂອງການພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນແຖບ 50 gigahertz ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບສະ ໝອງ ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນປອດໄພທີ່ພວກເຮົາມີ
ການ ສຳ ພາດກ່ຽວກັບ Wi-Fi ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນວິທີການທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ Wi-Fi ຢູ່ໃນບ້ານດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສ່ວນຂອງວົງດົນຕີເຫຼົ່ານີ້ແລະປະເພດຂອງການເຮັດໄດ້
ຂໍ້ຕົກລົງດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ລືມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວິທີການ ໃໝ່ ທີ່ມີຫົວຄິດປະດິດສ້າງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະເພດນີ້ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ເພີ່ມເສັ້ນທາງຫຼາຍເສັ້ນທາງດ່ວນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບ Wi-Fi ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສາມາດເພີ່ມແຖບຫຼາຍ
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບສູງຂື້ນ
ພະລັງງານແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຕ້ອງການເພື່ອ
ມີແຖບຫຼາຍຖ້າທ່ານຈະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະມັນເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຖີ່ຫຼາຍ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເອົາສິ່ງຂອງໃສ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບັນຫາຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນບົກທີ່ຕໍ່າ
ການອອກອາກາດທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຈະບໍ່ແຊກແຊງ
ກັບດາວທຽມທີ່ມີພະລັງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່
ມີການອອກອາກາດທີ່ມີພະລັງແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈກັບ inverse- ມົນທົນຢ່າງແນ່ນອນ
ໃຜທີ່ເຄີຍເຮັດຄາລາໂອເກະກໍ່ຮູ້
ວ່າຖ້າທ່ານເອົາເບື້ອງຊ້າຍແລະຂວາ
ຊ່ອງທາງແລະ invert ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແລະ
ທັບຊ້ອນພວກມັນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສັນຍານໂມໂນແລະ
ມັນໃຊ້ເວລາສຽງຮ້ອງອອກມາໄດ້ດີ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເພາະວ່າປົກກະຕິ
vocals ແມ່ນຢູ່ເຄິ່ງກາງດັ່ງນັ້ນມັນໂດຍໃນ
inverting ຂອງທ່ານ phasing ອອກກາງ
ຊ່ອງທາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນວ່າ
ປະເພດຂອງຜົນກະທົບທີ່ສອງຊ້ ຳ ຊ້ອນກັນ
ສັນຍານທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການແຊກແຊງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນຈິງ
ໄລຍະອອກບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນັ້ນ
ສັນຍານແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນ
ທີ່ໄດ້ຮັບການນໍາເອົາໄປຂ້າງຫນ້າແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສ້າງຕ່ ຳ
ສັນຍານທາງບົກທີ່ມີໄຟຟ້າ ກຳ ລັງເວົ້າ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສັນຍານທີ່ມີໄຟຟ້າຕໍ່າ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ຢ່າງໃດ
ໃນຂະນະດຽວກັນແລ້ວແມ່ນມີແທ້
ໂອກາດທີ່ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການແກ້ໄຂອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍຈະຄິດແນວນັ້ນ
ທະຫານອາດຈະມີ
ຄວາມຖີ່ຂອງການທີ່ບໍ່ສາມາດຈະຄ້າຍຄື alb ໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ດີແມ່ນພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ແຖບຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແຕ່ວ່າແຕ່ວ່າ
ປະເດັນທີ່ຂ້ອຍຄິດແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ພາຍໃນ
ວົງກົມທະຫານຂອງສະຫະລັດແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ meatball ສິດແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນທະຫານໄດ້ສະເຫມີໄປ
ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງເສັ້ນໂຄ້ງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງມົນຕີໄລຍະເວລານີ້ໃນຂອງພວກເຮົາ
ໂລກທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ລ່ວງຫນ້າໄວກ່ວາສິ່ງທີ່ທະຫານ
ສາມາດກ້າວ ໜ້າ ແລະສະນັ້ນປະເດັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າສັງຄົມຈັບໄດ້
ເຖິງສິດແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຖິງຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສັນຍານແຕ່ວ່າໂດຍທົ່ວໄປ
ໂລກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
heels ຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າທາງທະຫານເພາະວ່າຂອງ
ມີຫລາຍບໍລິສັດແລະຫລາຍໆບໍລິສັດທີ່ສະຫຼາດ
ປະຊາຊົນອອກມີການເຮັດສິ່ງທີ່ Crazy
ພາຍໃຕ້ວິສາຫະກິດສ່ວນບຸກຄົນທີ່
ທະຫານ ກຳ ລັງຈະໄປພວກເຮົາສາມາດຮັກສາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະສິ່ງນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແມ່ນປະເພດໃດ
ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ເສັ້ນໂຄ້ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງອີກແລ້ວ 5g ແທ້ໆກັບ 233 ຄອມພິວເຕີ້
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງດຽວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້ມັນເປັນຈິງ
ຈະລັງກິນອາຫານທີ່ມີສິດຄວາມປອດໄພຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມປອດໄພແລະດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ
gonna ເວົ້າວ່າແມ່ນແຕ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້
ບັນຫາ GPS ທັງ ໝົດ ບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນຢູ່
ການນໍາໃຊ້ Fitbit ຂອງພວກເຂົາໃນການທະຫານລັບ
ພື້ນຖານແລະມັນໄດ້ຖືກຊີ້ຂຶ້ນໃນແຜນທີ່
ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຍ່າງອ້ອມໆ
techno
ນາງໄດ້ບັນລຸຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄປປະເພດໃດແດ່ຂອງຜົນສະທ້ອນອື່ນໆ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນເພຍແຕ່ວ່າມັນໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວທະຫານອາດຈະມີຄວາມເປັນ ທຳ ຫລາຍ
ຄວາມກັງວົນວ່ານີ້ອາດຈະເປັນສັນຊາດ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພຖ້າພວກເຮົາມີທ່ານຮູ້
ສັນຍານພິເສດທີ່ເຂົ້າມາແຊກແຊງໂດຍ
Joe Blow ກັບລາວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຖີ່ຕ່ ຳ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະ
ຕອບຢ່າງຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເລື່ອງທີ່ຈະຕິດຕາມ ສຳ ລັບ mm-hmm ຂອງນາງ
ກູໂກແມ່ນຢ່າງຈິງຈັງກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນການ
ເສັ້ນ pixel ຂອງໂທລະສັບ Android ມີຄວາມປອດໄພ
ພວກເຂົາໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພສູງເຖິງ 1,5 ລ້ານຄົນ
ເງິນເພື່ອຊອກຫາ hacks ແລະຂູດຮີດ
ບໍລິສັດກ່າວໃນວັນພະຫັດວ່າມີຜົນບັງຄັບໃຊ້
ທັນທີພວກເຂົາຈະຈ່າຍ 1 ລ້ານ
ໂດລາ ສຳ ລັບ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຂູດຮີດປະຕິບັດລະຫັດດ້ວຍຄວາມຄົງທົນ
ເຊິ່ງປະນີປະນອມຄວາມປອດໄພຂອງ ກຳ ປັ່ນ Titan M
ອົງປະກອບໃນອຸປະກອນພິກະເຊນແລະອ້າງອີງ
ພວກເຂົາຍັງຈະຈ່າຍເງິນ 500,000 ໂດລາ ສຳ ລັບການຂູດຮີດ
ທີ່ປົກປິດຂໍ້ມູນຈາກ pixel ຫຼື
ຂ້າມຜ່ານ ໜ້າ ຈໍລັອກຂອງມັນ Google ຈະສະ ເໜີ
ເປັນເງິນ 50% ກັບລາງວັນໃດໆຂອງມັນຖ້າແມ່ນ
ຂຸດຄົ້ນວຽກງານກ່ຽວກັບນັກພັດທະນາສະເພາະ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງ Android ລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ a
ທີ່ສໍາຄັນ Titan M hack ກ່ຽວກັບການພັດທະນາ
ການສະແດງຕົວຢ່າງສາມາດເກັບໄດ້ 1,5 ລ້ານໂດລາ
ແລະການ ກຳ ນົດຂໍ້ມູນຫລື ໜ້າ ຈໍລັອກ
bypass ສາມາດຫາລາຍໄດ້ 750 ພັນໂດລາ
ແລະອື່ນໆລາງວັນທີ່ຜ່ານມາ ສຳ ລັບ
ການຂູດຮີດທີ່ຮຸນແຮງທີ່ສຸດຂອງ Android ແມ່ນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ໃນລາຄາ $ 200,000 ກ້ອນໃຫຍ່ລາງວັນ
ກົງກັບການລົງທືນຂອງ Google
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພຂອງ pixels ລວງໄດ້
Titan M ແມ່ນຊິບທີ່ອອກແບບມາຂອງ Google ນັ້ນ
ດ້ານຮ່າງກາຍແຍກອອກຈາກຕົ້ນຕໍ
chipset ຂອງອຸປະກອນ Titan M ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນປີ 2018 ດ້ວຍການ ນຳ ອອກເຜີຍແຜ່
pixels ລວງ 3 ມັນຍັງຢູ່ໃນບໍ່ດົນມານີ້
pixel 3a ທີ່ປ່ອຍອອກມາແລະຍັງຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ລວມຢູ່ໃນ pixel ພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາສໍາລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພ Salim Rashid
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສແມ່ນຢູ່ໃນລະຫວ່າງ iOS
ການປ່ຽນແປງ paradigm ຄວາມປອດໄພ Android
ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງ
ການປະກາດພາກສ່ວນທີສາມຂອງ Google
ຂຸດຄົ້ນນາຍ ໜ້າ 0 diem ຈະຈ່າຍຄ່າແຮັກເກີ
$ 100,000 ເພື່ອປະກອບອາວຸດລັອກ ໜ້າ ຈໍ
ຂ້າມຜ່ານທັງ iOS ຫລື Android Google
ແມ່ນການສະເຫນີເຖິງເຈັດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ເວລາຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ Wow ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ຄິດທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ
ເພາະວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ການຂູດຮີດໂດຍຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ເຈົ້າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊັກຊວນພຽງພໍທີ່
ບໍ່ມີໃຜຈະຈ່າຍເງິນເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບ
ຂູດຮີດສິດແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອສິດທິທີ່ດີຖ້າວ່າ
gonna ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ hack ປະຕິບັດງານ
ລະບົບຂອງອຸປະກອນ Android ພິກະເຊນ
ອຸປະກອນອາດຈະໃຫ້ພວກເຂົາພຽງພໍ
ແຮງຈູງໃຈທີ່ແທນທີ່ຈະຂາຍນັ້ນ
ກັບຄົນບໍ່ດີແມ່ນຂາຍໂດຍກົງໃຫ້
Google ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເຈັດແລະເຄິ່ງເວລາ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອສິ່ງທີ່ດີແລະອີກດ້ວຍ
ສຳ ລັບ $ 750,000 ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສຽງນີ້
ຕົນເອງຮັບໃຊ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນເພື່ອຕົວເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຈະໄປ
ຖະ ໜົນ ຫົນທາງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບັນດາລະເບີດຂອງແຮກເກີ
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ບັນຫາທີ່ຕົນເອງຮັບໃຊ້ທີ່ມີທ່າແຮງ ສຳ ລັບ
ບາງຄົນທີ່ໄປຂ້ອຍເຫັນວ່າມີການຂູດຮີດ
ແລ້ວຂ້ອຍພົບບັນຫາ Google I
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງສະ ເໜີ 1,5 ລ້ານແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດຂາຍຢູ່ຕະຫລາດມືດ ສຳ ລັບ 4
ລ້ານແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດຂາຍມັນໄດ້
ຮ້ອຍພັນສະນັ້ນ Google ຮ້ອງເພງຈະ
ໃຫ້ທ່ານເຈັດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນເວລາທີ່
ກູໂກແມ່ນການປະມູນທັງຫມົດ
ຜູ້ສະ ເໜີ ລາຄາສູງສຸດຂອງ II ເຂົ້າໃຈ
ວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ ຕຳ ເຫຼົ່ານີ້
ລາຄາຂຶ້ນປະຊາຊົນແມ່ນ gonna ຮັບຮູ້ໂອ້ຍ
ຖ້າຂ້ອຍພົບວ່າການຂູດຮີດມັນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນເງິນເດືອນທີ່ໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບ
1.5 ຄືດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ 1.5 ດົນປານໃດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຫັນສາມຫຼືສິບ
ຫຼື 25 ລ້ານໂດລາຈ່າຍ ສຳ ລັບ
ຂູດຮີດທີ່ຈະຖືກລະບຸຕົວເອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທ່ານຕ້ອງຖາມຕົວເອງວ່າທ່ານມີເງິນເທົ່າໃດ
ແມ່ນກູໂກ gonna ເຮັດໃຫ້ໃນການວາງອອກ
ໂທລະສັບເຫລົ່ານີ້ແລະທ່ານຮູ້ແມ່ນບາງຄົນ
ເບິ່ງແລະຈະເປັນຄືກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີພໍທີ່ເຮັດແບບນີ້ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ອ່ານຄວາມເຫັນແກ່ຕົວບາງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຫີບທີ່ດີ
ຄືວ່າມັນເປັນລາງວັນທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ດັ່ງກ່າວແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນຕົວຈິງແລ້ວຈະຂຶ້ນຂອງພວກເຂົາ
ເກມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາມັນ turns ເຂົ້າ
ການສິດສອນມັນປ່ຽນເປັນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາ
ໄຂ່ Easter ໃນໂອ້ຍຮູບເງົາບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງຈື່ ຈຳ ດຽວນີ້ມີໄຂ່ Easter
ໃນຊໍ່ທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນພະຍາຍາມຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຕົວຈິງ
ຊອກຫາການຂູດຮີດເຮັດໃຫ້ການຂູດຮີດ
ເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພກວ່າ
ໄວກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ມີ
ທາງເລືອກຂອງການຂາຍຫຍັງກັບ
ຝຸ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີໃຜຈະເປັນຄືຂ້ອຍສາມາດມີ 751 ຖ້າ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຄືກັບ
ເວົ້າຕະຫຼາດທັງ ໝົດ ໃຫ້ເວົ້າ
ransomware ພຽງແຕ່ໃຊ້ຕົວຢ່າງຫຍັງ
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບພວກແຮກເກີຍ້ອນ
ransomware ພວກເຂົາຕ້ອງການເງິນເດືອນດ່ວນ
ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍເປັນແຮກເກີແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພົບການຂູດຮີດນີ້ແລະ
ສາມາດສ້າງການຂຸດຄົ້ນ ສຳ ລັບ
pixel ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງທີ່ໄວ
ມື້ຈ່າຍເງິນເດືອນສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປຄົນທີ່
ກຳ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍ 100,000 ໂດລາຫລືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກັບຜູ້ທີ່ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍເຈັດຄົນ
ຮ້ອຍຫ້າສິບພັນໂດລາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງສິ່ງທີ່ Google ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍ
ສົງໃສແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນແທ້
ແຮງຈູງໃຈທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ສິ່ງລະດົມໃຈຫຼາຍຄັ້ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຫັນວ່າເປັນຄົນບໍ່ດີໃນການລັກລອບ
ອຸດສາຫະກໍາຈະໂທຫາມັນແມ່ນແທ້ໆ
ບາງຄົນວ່າມັນໄດ້ຕົກຢູ່ໃນ
ຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍພົບການ hack ນີ້
ໂອ້ຂ້ອຍສາມາດຂາຍມັນໄດ້ໃນລາຄາ ໜຶ່ງ ແສນ
ໂດລາສະນັ້ນຖ້ານັ້ນແມ່ນຕົວເລືອກຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບໂອກາດນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮ້ອຍ
ຫລາຍພັນໂດລາຖືກຕ້ອງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນບໍ່ດີ
ຫຼືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ດີແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ມັນຖືກອາວຸດເສີຍ
ເພາະວ່າກຸ່ມຄົນນັ້ນໄດ້ຊື້ມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດກໍ່ຄືກັນ
ການຈັດສັນທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຕິປັນຍາທີ່ງົດງາມຂອງຊາວ ໜຸ່ມ ແລະຄອບຄົວ
ແຮກເກີແຮກເກີແລະແທ້
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປສູ່ການແກ້ໄຂ
ສະຖານະການແລະເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ເງິນເພີ່ມເຕີມແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ທ່ານ
ຊ່ວຍໃນການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງ
ເວທີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນທັງ ໝົດ
ມັນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍຂ້ອຍເຫັນດີຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາຄວນຈະສະ ເໜີ ວຽກໃຫ້ເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດແລະສິ່ງນັ້ນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ແລ້ວ
Microsoft ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອຫລາຍປີກ່ອນເມື່ອ
ພວກເຂົາຕັ້ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາກ່ອນ
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຂັ້ນຕອນຂອງ
ຄວາມປອດໄພຄືກັບວ່າທ່ານແຍກຢູ່ໃນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ວຽກເຮັດງານ ທຳ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເລື່ອງລາວທັງ ໝົດ ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢາກຈະດົນໃຈ Amy
Didi
ຖືກຕ້ອງຄືນາງຕ້ອງເປັນຄືກັນ
ໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮີບດ່ວນ
ທໍາລາຍບົດລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆອີກ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບບົດລາຍງານ crypto ແລະ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າວັນພຸດເດືອນພະຈິກ
ວັນທີ 27 2019 ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ຈຸດຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນແລະ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການສິ່ງທີ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າ Bitcoin ແມ່ນແທ້
ການສູນເສຍສ່ວນ ໜ້ອຍ ໃນອາທິດນີ້ຫຼຸດລົງ
ລົງຫຼາຍກ່ວາ $ 1,000 ພວກເຮົາເທົ່າທີ່ມັນ
ມູນຄ່າທຽບເທົ່າເງິນໂດລາສະຫະລັດຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ເຈັດ
ພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍເກົ້າສິບສາມ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ
litecoin ຍັງຫຼຸດລົງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຫຼຸດລົງໃນອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ 46
ໂດລາແລະ 87 ເຊັນ aetherium
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 147 ແປດສິບແປດຫນຶ່ງ Manero ແມ່ນລົງຢູ່
5150 ສຳ ລັບການບໍ່ລຸດລົງຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄາດວ່າຈະພິຈາລະນາການຂູດຮີດ
ທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໃນອາທິດນີ້
ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນມີຄວາມ ໝັ້ນ ທ່ຽງ
ໄດ້ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ 0.01 ສິບພັນ
ຈາກເປີເຊັນເຖິງ 0.23 ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຢູ່ token ເອົາໃຈໃສ່ຂັ້ນພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນຫຼຸດລົງຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ສູນ
ດີ 21 ເຊັນສະຫະລັດຕໍ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ປະເພດໃດໆ
ຂອງ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຫຼື ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການລົງທືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ຂໍ້ເທັດຈິງ
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ແລະ
ຫຼຽນຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ cryptocurrency
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະເຕັມໃຈທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງ
ອາດເປັນໄປໄດ້ວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍຫັນເຂົ້າ
ລາຍໄດ້ຈາກມັນແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂໍ້ເທັດຈິງແກ່ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້ທີ່ຫມວດທີຫ້າ
ກົດໂທລະພາບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວແລະທ່ານຈະເຫັນ crypto
ລາຍງານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ເຖິງຂໍ້ມູນ cryptocurrency ມື້
ສຳ ລັບຫຼຽນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ
gonna ຫົວຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງຂ່າວກັບທ່ານ
ສອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ravi ເວັບໄຊທາງການ ສຳ ລັບການ
ສົ່ງຂໍ້ມູນລັກເງິນມາໃຫ້ທ່ານ
ເວົ້າແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງດາວໂຫລດກະເປົາເງິນ
software mm-hmm yep ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ
ການໂຈມຕີໄດ້ເກີດຂື້ນໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ວັນຈັນເມື່ອຜູ້ ນຳ ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌້ລາຍງານວ່າ
hash cryptographic ສຳ ລັບ ຄຳ ສັ່ງ
ກະເປົາເສັ້ນອິນເຕີເນັດທີ່ດາວໂຫລດມາຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ກົງກັບຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ລະບຸຢູ່
ໃນຫລາຍໆຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຄົ້ນພົບວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
hash ບໍ່ແມ່ນຜົນຂອງຄວາມຜິດພາດ
ແທນທີ່ຈະເປັນການໂຈມຕີທີ່ຖືກອອກແບບມາ
kis ໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ Manero ກັບມັນແວ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ສະຖານທີ່ຢືນຢັນຕໍ່ມາວ່າ
ຊອກຫາການວິເຄາະຂອງຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
Linux binary ພົບວ່າມັນເພີ່ມ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ໜ້າ ທີ່ ໃໝ່ໆ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ຂອງຫນ້າທີ່ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຫຼັງຈາກຜູ້ໃຊ້
ເປີດຫລືສ້າງກະເປົາເງິນ ໃໝ່ ທີ່ມັນສົ່ງມາ
ເມັດ wallet ຊຶ່ງເປັນ
ລະຫັດລັບລັບທີ່ໃຊ້ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ກອງທຶນ wallet ໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງບຸກຄົນທີສາມ
malware ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ສົ່ງກອງທຶນ wallet ໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄົນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນເວທີປາໄສທີ່ອ້າງສິດ
ໄດ້ສູນເສຍຫຼຽນດິຈິຕອນຫລັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຖານຂໍ້ມູນ Linux ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ a
CLI ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ສຳ ລັບ Windows
wallet ປະຕິບັດການເກືອບວ່າ
ໂຈມຕີ ລຳ ດັບຜູ້ທີ່ດາວໂຫລດ
ກະເປົາເງິນ CLI Manero ໃນວັນຈັນເດືອນພະຈິກ
. 18
ປີ 2019 ໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ກວດກາສະຖານທີ່
ໄບນາລີຂອງເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາວ່າໄດ້
ບໍ່ເປັນທາງການລຶບໄຟລ໌ແລະ
ດາວນ໌ໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ໄບນາລີທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຍ້ອນເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ຄິດແລ້ວແລະນີ້ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄືຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງ checksum
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ md5 ຫຼື sha ໄດ້
checksum ແລະມັນບໍ່ກົງກັບມັນ
ຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນ
ຄືກັນກັບຊອກຫາສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຄິດວ່າສະບາຍດີ
ແປກທີ່ມັນບໍ່ກົງກັບເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະມັນສາມາດບັນທືກໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄືສູນເສຍ 7,000 ໂດລາ
ອອກຈາກ wallet ຂອງເຂົາເຈົ້າເທົ່າທີ່ US
ສະກຸນເງິນໄປແລະມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄດ້ລະມັດລະວັງແລະສະກຸນເງິນ crypto ເປັນ
ເປັນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ ກຳ ໄລທີ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບ
ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ສາມາດເກີດຂຶ້ນແລະໃນກໍລະນີນີ້ hey ທ່ານມີ
ມີຄວາມພາກພຽນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນ
ມັນຈະງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ຄິດ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກຕ້ອງຍົກເວັ້ນ
ທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ພິມຂອງ wallets ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຄືກັນກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ wallet cloud-based ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ກະເປົາເງິນ software ທ່ານສາມາດມີເຈ້ຍໄດ້
ກະເປົາເງິນທີ່ຖືກຕັດອອກຈາກ
ໂລກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນມາ
ດ້ວຍຄວາມສ່ຽງຂອງຕົນເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແລະຖ້າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປກັບກະເປົາເງິນເຈ້ຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຖືກຈັບໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຖ້າທ່ານ
ເຄີຍສູນເສຍເຈ້ຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າຖືກ
ເຈົ້າຮູ້ແລະໂຊກບໍ່ດີຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ບາງຄົນທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢູ່ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະພຽງແຕ່ປະເພດ
ທີ່ຄ້າຍຄືໂອ້ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ກຳ ແພງອື່ນ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕີ
ອາຍຸນ້ອຍຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າຈະໄປ
ເຈົ້າຮູ້ແລະເຈົ້າຍ່າງ ໜີ ຈາກນັ້ນ
comeback ມື້ຕໍ່ມາເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ເຮັດແລະໃນເວລານັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ Jeff
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຈະຕັ້ງໃຈ
ອັບເດດອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບກະເປົາເງິນຂອງພວກເຂົາ
software ແລະ software software ຂອງພວກເຂົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນເປັນມັນເປັນ tough
ເພາະວ່າເວລາຫຼາຍເທົ່າກັບຂະ ໜາດ ແມ່ນກ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຫຼຽນມີ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍເທື່ອແລ້ວວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ອຸກອັ່ງເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາ
ການຕິດຕັ້ງໂປແກຼມດັ່ງກ່າວ ໃໝ່ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນມີ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຕັ້ງເຄື່ອງປັບປຸງອັດຕະໂນມັດແລະ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າການປັບປຸງນັ້ນລຸດລົງ
ສາຍແລະມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາແລະໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
cryptocurrency
ມັນບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໄປໄດ້
ເງິນຂອງທ່ານກັບຄືນໄປ ໝົດ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ຄືວ່າມັນເປັນລະບຽບການເງິນ
ທຸລະ ກຳ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ການປະກັນໄພມັນຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ມີປະກັນໄພ
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຕາຢ້ານວ່ານີ້ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄ້າຍຄືໃນຕົ້ນປີ
ຊີວິດຂອງ cryptocurrency ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ຄືກັບຕອນເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືມັນເປັນຕາຢ້ານທີ່ໃນປັດຈຸບັນເປັນມັນເປັນ
ກາຍເປັນຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປທີ່
cryptocurrency ຢູ່ແລະປະຊາຊົນ
ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບສິດກ່ຽວກັບ bandwagon ໄດ້
ໃນສູນການຄ້າມີຜູ້ຂາຍ Bitcoin
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອອກມາເຊິ່ງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງກ
ວົງຈອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ momentum ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຈະມີ
ວິທີຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຮັບປະກັນວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຄວາມກັງວົນ Sasha ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ພຽງເທົ່ານີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະ
ຢູ່ສະເຫມີຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ
ແມ່ນ gonna ນີ້ຈະເປັນການໂທປຸກ
ຕົວຢ່າງລູກສອນ Foreman ພັດທະນາ
solidify ຄວາມປອດໄພຂອງເຂົາເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ຜິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດອອກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະເອົາໃຈໃສ່
ຢຸດມັນແລະປົກປ້ອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ທຳ ມະດາແລະລຽບງ່າຍມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າທ່ານມີສະຫະລັດແລ້ວ
ລັດຖະບານເບິ່ງລະບຽບການ
ຕິດຕາມກວດກາແລະປະກາດຕົວແທນຈາກ
ສິດທິຂອງເຟສບຸກເປັນສະກຸນເງິນຫຼັກຊັບ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນເປີດກວ້າງຫລືບໍ່
ປະຕູເພາະວ່າປະເດັນທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນ
ໄດ້ໄປທົ່ວໂລກດ້ວຍ Bitcoin
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມີປັນຫານີ້ແລ້ວ
monaro ຖ້າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຍູ້
ການຕິດຕາມກວດກາໃນລະບຽບກົດ ໝາຍ
ບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ cryptocurrencies ແມ່ນຫຍັງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງການເຮັດທຸລະ ກຳ ທາງການເງິນພວກເຂົາ
ຄວນຈະຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍຂອບເຮືອ
ຄະນະ ກຳ ມະການຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
gonna ໄດ້ຮັບການຈຸດທີ່ບາງຄົນຂອງ
gonna ເອົາຫົວຂໍ້ນັ້ນມາແລະເວົ້າເລື່ອງນີ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເວົ້າບໍ່ດີກໍ່ເສົ້າໃຈມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະກຸນເງິນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະກ້າວຕໍ່ໄປ
ແລະການເວົ້າຂອງ Sasha ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກະໂດດໄປ
ໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປມັນຈະບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ຖ້າມີ facebook ແຂ່ງຂັນກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນແລະມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍຜູ້ທີ່ສ້າງ
Wikipedia Jimmy Wales ກຳ ລັງສະແດງອອກ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ ໃໝ່ ຂອງລາວ
WT ສັງຄົມມີຫຼາຍກ່ວາ 160,000
ສະມາຊິກເວທີກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ມີເລີຍ
ຂາຍຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລະເພິ່ງພາອາໄສ
ຄວາມເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່ຂອງຜູ້ໃຫ້ທຶນສ່ວນຫຼາຍ
ກ່ວາການໂຄສະນາບໍລິຈາກແມ່ນໂດຍວິທີການ
ຄ່າ ທຳ ນຽມການສະ ໝັກ ປານກາງມັນແມ່ນ
ການຈັດຕໍາແຫນ່ງຕົວມັນເອງເປັນສະຖານທີ່ສຸມໃສ່ຂ່າວ
ແລະກ່າວວ່າສະມາຊິກຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຫົວຂໍ້ຂ່າວທີ່ຜິດພາດພວກເຂົາຈະເຫັນ
ບົດຄວາມທີ່ແບ່ງປັນໂດຍເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາໃນ
ຮູບແບບໄລຍະເວລາພ້ອມໆກັບການ
ໃຫມ່ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ກ່ວາສູດການຄິດໄລ່
ພະຍາຍາມຂໍອຸທອນກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາ
ການແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສັງຄົມ WT ກ່າວອ້າງເຖິງພວກເຮົາ
ຈະສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂອງທ່ານເອງ
ທາງເລືອກກ່ຽວກັບເນື້ອໃນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຜິດຊອບແລະແກ້ໄຂໂດຍກົງຜິດພາດ
ຫົວຂໍ້ຫຼືປ້າຍບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງເສີມສະພາບແວດລ້ອມທີ່ນັກສະແດງທີ່ບໍ່ດີ
ເອົາອອກເພາະວ່າມັນຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ
ມັນກະທົບກະເທືອນເສັ້ນທາງລຸ່ມຂອງພວກເຮົາຢ່າງກະທັນຫັນ
ລົງຄະແນນສຽງ
ໃນການສໍາພາດທີ່ຜ່ານມາມີເງິນ
Times mr. Wales ສະເຫນີຄວາມຄຶດວ່າ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ ນຳ ພາການໂຄສະນາ
ເຊັ່ນວ່າເຟສບຸກແມ່ນຜູ້ຊະນະ
ສື່ສັງຄົມມີເນື້ອຫາທີ່ມີຄຸນນະພາບຕ່ ຳ
ປຶກສາທີ່ປຶກສາ Zoe Carnes ກ່າວ
ທີ່ນາງຄິດວ່າເຄືອຂ່າຍຈະມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວຈໍານວນຂອງຕົນຢ່າງວ່ອງໄວໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ພິສູດຕົວເອງວ່າເປັນໄປໄດ້
ທາງເລືອກເພື່ອຍັກໃຫຍ່ນາງເວົ້າວ່າ quote
ມັນຈະຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼາຍຂອງການເງິນ plowed
ເຂົ້າໄປໃນມັນປະຊາຊົນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສັງຄົມ
ສື່ອິດສະຫຼະຂ້ອຍຄິດວ່າທຸລະກິດ
ອາດຈະຈ່າຍສໍາລັບມັນແຕ່ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສະນັ້ນ
ມີຂ່າວຢູ່ປາຍນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຟຣີ
WT ສັງຄົມແມ່ນຫົວ ໜ່ວຍ ແຍກຕ່າງຫາກກັບ
Wikipedia ແລະສາມາດພົບໄດ້ທີ່ WT dot
ສັງຄົມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
delve ທັນທີເຂົ້າໄປໃນແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດຂອງການຈ່າຍເງິນ ສຳ ລັບຄວາມຄິດທີ່ວ່າຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍຂາຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ສຽງຂອງມັນທ່ານບໍ່ gonna ຈະ
ຖືກ ໝູນ ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງໂດຍສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເງິນແທ້ໃນປັດຈຸບັນສ່ວນ tricky ກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນເລັກນ້ອຍຄືກັບຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າ Wikipedia ບໍ່ຄືກັບກ
ແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ super ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຄົ້ນຄວ້າແຕ່ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄົ້ນຄ້ວາ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ່າວບັນເທີງຕ່າງໆ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ຄືຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໄປແລະ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ ຕາມການສະ ໝັກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄ່າ ທຳ ນຽມເລັກນ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແຕ່ເຈົ້າຈະຈ່າຍ 14 ດຽວນີ້ບໍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເພາະວ່າເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບເຈົ້າ
hooked ຫຼັງຈາກນັ້ນຄ່າທໍານຽມເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່າໂອ້
ມັນລາຄາແພງກວ່າພວກເຮົາເຄີຍມີມັນດອກ
Jeff ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທຸກຢ່າງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາຫ້າໂດລາມັນຈະເປັນສິບ
ເງິນໂດລາບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ Netflix
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້
ເນື້ອຫາ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄາະ
Netflix ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຖືກລັອກຢູ່
$ 7.99 ແມ່ນສິບປີທີ່ແລ້ວແລະດຽວນີ້
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ $ 14.99 ຄືກັບລາຄາ
ແມ່ນສອງເທົ່າແລະທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ
server ດຽວກັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເນື້ອຫາພິເສດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຜະລິດຢູ່
ງານວາງສະແດງຫຼາຍແຕ່ວ່ານໍ້າເຜິ້ງແມ່ນ Netflix the
ຈຸດທັງຫມົດທີ່ມີສິ່ງນີ້ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຖືກແກ້ໄຂໂດຍຜູ້ໃຊ້
ການປ້ອນຂໍ້ມູນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີປັນຫາຢູ່ແລ້ວດຽວນີ້
ກັບຂ່າວປອມແປງແລະຂ້ອຍ - ໃຫ້ ໝູນ ໃຊ້
ກົງກັນຂ້າມຂອງຂ່າວປອມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ມີບາງຄົນເພີ່ມບາບຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນປະຈຸບັນດ້ວຍ Wikipedia I
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງປະມານ 15 ປີ
ມີພຣະເຈົ້າທີ່ນັບຖືສາສະ ໜາ ປອມ
ໃນ Wikipedia ທີ່ຖືວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າບາງຄົນ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ແລະບໍ່ເຄີຍຖືກຈັບສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າ
ທ່ານມີບົດຂຽນຂ່າວທີ່ມີບາງຄົນ
ໄປ hey ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບົດຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ປ່ຽນມັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄວາມຈິງ 98% ແຕ່ວ່າມັນມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຂອງຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນມັນແລະທັນທີທັນໃດມັນ
ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນໃຊ້ເວລາໄປພວກເຮົາ
ມີປັນຫານີ້ແລ້ວໃນຕອນນີ້ທັງ ໝົດ
ຄວາມຄິດຂອງການມີສື່ສັງຄົມ
ການບໍລິການຕາມການສະ ໝັກ ໃຊ້ທີ່ປະຊາຊົນ
ຈາກນັ້ນສາມາດແກ້ໄຂແລະປ່ຽນຂ່າວໃນ I
ເຫັນວ່າຜິດແຕ່ທາງເລືອກອື່ນແມ່ນກ
ເວທີສື່ສັງຄົມບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່
ມີໂອກາດແກ້ໄຂຜູ້ທີ່
ມີເງິນຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ແນ່ນອນ
ມີໃຜເອົາເງິນຫລາຍຕື້ໂດລ້າເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສາມາດຄວບຄຸມແລະດັດແກ້ຖ້າທ່ານຢູ່
ໃຫ້ທາງເລືອກຂອງພຽງແຕ່ສອງສິ່ງ
ທ່ານໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ເຟສບຸກຫລື WT ສັງຄົມ
ເຟສບຸກແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການຈັດການຕາມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງສັງຄົມ
ກຳ ລັງຈະສະແດງຂ່າວເລື່ອງຕ່າງໆໃຫ້ທ່ານຟັງ
ບາງທີອາດມີການແກ້ໄຂໂດຍມິດສະຫາຍ
ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນ Jeff ຈະທ່ານ
ໃຫ້ໂອກາດທາງສັງຄົມ WT ໂດຍການທົດລອງໃຊ້
ສອງສາມເດືອນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຖືກຕ້ອງຫລືທ່ານກໍ່ຕາຍແລ້ວ
ກຳ ນົດຕ້ານແນວຄວາມຄິດແບບນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮັກແນວຄວາມຄິດຂອງ Wikipedia ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະທາງສັງຄົມຂອງການແບ່ງປັນແລະຂົ້ວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້ Wikipedia ເລື້ອຍໆຂ້ອຍ
ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ WT ສັງຄົມທົດລອງ
ບໍ່ສົນໃຈໃນການຈ່າຍຄ່າມັນແລ້ວ
ຢາກຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອ
ພວກເຂົາຕ້ອງເປີດປະຕູໃຫ້ເວົ້າ
ສາມຫຼືຫົກເດືອນເຮັດໃຫ້ຄົນດູດນົມ
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນສ້າງ
ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າມີຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນ gonna ເຮັດໃຫ້ຕາຂອງນີ້ແລະ
ໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາເງີນ ຈຳ ນວນຫຼາຍໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີພຽງແຕ່ຮ້ອຍ
ຫົກສິບພັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ທີ່ຈິງບໍ່ມີຫຍັງເປັນອິດສະຫຼະບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄວາມຈິງຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈ່າຍຄ່າມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ແທນທີ່ຈະຈ່າຍເງິນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຖົງກ່ວາທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຫາເງິນແທນຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການບ່ອນທີ່
ເງິນຈາກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນວ່າມີ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານ
gonna ສາມາດເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຂົາກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເກມສ່ວນບຸກຄົນຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂາຍມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີບໍລິສັດບໍລິສັດທີ່ໃຊ້
ຂໍ້ມູນດຽວກັນນັ້ນຫຼື Jeff ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນການຄາດເດົາວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຄາດເດົາທັງ ໝົດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນມາເຖິງແລະເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຢູ່ກັບທາງເລືອກດຽວ
ດຽວນີ້ຈະມີທາງເລືອກອື່ນແລ້ວ
ແລະບາງທີນີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
gonna ມີນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງບາງທີ
ຂ້ອຍເຫັນດີຫຼາຍຄົນຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່ສະ ເໝີ
ຈະມີການປ່ຽນແປງຕົວເລືອກຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ Ray W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍລີ້ນຈີ່ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ e3 on.com slash
ຫ້ອງຂ່າວ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດນັ້ນ
ຕິດຕາມການຄາດຄະເນຂອງທ່ານຂ້ອຍແມ່ນ Ravi Ferguson
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Lester
