হাই এবং বিভাগ পাঁচটি প্রযুক্তি টিভিতে আপনাকে স্বাগতম তাই আপনি পাইনতে গেলেন
চৌষট্টি ওআরজি আপনি পাইনের বইয়ের সন্ধান পেয়েছেন এবং আপনি যে বোতামগুলিকে হুঁশ করেছেন এবং ক্লিক করেছেন
একটি মাইক্রোসেকেন্ড সম্পর্কে সমস্ত জন্য haw এবং আপনি এটি অর্ডার কার্টে অ্যাড চাপুন
এবং আপনি এটি শিপিংয়ের জন্য অপেক্ষা করেছিলেন অবশেষে আপনি সেই শিপিংয়ের বিজ্ঞপ্তিটি পেয়েছেন
আপনি আরও কিছু অপেক্ষা করেছিলেন আপনি অপেক্ষা করেছিলেন এবং অপেক্ষা করেছিলেন এবং অপেক্ষা করেছিলেন কিছু বলবে
ধৈর্য সহকারে আপনি এবং আমি উভয়েই জানি যে এটি ঘটেনি তবে শেষ পর্যন্ত আসেনি
দরজা আপনার পাইন বুক প্রো এসে পৌঁছেছে আপনি প্যাকেজিং মধ্যে ছিঁড়ে আপনি না
এমনকি ভাবতেও থামে আরে সম্ভবত আমার কোনও আনবক্সিং ভিডিও করা উচিত, যার জন্য সময় নেই
আপনার এই ডিভাইসে toোকা দরকার আপনার পাইন বুক প্রো কীভাবে হয়েছে তা সুন্দর
তারা এটি প্রথমবারের মতো এটি 200 টাকা করে দেয় এবং এটি হয় না doesn't
কাজটি হ'ল অনেক লোকের জন্য এখনই কিছু দৃশ্য রয়েছে
পাইনের বইয়ের সর্বশেষতম রান নিয়ে সমস্যাগুলি সম্পর্কে আমি কিছু ভাল সংবাদ পেয়েছি
আপনি তাদের সমাধানের সহজ সমস্যাগুলির পরেও আমি আপনাকে দেখাব যে আমি কেমন আছি
আমি আপনাকে সবচেয়ে দু'টি বলতে যাচ্ছি যা ঘটেছিল তা আপনাকে বলতে চাই
পাইনের বইয়ের এই রান নিয়ে সাধারণ সমস্যা এবং আমি আপনাকে কীভাবে করব তা দেখাতে চলেছি
এটি প্রায় লাঠি ঠিক করুন
[সঙ্গীত] আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবলমাত্র এটিতে বিশ্বাসযোগ্য
কিংস্টন প্রযুক্তি দ্বারা সলিড-স্টেট ড্রাইভগুলি আপনার কম্পিউটারকে পুনরায় জীবিত করে
উন্নত পারফরম্যান্স এবং traditionalতিহ্যগত হার্ড ড্রাইভগুলির সাথে নির্ভরযোগ্যতা
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিমগুলি টেলস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট এবং নিম্পল সহ লাইভ
স্থানীয়দের জন্য রোকু কোডি এবং অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলিতে প্রতি সপ্তাহে স্ট্রিমারের সুর
সময় 5 বিভাগের বিন্দুতে ভিজিট দেখান আপনার নামটি এখানে রাখলে এটি দুর্দান্ত
রবি এবং আমি এই সপ্তাহে আরও একবার আপনার হোস্ট কারণ অন্য কারও প্রবেশের অনুমতি নেই
বর্তমান পরিস্থিতির কারণে আমাদের স্টুডিও স্পেস তবে হেই আমি এখানে আছি এবং এটিও তাই
আপনি এখানে লাইভ থাকুন বা আপনি থাকুন না কেন আপনি আমাকে যোগদান করতে পেরে দুর্দান্ত
তথ্যের সত্যতা দেখার পরে আপনাকে দেখে দারুণ লাগছে
এই শোটি যদি এটির সম্প্রদায়ের সমর্থনের জন্য না হয় তবে সম্ভব হবে না
এবং বিশেষত আমি বিপি 9 কে আজ একটি বড় স্কট বার্কলে রনকে ধন্যবাদ জানাতে চাই
মরিসেট জেরি কোওলস্কি জনাথন গারভে জেনের নীসন বলক এখন স্কি এবং
বিল মার্শাল প্লাস অন্য যারা আমাদের মাধ্যমে প্যাট্রিয়নের মাধ্যমে আমাদের সমর্থন করেছেন has
আমাদের এই জায়গাতে স্থানান্তরিত করতে কিকস্টার্টার প্রচারণা আমি আপনার প্রশংসা করি
আপনাকে অনেক সমর্থন করে এবং আপনি জানেন যে আমরা এই শোটি করতে পারব না
বিশেষত মাঝারি মহামারী এবং পুরোটা সহ আমাদের নতুন স্টুডিওতে যেতে
স্পেস তবে আমরা এখানে নিরাপদ এবং শো সপ্তাহে সপ্তাহে জিনিস শুরু হয়
কিছুটা আরও কাঠামোগত বোধ করতে এবং প্রতি সপ্তাহে আরও কিছু প্রযুক্তিগতভাবে শোনানো
এই সপ্তাহে সেখানে নতুন চ্যালেঞ্জ রয়েছে
জিনিসগুলি প্রিপ্রোসেসিং করা এবং সব কিছু করা এবং চলছে এবং করা
আগের সপ্তাহে কাজ করা জিনিসগুলি আমার কাছে চালানো পর্যাপ্ত পরিমাণ এইচডিএমআই বন্দর ছিল না
আপনি প্রধান স্টুডিও স্পেসে দেয়ালগুলির মাধ্যমে জানেন এবং তাই আমরা আছি
জিনিসগুলিতে কাজ করা এবং সবকিছু সেট আপ করা এবং
প্রতি সপ্তাহে আমরা আরও শক্তিশালী হয়ে উঠি আমরা আরও উন্নত হয় এবং এটি আরও ভাল এবং আরও ভাল হয়
প্রতি এক সপ্তাহে তাই তাই না বলে এখানে থাকার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আপনার সমর্থন যদি আপনি আমাদের সমর্থন করতে চান এবং আপনি এখনও বা সম্ভবত এটি করেন নি
আপনি অতীতে এটি করেছেন এবং আপনি এটি চলমান ভিত্তিতে করতে চান
শোতে জড়িত হওয়ার সম্ভবত সবচেয়ে সহজ উপায় এবং দুর্দান্ত উপায়
patreon.com/scishow এ যেতে
কারণ এটির কিছু সুবিধা রয়েছে এবং এটি সত্যই শীতল করে তোলে কারণ যখন আপনি
আপনি যা পছন্দ করেন তা চয়ন করুন এবং তারপরে আমরা তাদের সম্মান জানাই
আপনি পর্দার পিছনে অ্যাক্সেসের মতো জিনিস পান বা সম্ভবত আপনি সক্ষম হতে চান
লাইভ শো দেখুন কিন্তু অন-ডিমান্ড সম্ভবত আপনি লাইভের সময় এটি করতে পারবেন না
সম্প্রচারিত তবে পর্দার অন্তরালে চেহারাটি আপনার পছন্দ হয় এবং আপনি পছন্দ করেন
ব্লোপার এবং সেই ধরণের জিনিসগুলির জন্য সম্পাদনা করা দেখতে সক্ষম হন
শোটির অন-ডিমান্ড সংস্করণটি তাই কিছু সুবিধা এবং আপনি some
এই সপ্তাহে patreon.com/scishow যেতে পারেন আমি আপনাকে মনে করিয়ে দিতে চাই দয়া করে সাবস্ক্রাইব করুন
আমাদের ইউটিউবে এবং সেই ঘণ্টাটি ক্লিক করুন এবং এটি আপনাকে নিশ্চিত করেছে যে এটি পেয়েছে
বিজ্ঞপ্তিগুলি প্রতিবারই আমরা এই জাতীয় এবং সমস্তর মতো একটি নতুন ভিডিও পোস্ট করি
আমরা লিনাক্স টেক শোতে যে ভিডিওগুলি পোস্ট করি সেগুলি তাই সাবস্ক্রাইব করে তা নিশ্চিত করুন
এটি দুর্দান্ত হবে আমরা এর মধ্যে 25,000 গ্রাহককে অর্জন করার চেষ্টা করছি achieve
পরেরটি বলি তাহলে জুনে এটি করার চেষ্টা করি আমি গত সপ্তাহে রসিকতা করি যে আমি
কেবল মে মাসের শেষ অবধি আপনাকে দিতে যাচ্ছি কিন্তু বাস্তবে হেই আমরা ন্যায়বান
25,000 জমি এক ধরণের মাইলফলক আঘাত করার চেষ্টা করছে
এবং আমি মনে করি আমরা এটি করতে পারি আমরা খুব কাছাকাছি মনে করি আমাদের প্রায় 400 এর মধ্যে রয়েছে
গ্রাহকরা তাই যদি আপনি ইউটিউবে সাবস্ক্রাইব না করে এখনও লিনাক্স টেকের দিকে যান
কম দেখান এবং কখন বিজ্ঞপ্তি পেতে সক্ষম হবার জন্য এটি দুর্দান্ত উপায়
এখানে নতুন পর্ব রয়েছে এবং আমাদের সাথে ইন্টারঅ্যাক্ট করার একটি দুর্দান্ত উপায় কারণ আপনি পারেন
সেই ভিডিওগুলির মতো আপনি তাদের উপর মন্তব্য করতে পারেন এবং সেগুলিও সম্পাদনা করা হয়
যাতে আপনাকে পুরো ঘন্টা বসে থাকতে হবে না তবে আপনি কেবল কিছুটা দেখতে পারেন
দুই বা পাঁচ মিনিটের ভিডিও কখনও কখনও তার থেকে কিছুটা বেশি তবে আপনার কাছে নেই
পুরো ঘন্টাটি দেখার জন্য এবং আপনি এই সমস্ত কাঁপুনি জানেন যে আমি হ্যাঁ সবই করি
ঠিক তাই এই সপ্তাহে আমাদের শোটিতে আপনি সেখানে যেমন দেখেছিলেন তেমনই স্থানান্তর করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি
ইন্ট্রো আমি সর্বশেষতম চালানের কারণে এই সপ্তাহে শোটি স্থানান্তর করেছি
পাইন বুক প্রো তাই একটু পরে শোতে আমি হতে চলেছি
issues সমস্যাগুলির মধ্যে দিয়ে যাচ্ছি যা আমি শোটির শীর্ষে উল্লেখ করেছি
আপনি যদি আপনার পাইন বুক প্রো আই নিয়ে সমস্যাগুলি অনুভব করেন তবে আপনাকে সহায়তা করতে সক্ষম
এগুলি সংশোধন করতে সক্ষম হতে আপনাকে সহায়তা করতে সক্ষম হতে চাই এবং এটি রয়েছে
বিশেষত ওয়াই-ফাই বা বুট করতে অক্ষমতা যাতে আপনার চারপাশে আটকে থাকতে চান
আমরা কিন্তু তার বদলে আমরা এক সপ্তাহের মধ্যে আমাদের মিক্রোটিক সিরিজটি ফিরিয়ে আনছি
এখনও মিক্রোটিক সম্প্রদায়কে কিছুটা ভালবাসা দেখাতে চাই তাই আসুন ঝাঁপিয়ে পড়ি
ওভার আসুন আমাদের সম্পর্কিত সম্পর্কিত প্রশ্নগুলির প্রশ্নগুলিতে ঝাঁপ দাও
মিক্রোটিক সিরিজ আপনি ক্যাট 5 ডটে এই মাইক্রো টেক সিরিজটি সম্পর্কে আরও জানতে পারেন
টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক আপনার জন্য একটি বাস্তব দ্রুত রুনডাউন এই সিরিজটি সাহায্যের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
আপনি কখনই কোনও মাইক্রো টেক ডিভাইস ব্যবহার না করে কিছু সত্যই করতে সক্ষম হন
আপনার মিক্রোটিক রাউটারের সাথে মিক্রোটিক রাউটারের সাথে দুর্দান্ত উন্নত স্টাফগুলি কারণ
আমরা সেগুলি বৈশিষ্ট্যযুক্ত কারণ তারা সাশ্রয়ী মূল্যের জুমার দামের রাউটার তবে
বৈশিষ্ট্য সেট যেগুলিতে তারা অন্তর্ভুক্ত রয়েছে তা এন্টারের মতো
প্রাইয়ের রাউটার যাতে আপনার অর্থের চেয়ে বেশি উপায় পান এবং আমরা করতে সক্ষম হয়েছি
মূলত মিক্রোটিক রাউটারের সাথে যে কোনও কিছু আপনি এটির সাথে করতে পারেন
এন্টারপ্রাইজ আপনি দশ বার যে ডিভাইস জানেন
দাম এবং আপনার বাড়িতে একটি থাকতে পারে তারা ছোট মাঝারি আকারের জন্য উপযুক্ত
ব্যবসায়ের কারণ তারা এত সাশ্রয়ী এবং এখনও নিরাপদ এবং তাই
সক্ষম তাই সিরিজের কোর্স মাধ্যমে মাইক্রো টেক ডিভাইস তাকান
একটি বিড়াল 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক আপনি এর কাছ থেকে শিখতে সক্ষম হবেন
কীভাবে আপনার নেটওয়ার্কিং সেটআপ করবেন এবং কীভাবে তাদের প্রোগ্রাম করবেন তা ব্যবহার করুন get
সেই সিরিজটি আপনার জন্য উপলব্ধ রবি কতটা নিখরচায় শূন্যের জন্য অর্থ উপার্জন করে
ডলার তাই বিড়াল পাঁচটি টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক যেখানে আপনি সেই সিরিজটি উপভোগ করতে পারবেন
চলমান এবং তাই এটি সম্পর্কে আরও জানার জন্য আপনার পক্ষে দুর্দান্ত সুযোগ
এই ডিভাইসগুলি তাই লিনাক্স টেক শো কম এ আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে ঝাঁপিয়ে পড়ে
সবার আগে ড। বাস্তবতা বলতে চাই যে এটি একটি দুর্দান্ত টিউটোরিয়াল অনেক ধন্যবাদ
এবং ডা। আমি প্রশংসিত m মিক্রোটিক টিউটোরিয়ালগুলির মধ্যে একটির প্রসঙ্গে বাস্তবতা
এটি যে আপনি অনেক কল্পনা করতে পারেন অনেক কাজ শোতে চলে যায়
কাজ সিরিজটিতে যায় এবং আমি এই ডিভাইসগুলি এবং এর সম্পর্কে উত্সাহী
প্রযুক্তি যা আমরা এখানে প্রদর্শিত এবং আমি খুব খুশী যে আপনি যে তিনি
টিসিসি উপভোগ করে বলছে যে মিক্রোটিককে কেউ কেউ হ্যাঁ ভালোবাসা দিতে দেখে আমি আনন্দিত
আপনি কীভাবে পারেন না আমি ভাবছি একমাত্র লোকেরা টিসিসি যারা মিক্রোটিককে ভালোবাসা দেবেন না
যেমনটি আপনি বলেছিলেন তারা হলেন যারা কখনও মাইক্রো টেক ব্যবহার করেন নি বা কখনও শুনেওনি
মাইক্রো টেক বলতে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি যখন আমাদের কাছে ফিরে এসেছিলেন তখন কোনও সুপার সেন্টারে ফিরে যান
এগুলি এবং কোনও খুচরা দোকানে যেতে পারে এবং কেবল সেগুলি থেকে জিনিসগুলি কিনতে পারে
আকর্ষণীয় সময় ছিল কিন্তু ফিরে তখন আমার অর্থ আপনি কী দেখেছেন তা কি হয়েছিল
ঘাড় বছর লিঙ্গ সাফল্য ডান মিক্রোটিক না জানি না
যে আমি এটি কখনও একটি সুপার সেন্টারে দেখেছি তাই আমি মনে করি সম্ভবত এটি সম্ভবত এটি
এটি এমন নয় যে লোকেরা এটি পছন্দ করবে না যদি তারা তাদের সম্পর্কে জানত তবে সম্ভবত সে কারণেই
আমি মিক্রোটিককে কিছুটা ভালবাসা দেখাচ্ছে কারণ আমি চাই যে আমাদের দর্শকরা এটি জানতে পারে
আরে এমন কিছু আছে যা এখানে সাশ্রয়ী মূল্যের এবং আরও ভাল
রকওয়ে সিসিডাব্লু বলে চমত্কার ও সুরক্ষিত এমন কিছু বলে আমার মিক্রোটিক এসেছিল
মেলটি গতকাল হ্যাঁ আমি আমার ওয়াই-ফাইটির নাম দেওয়ার চেষ্টা করেছি এটি আপনি যে Wi-Fi করছেন তা নয়
সন্ধান করছি কিন্তু এটি আমাকে দেখতে দেবে না আমি বলেছিলাম মিক্রোটিক আপনি ছাড়া কিছু করতে পারে
একটি বৈধ এসএসআইডি থাকতে হবে যা আমি অনুমান করি যে আমি কেবল ধরে নিয়েছি যে আপনি এটি জানতেন
হতে পারে একটি চরিত্রের সীমা আছে বা এটি আমি কোনও গেমটি পড়ছি বা সম্ভবত এটি
স্পেসগুলি বা বিরামচিহ্নগুলি নিশ্চিত নয় ঠিক তাই পরিবর্তে আমি 5 গিগা হার্টজ নামকরণ করেছি
আপনার নয় এবং 2 গিগাহার্টজ ডিইএ নজরদারি ভ্যান ঠিক আছে তাই আপনি পেয়েছেন
দুটি নিজস্ব নেটওয়ার্ক ব্যবহারের জন্য পাঁচটি গিগাহার্টজ এবং এই ডিইএ নজরদারী নিষেধাজ্ঞা
আপনি যদি এই মজাদার গেমটি খেলতে চান তবে আপনি কি একটি বিড়াল 5 টিভির দিকে নজর দিতে পারেন?
স্ল্যাশ মিক্রোটিক রকওয়ে সিসিডাব্লু আমি কীভাবে একজন সত্য অতিথি সেট আপ করতে পারি তার একটি টিউটোরিয়াল করেছি
Wi-Fi এবং আপনি সেই ভার্চুয়াল ডাব্লুএলএএন ব্যবহার করতে পারেন এবং তারপরে আপনি যেভাবে ব্যবহার করছেন না
আপনি আপনার দুটি গিগাহার্টজ জানেন কারণ আপনি এটি কোনও কিছুর জন্য ব্যবহার করতে চাইতে পারেন
প্রকৃত অধিকারের জন্য তবে আপনি ভার্চুয়াল ওয়্যারলেস ল্যান সেট আপ করতে পারেন এবং এটি হতে পারে
আপনি যদি পছন্দ করেন তবে এটির মতো একটি নির্বোধ এসএসআইডি সহ নামকরণ করা হয়েছে
সুতরাং রকওয়ে সিসিডব্লিউ এটির একটি দীর্ঘ মন্তব্য ভাবেন বাস্তবে এটি দুটিতে প্রেরণ করা হয়েছিল
অংশগুলি বলছে আমি দুটি গিগাহার্টজ ওয়াই-ফাই ডিইএ নজরদারি ভ্যান রাখতে চাই
নকল করতে এলোমেলো সময়ে সক্রিয় এবং নিষ্ক্রিয় a
আমার ক্র্যাকহেড প্রতিবেশীদের প্রকাশ করার জন্য ভ্যানটি ঘুরে বেড়াচ্ছে ওহ ছেলে
রকওয়ে সিসিডাব্লু এমন করার একটি উপায় আপনাকে জিজ্ঞাসা করে কখনই না
এই প্রশ্নগুলির অনুপ্রেরণা কিন্তু আরে ঠিক আছে তাই আমি বলেছিলাম যে আপনি কিছু করতে পারেন
মিক্রোটিক এবং সত্যিকার অর্থে সত্যই আপনি পারবেন তাই আমি এখানে আমার পাইন বুক প্রোতে ঝাঁপিয়ে পড়ব
যার ওয়েব ফিগার আপ এবং চলমান রয়েছে এবং রকওয়ে সিসিডাব্লু হ্যাঁ এটি হবে
সম্ভব হয়েছে ঠিক আছে তাই সবার আগে আমি আপনাকে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে ডিইএ আন্ডারস্কোর
নজরদারি ভ্যান যে আপনার এসএসআইডি এটি আপনার ইন্টারফেসের নাম নয়
আমরা যা পেতে চাই তা হ'ল আপনার ইন্টারফেসের নাম তাই এখানে আপনি মনে করতে পারেন
আপনি সিরিজটি অনুসরণ করে চলেছেন ওয়্যারলেস পর্যন্ত যান এবং ওয়্যারলেস ক্লিক করুন এবং আপনি
ঠিক আছে দেখুন তাই আপনার ২.৪ গিগাহার্টজ সন্ধান করুন - সুতরাং এটি সেখানে রয়েছে - গিগাহার্টজ এটির মধ্যে একটি
মাঝখানে এটি আমার মিক্রোটিকের ডাব্লু ল্যান এক এটি আপনার নিজের থেকে আলাদা হতে পারে
তবে এটির নামটি আপনার জানা দরকার যা এটি আমার ক্ষেত্রে এটির ক্ষেত্রে
সমস্ত ছোট হাতের ডাব্লু ল্যান 1 এখন আমি যা করতে চাই তা হ'ল সিস্টেম এবং শিডিয়ুলার এবং and
এই সিরিজটি চলাকালীন আমি উল্লেখ করেছি যে মিক্রোটিক
প্রোগ্রামেবল তাই এটি মূলত আমরা যা করতে যাচ্ছি আমরা প্রোগ্রামে যাচ্ছি
এটি শিডিয়ুলার ব্যবহার করছে কারণ আপনি উল্লেখ করেছেন যে আপনি এটি ঘটতে চান
আপনি এলোমেলো সময়ে বলেছিলেন যে এটি আসলে আমাদের ক্ষেত্রে এলোমেলো হতে পারে না
আমরা একটি শিডিয়ুল এ করব এবং এটি পুনরায় আসবে তাই এটি চালু হবে এবং তারপরে বন্ধ হবে
এবং চালু এবং বন্ধ তাই নতুন যুক্ত করুন এবং আমরা এই এক নাম এটি কল করতে যাচ্ছি
২.৪ গিগাহার্টজ বন্ধ করুন এবং আমার সূচনার তারিখ এটি এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেট করে
আগামীকাল তারিখটি আমি আজকে সেট করতে চাই যাতে আপনি এটি ঘটতে দেখেন
এখনই এবং বোতামে 12 টা বেজে যাওয়ার জন্য
একটি বিরতি দিয়ে এখন আপনি যদি চান আপনি এটি প্রতি মিনিটে সঠিক হতে চান
আপনি যদি প্রতি 10 মিনিটে কিছু হতে চান তবে আপনি এটির মতো কিছু করতে পারেন
বিক্ষোভের খাতিরে এর মত আমি এটি করতে যাচ্ছি
প্রতি 10 সেকেন্ডের কথা মাথায় রেখে আমরা এটিকে চালু এবং চালু এবং চালু করব
বন্ধ তাই এটি প্রতি 5 সেকেন্ডের মধ্যে আসলে আমি অন্তরগুলি সেট করতে যাচ্ছি
যেমনটি তবে এটি কেবল এটি তৈরি করে দেবে যাতে আমরা এখনই এটি দেখতে পারা যায় the
ইভেন্টটি যেখানে আমরা আসলে এটি প্রোগ্রাম করতে যাচ্ছি তাই আমরা ইন্টারপেজ বলতে চাই
ওয়্যারলেস এটির নাম কী ছিল তা অক্ষম করুন ডাব্লু ল্যান 1 ঠিক আছে
ঠিক আছে আমি আঘাত করার সাথে সাথে আমি আমার ডাব্লু ল্যান 1 হারাতে চাই তাই যদি আমি কোস সি এর দিকে যাই তবে এটি
ইতিমধ্যে এটি নির্ধারিত এবং এটি রান গণনা বলতে চাই এবং এটি শুরু হতে চলেছে
বর্ধমান দেখুন যে এখন আমার ওয়্যারলেস বন্ধ আছে তাই আমি যদি ওয়্যারলেসে যাই
এখন আপনি দেখতে পারেন ডাব্লু ল্যান 1 অক্ষম করা হয়েছে তাই আপনার সময়সূচীতে ফিরে যান
কারণ আমাদের এখন দরকার ভ্যানটি সম্ভবত ঠিক তখনই চালিত হয়েছে যাতে আমরা তৈরি করতে চাই
এটি যাতে ভ্যানটি ফিরে এসেছে আসুন এটি এমন একটি দৃশ্যে রাখুন যে সম্ভবত
কিছুটা আরও বোধগম্য করে কারণ আমি বুঝতে পারি রকওয়ে সিসিডাব্লু হচ্ছে একটি
কিছুটা নিরীহ এখানে কিন্তু আমি এখনও বাধ্য হয়ে খুশি একটি সম্পর্কে চিন্তা করা যাক
আপনার পিতামাতারা যাতে আপনার অতিথির ওয়াই-ফাই সেট করতে চান তাই সেই টিউটোরিয়ালটি ব্যবহার করুন
আপনার বাচ্চাদের ব্যবহারের জন্য একটি Wi-Fi তৈরি করতে তারপরে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ করে দিন
কারফিউ ঠিক আছে তাই আসুন যে হিসাবে এটি ব্যবহার করুন
সত্যিই ভাল দৃশ্য আমি পছন্দ করি তাই আপনি সেখানে যান
ঠিক আছে তাই আমরা এখন তৈরি করছি মনে রাখি আমি কোথায় আছি আমি সিস্টেমের আওতায় আছি
সিডিউলার এবং আমি একটি নতুন তৈরি করছি তাই নতুন যুক্ত করুন আমার এটি ঘুরিয়ে দেওয়ার কিছুই নেই
এরপরে 2.4 গিগাহার্টজ ওয়াই-ফাই পুনরায় সক্ষম করুন এবং এটি ঠিক কোনও ইন্টারফেস হতে পারে
আমাদের ক্ষেত্রে ওয়াই-ফাই হওয়ার দরকার নেই যেখানে এটি প্রদর্শনী কিন্তু
ইন্টারফেস ওয়্যারলেস এবং সক্ষম ডাব্লু ল্যান সেইটিকে বলা হয় তাই এটি এখন
তফসিলটি দেখার জন্য মনে রাখবেন আমি অন্যটি 12 থেকে 12 ঘন্টা অবধি ঠিক করে রেখেছি
বোতামটি তাই আপনার পক্ষে এটি সহজেই দেখানো সহজ করতে আমি এটিকে একই সেট করছি
তৃতীয়টি যখন আমি এই লাইভ ফিল্ম করছি এবং আমরা এটি 10 ​​এ সেট করছি
সেকেন্ড ঠিক এখন এটি আমাদের ঠিক একই সময়ে ঘটতে সেট করা হয়
অন্যান্য সময়সূচী যা এটি বন্ধ করে দেয় মূলত এগুলি প্রতিটি বাতিল হতে চলেছে
অন্য বাইরে আমি যা করতে যাচ্ছি তা হচ্ছে আমি এটি 5 সেকেন্ডের মধ্যে অফসেট করব
প্রতি 5 সেকেন্ডের মধ্যে আমরা ওয়াই-ফাই বন্ধ করব এবং তারপরে পাঁচ সেকেন্ড
পরবর্তীতে এটি প্রতিটি টাস্ক প্রতি 10 টিতে ঘটছে যদিও সক্রিয় হতে চলেছে
কয়েক সেকেন্ড পরে যদি সবকিছু ঠিকঠাক হয় আমি ঠিক হিট করব এবং
আমাদের দেখতে হবে যে এটি চালাচ্ছে এবং তারা যে শিডিউলটি করছে তা দেখতে পাবে
5 সেকেন্ডের ব্যবধানে পুনরায় সক্ষম হয়ে চলেছে ঠিক আছে চলুন ফিরে আসি বেতার এবং উপরে
আমার ডাব্লুএলএএনএই দেখুন কেবল এটি দেখুন আমি এখানে আমার হাতের কোনও জিনিস ছুঁতে যাচ্ছি না
এটি ওয়াচ ডাব্লুএন 1 এ বন্ধ রয়েছে এবং এটি বন্ধ হতে চলেছে যা ঘটতে থাকবে
অনির্দিষ্টকালের জন্য এটি চলতে থাকবে এবং চালিয়ে যাবে এবং এখন বন্ধ করে দিন
আপনারা যারা ভ্যান অনুকরণের চেষ্টা করছেন না তাদের জন্য আমি যে দৃশ্যাবলী আপনাকে দিয়েছি
এবং সম্ভবত নির্দিষ্টটির জন্য ইন্টারনেটটি বন্ধ হয়ে যায় তা নির্ধারণের জন্য এটি ব্যবহার করুন
আপনার বাচ্চারা রাত ৯ টায় যে Wi-Fi ব্যবহার করছে তা 7 টায় ফিরে আসে
সকাল বেলা বা আপনি আপনার একটি হোম স্কুল থাকার পরেও হতে পারে you
এখনই শিডিয়ুলারটি কেবল শনিবারে সেট করা যেতে পারে এবং এটি চালু হতে পারে
But তবে সম্ভবত আপনি এখন হোমস্কুল করছেন বলে আপনি এটি সকাল 10 টায় শুরু করতে চান
কারণ আপনি চান যে বাচ্চারা তাদের স্কুলের কাজটি আগে করুক বা এর মতো কিছু করুক
এটি আপনার পক্ষে রকওয়ে সিসিডব্লিউর পক্ষে একটি চূড়ান্ত নোট যা আপনি আসলে করতে পারেন
আপনার কমান্ডের অংশ হিসাবে টিএক্স - শক্তি ব্যবহার করুন যাতে এটি কেবল সেখানে রাখার জন্য না আমি নেই
এটি আপনাকে কীভাবে করবেন তা আপনাকে দেখানোর কারণ এটি আরও কিছুটা আরও বেশি into
পরিশীলিত আপনাকে সম্ভবত একটি স্ক্রিপ্ট তৈরি করতে হবে এবং তারপরে এটি শুরু করতে হবে
আপনার সময়সূচী সহ স্ক্রিপ্ট তবে আপনি এটি পুরো মত শুরু হতে পারে
পাওয়ার এবং প্রতি সেকেন্ডে পাওয়ারটি ডাউন করুন যাতে মনে হয় এটি
ভ্যান আসলে কাছাকাছি আসছে এবং এরপরে আরও দূরে চলেছে কারণ সংকেত
শক্তি উপরের দিকে এগিয়ে যায় সত্যিই শক্তিশালী জন্য পূর্ণ শক্তি সেখানে বসে
প্রায় 10 মিনিট এবং তারপরে টেপারগুলি বন্ধ হয়ে আসে এবং নেমে আসে আপনি আসলে এটি করতে পারেন
TX - পাওয়ার ব্যবহার করে আপনি যখন ওহ মানুষটিকে প্রোগ্রামিং করছেন
আপনার মাথায় ধারণা ঠিক রাখুন যাতে আমি এই প্রশ্নটি উত্থাপন করতে চাই
সপ্তাহটি এই মিক্রোটিক সিরিজের মাধ্যমে একটি ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ হয়
মিক্রোটিক আপনি কি আমার ওয়েব ব্রাউজার ওয়েব ডুমুর ব্যবহার চালিয়ে যেতে চান?
বা আপনি পছন্দ করেন যে আমি উইন্ড বক্স ব্যবহার করব যা থেকে ইনস্টলযোগ্য ক্লায়েন্ট
মিক্রোটিকের সুবিধাটি বায়ুতে খুব সত্যিই দ্রুত উপভোগ করতে পছন্দ করে
বাক্সটি এটিতে মাল্টিটাস্কিং অন্তর্নির্মিত রয়েছে এবং এটি এটির পরিবর্তে একটি ট্যাবড বিন্যাস layout
ওয়েব ব্রাউজারটি ব্যবহার করে সুবিধাটি স্ক্রোল করা অবশ্যই তা এখন নেই
আমি যে প্রোগ্রামটি ব্যবহার করছি তার উপর সমস্ত নির্ভরশীল কেবল আমি ফায়ারফক্স ক্রোম ব্যবহার করতে পারি
সাহসী কিছু লোক ব্যবহার করে যুক্তি দেয় যে সম্ভবত ক্লায়েন্ট আরও সুরক্ষিত
যুক্তিযুক্ত যে ব্রাউজারটি আরও সুরক্ষিত এবং কখনও কখনও এটি একটি মোট পয়েন্ট কারণ
আমি যে ব্রাউজার অ্যাক্সেসটি বিশ্বের কাছে খুলিনি তা কেবল অ্যাক্সেসযোগ্য
আমার জমির মধ্যে তাই এটি যতটা সুরক্ষিত ঝুঁকি নয় not
কোনটি আপনি ওয়েব ফিগারের ব্রাউজার ইন্টারফেস বা চান তা বলার দরকার নেই
উইন্ড বক্স অ্যাপ্লিকেশন যা আপনাকে আপনার মিক্রোটিক সংযুক্ত করতে এবং এটি পরিচালনা করতে দেয়
এই উপায় এবং আপনি নীচে আপনার মন্তব্যে আমাকে বলতে হবে কেন শুধু বাতাস না বলে
বাক্স আমি কেন জানতে চাইছি কেন আপনি পরামর্শ দিচ্ছেন যে আমি আপনাকে বায়ু বক্স ব্যবহার করব
এটিকে পছন্দ করুন কেন আপনি পরামর্শ দিচ্ছেন যে আমি ওয়েব ডুমুর ব্যবহার করব এবং কেন
আপনি এটি পছন্দ করেন যে আমার প্রশ্নটি এই সপ্তাহে আমি আপনাকে প্রকাশ করছি এবং আমি হব
cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেক ছেলেরা আরও বিশ্রাম নেওয়ার সাথে আবার ফিরে যান
লোকেরা আমি ঠিক ফিরে আসছি [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আমরা সকলেই এই চেষ্টা করার সময় এবং পাইন চৌষট্টি টিপে এবং এর মধ্যে সংগ্রাম করছি
আমাদের বিশ্বের সঠিক অবস্থা সত্ত্বেও অর্ডারগুলি পূরণ করতে কঠোর পরিশ্রম করে চলেছে
এখন পাইভ বইয়ের সর্বশেষতম রান নিয়ে কোভের মাঝে চলে যাচ্ছে
আমরা সব আশা এবং একটি দম্পতি হিসাবে উনিশ মহামারী জিনিস এত সহজে মসৃণ হয়নি
সমস্যাগুলি এ পর্যন্ত সর্বশেষতম চালানের সাথে বড় হয়ে উঠেছে আমি দুটি আচ্ছাদন করব
2020 সালের মে মাসে পাইনের বইয়ের ওয়াই-ফাইয়ের কাজ চলছে না এবং এমন সমস্যা রয়েছে
চারপাশে লাঠি বুট করতে না পারা আমি আপনাকে এই দুটি কীভাবে ঠিক করব তা দেখাব
সমস্যা [সঙ্গীত]
পাইন চৌষট্টি ইস্যু তাদের নিজস্ব মানের নিশ্চয়তা বা গুণমান সরবরাহ করতে পারে না
মহামারী চলাকালীন তাদের কারখানায় অ্যাক্সেস নেই এবং নিয়ন্ত্রণ করতে পারে control
এমনকি সেপ্টেম্বর পর্যন্ত কারখানায় প্রবেশ করতে সক্ষম হবেনা এটি আদর্শ নয় এবং না
পাইন চৌষট্টি তে সন্দেহজনক দলটি হতাশ বা এমনকি সম্ভাব্য বোধ করছে
এই বিষয়গুলির মধ্যে কিছু ছড়িয়ে পড়েছে তবে সবার মতোই আপত্তিজনক
তারা এই কঠিন সময়ে সম্ভবত তারা পারে নিখুঁত সেরা করছেন
বার তাই আমরা তাদের সম্প্রদায় হিসাবে কি করতে পারি সেরা আমি মনে করি এটি করা উচিত
একে অপরকে সমর্থন করুন এবং একে অপরকে হতে সহায়তা করার জন্য তথ্য ছড়িয়ে দিন
উঠতে এবং দ্রুত দৌড়াতে সক্ষম হওয়া আমাদের এই সমস্যাগুলির মুখোমুখি হওয়া উচিত
আশা করি এই তথ্যটি আপনার পাইন বুক প্রো চালানের আগে এবং আপনার কাছে পৌঁছেছে
এইভাবে আপনি কী করতে পারবেন তা জানার জন্য আসুন প্রথমে আমাদের নির্মাতাকে এ
আপনি এখনও পাইন বই এসেছেন যদি সুন্দর এখনও দু: খজনকভাবে আনবুটযোগ্য পাইন বুক প্রো
প্রো সহজেই আপনি যে জিনিসটি করতে চান সেটি বুট করবেন না কোনও এসডি থেকে বুট করার চেষ্টা করুন
কার্ড এবং এটি এসডি থেকে বুট হলে এটি এমএমসি সঞ্চয়স্থান অক্ষম করা সম্ভব
একটি হার্ডওয়্যার সুইচ সহ এবং আপনাকে এমএমসি অক্ষম সুইচটি ফ্লিপ করতে হতে পারে
দুর্ভাগ্যক্রমে এটি মনে হয় পাইন বইয়ের বর্তমান চলমান কিছু ছিল
যে স্যুইচটি কারখানার বাইরে সক্ষম হয়েছে যার অর্থ এখানে এমএমসি স্টোরেজ রয়েছে
শারীরিকভাবে অক্ষম এবং যখন আমি বলি এমএমসি হার্ড ড্রাইভের ক্ষেত্রে এটি মনে করে
পাইনের বইয়ের প্রো এর মধ্যে স্টোরেজ মাধ্যম তাই আসুন আমাদের পাইন বুক প্রো খুলুন
এটিকে সংশোধন করার জন্য আমি ইতিমধ্যে দশটি স্ক্রু সরিয়ে ফেলেছি মাত্র ত্বরান্বিত করার জন্য
বাতাসের জন্য এই প্রক্রিয়াটি হ'ল পিছনে দখল এবং আমি ঠিক করব
সাবধানে upর্ধ্বমুখীভাবে চেষ্টা করুন তবে পুরোপুরি নয় কারণ স্পিকারগুলিতে একটি যুক্ত থাকে
দ্বি-পার্শ্বযুক্ত আঠালো তাই আমি কেবল এক ধরণের সাবধানে এখানে পৌঁছাতে চাই এবং খোসা ছাড়ি
যারা এখানে তাই এক এখানে এবং এক এবং আমি যে কাজ করেছি কারণ এটি
আমি খুব খুব সূক্ষ্ম তারের সাথে টানতে চাই না যা সেগুলি সংযুক্ত করছে
সেখানে আমরা ঠিক আছি তাই এখন আমি যাচ্ছি এবং আমার নিজের কথা কাটানো উচিত mention
এর আগে এই কিনারাগুলি খুব পাতলা ধাতু এবং এটি খুব তীক্ষ্ণ
আপনি এটি করছেন খুব মনোযোগী হন যেমন আমি বলি যে আমি কেটেছি careful
আমি নিজেও এটিকে বাতাসে বাস করি তাই আমি আপনাকে ঠিক আছে সম্পর্কে সতর্ক করতে চাই
আমি এটিকে ঘুরিয়ে আনব যাতে আপনি কিছুটা ভাল দর্শন পেয়েছেন এবং আমি
আপনাকে দেখাতে চাই এটি ঠিক এখানেই এমএমসি চিপ আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমার একটি 64 গিগ রয়েছে
স্টোরেজ মিডিয়াম এখানে এমএমসি এবং এটি কেবল একটি চিপ যা আপনি পারবেন
আপনি চাইলে অপসারণ এবং প্রতিস্থাপন করতে পারেন তবে এটি আপনার পাইন বুক প্রো সহ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
তবে আমরা দেখতে পাচ্ছি এখানে সুইচটি সামনের দিকে সেট করা আছে এটি হ'ল সুইচ
এটি এমএমসি সক্ষম এবং অক্ষম করে তাই আমার যা করা দরকার তা হল সেই সুইচটি নেওয়া
এবং খুব যত্ন সহকারে এটি হিঞ্জার মেকানিজমের দিকে ফ্লিপ করুন ঠিক আছে আমি ঠিক করেছি
এটি উল্টে গেল এবং এখন এটি এতটা সহজ যে আসুন এই কেসটি আবার ফিরিয়ে দিন
ধারালো প্রান্তগুলি সম্পর্কে সচেতন হওয়ার আগে আপনি কেটে ফেলার আগে কেসটি সর্বদা ফিরিয়ে দিন
অন্যথায় আপনি কিছু ধরণের অভ্যন্তরীণ প্লাস্টিক উপাদান হারাতে পারেন
জিনিসগুলি উপরে উঠিয়ে দিন এবং এটি পরীক্ষা দিন যাতে আমি সাবধানতার সাথে যাচ্ছি
আমার পাইন বুক প্রো খুলুন এবং দেখুন এখন সে বিদ্যুতের আলো পেয়েছে কিনা bo
যা আশ্বাস দিচ্ছে এটি সবুজ হয়ে গেছে এবং আমরা মাঞ্জারো লোগো পেয়েছি এবং আমরা
চমত্কারভাবে বুট আপ করুন এবং সেখানে আপনি আমাদের কে পি ডি প্লাজমা লগইন দিয়ে অভ্যর্থনা জানালেন
মাঞ্জারো লিনাক্সের স্ক্রিন তাই আমি খুব শীঘ্রই এখানে লগ ইন করতে যাচ্ছি এবং আমাদের উচিত
ডান দিকে যেতে ভাল হতে হবে মনে রাখবেন না আমি বলেছিলাম যে আমরা দুটি সমস্যায় আছি
তবে ওয়াই-ফাই কাজ করছে না এটি আসলে নির্ধারণ করতে পারে এমনভাবে কাজ করে না
যদি আপনি তারবিহীন দিকে ঝাঁপিয়ে দেন তবে আপনি এটির মধ্য দিয়ে যেতে পারেন
ঘড়ির কাছাকাছি কনফিগারেশন ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক ক্লিক করুন এবং এটি যেন as
কোনও ওয়্যারলেস নেই আমরা আপনার পাইন বুক প্রো ওয়াই-ফাইয়ের কারণটি দেখতে পাব
কাজ করছে না কারণ কারখানাটি গোপনীয়তা রেখে গেছে
পরীক্ষার চলাকালীন স্যুইচগুলি দেখুন আপনার পাইন বুকটিতে একটি Wi-Fi প্রাইভেসি স্যুইচ আছে
প্রো এটি দুর্দান্ত তবে আপনি একই সময়ে পাইন 64 লোগো টিপুন
f11 টিপুন এবং তারপরে আপনার ওয়াই-ফাই চিপ সক্ষম বা অক্ষম করা হবে এখন
ক্যাচ -২২ যদিও ওয়াই-ফাই চিপটি হট অদলবদল নয় তবে গোপনীয়তা
এটি হ'ল এটি একটি আসল শারীরিক হার্ডওয়্যার সুইচ কেটে যাচ্ছে switch
চিপকে পাওয়ার করতে হবে যাতে এটি আবার চালু করার পরেও এটি এতক্ষণ কাজ করে না
আপনি যদি এটিটি বন্ধ করে দেন এবং আবার দুর্ভাগ্যবশত সেই ফিক্সটি চলে না
আপনি পাইন লোগো টিপুন এবং ধরে রাখলে এবং এফ 11 চাপলে আপনি এই ক্ষেত্রে কাজ করুন
আপনার নাম লকটিতে তিনটি ফ্ল্যাশ এক ধরণের ফ্ল্যাশ দেখতে পাবে তার মানে it's
পাইন বোতাম এবং f11 দুটি ফ্ল্যাশ অক্ষম করা মানে এটি তিনটি মনে রাখতে সক্ষম
আমার ওয়াই-ফাই চিপটি চালিত হয় এখন আবার দু'একটি চাপুন press
Wi-Fi চিপটি এখন চালিত হয়েছে তবে আমার এখনও বেতার নেই তাই আমি কী করি what
এখনই করা দরকার আমি আসলে আমার মন বা লিনাক্স পুনরায় বুট করা দরকার এটি আবার করা যাক
লগইন এ এবং যদি সবকিছু ঠিকঠাক হয় তবে আমরা আজ দুটি সমস্যা সমাধান করেছি let's
অনুসন্ধান করুন এবং প্রায় আমার ডেস্কটপে ওহ আমি একটি Wi-Fi সংযোগ দেখতে পেয়েছি সেখানে ক্লিক করুন এবং
সেখানে আমরা ওয়্যারলেস এখন একটি শেষ টিপ সক্ষম
আপনি যখন পাঁচটি গিগা হার্টজ অ্যাক্সেস পেয়ে থাকেন তখন যখন আপনি আপনার ওয়্যারলেসে সংযুক্ত হন
ওয়াই-ফাই দয়া করে যা পাবেন তার সাথে সংযোগ করুন
একটি ভাল সংকেত এবং কারণ আমরা ব্লুটুথ এবং এর মধ্যে ফ্রিকোয়েন্সি ভাগ করেছি
ওয়্যারলেস অ্যাডাপ্টার আপনি যদি 2.4 গিগা হার্টজ যান তবে আপনি সম্ভবত যাচ্ছেন
আপনার ব্লুটুথ ডিভাইসগুলির সাথে অন্যান্য সমস্যাগুলির সম্ভাব্য মুখোমুখি হন সুতরাং 5 ব্যবহার করুন
আপনার Wi-Fi সংযোগের জন্য যদি আপনি পারেন তবে গিগাহার্টজ এখন পুরোপুরি সন্দেহ নেই
পদ্ধতিটি সময়ের সাথে সাথে উন্নত হতে চলেছে এবং এটি সত্যই প্রকাশিত হয়েছিল
ওয়্যারলেস প্রাইভেসি স্যুইচটি এর বাইরে সক্রিয় ছিল এই কারণে
কারখানা আমি বিশ্বাস করি যে তারা ভবিষ্যতে সফ্টওয়্যার দিয়ে এটি ঠিক করতে চলেছে
দয়া করে কিছু আপডেট দেখুন এবং আপনার পাইন বুক প্রো চেক সহ আরও সহায়তার জন্য দেখুন
পাইনের or৪ org- তে তাদের বিস্তৃত উইকি পৃষ্ঠাটি বের করুন এবং যদি আপনি কী খুঁজে না পান
আপনি খুঁজছেন তারা একটি সম্প্রদায় ফোরামও সরবরাহ করে এবং তারা সক্রিয় রয়েছে
টুইটার অন্যদের মধ্যে আইআরসি টেলিগ্রামের বিভেদ reddit এবং আপনি প্রতিটি খুঁজে পাবেন
পাইন d৪ ডট অর্গের চারপাশে আমাদের দ্রুত ব্রেক স্টিক নিতে হবে
[সঙ্গীত]
এই বিভাগে পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি এত দুর্দান্ত যে আপনি এখানে এসেছেন আরে আপনার আছে
আপনি যখনই থাকবেন তখন ইদানীং পাঁচটি ডট টিভি বিভাগে আমাদের ওয়েবসাইটটি পরীক্ষা করে দেখুন
লক্ষ্য করুন যে আমরা ঠিক আমাদের হোম পেজে সেখানে প্রচুর দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্য পেয়েছি
আমাদের কাছে কেবলমাত্র সম্প্রদায় কফি ব্রেক নেই যা প্রতি এক সপ্তাহে ঘটে
ঘটনাক্রমে এই রবিবার একজন আসছেন তাই নিশ্চিত হন যে আপনি সেখানে আছেন
আমি বিশ্বাস করি যে এটি জুনের 7 ই এবং আপনি আমাদের ওয়েবসাইটে আরও বিশদ জানতে পারবেন
বিভাগ 5 টি এভয়েস পর্যন্ত স্ক্রোলিং আপ রয়েছে যেটির সাথে ক্রিপ্টো কোণার রয়েছে
রবার্ট কোইনিগ আমরা আজ তার কাছ থেকে শুনব এবং এটি সঠিক
আমাদের ওয়েবসাইটটিতে যদি আপনি ক্রিপ্টো মুদ্রা সম্পর্কে জানতে চান যেখানে জিনিসগুলি
বাজারের সাথে রয়েছে এবং রবার্ট ঘটনাক্রমে কিছু করছে
আমাদের সাথে পাঠদান সিরিজ পাশাপাশি আরও জটিল কিছুটা ভাগ করে নেওয়ার জন্য
কীভাবে ক্রিপ্টো মুদ্রার পাশাপাশি ব্লকচেইন প্রযুক্তি নিজেই তার বিশদ
আমি নিজেকে এবং তার বাইরে আমাদের শেখার প্রত্যাশায় কাজ করি
ওয়েবসাইটটি শোতে আমরা এখানে যে সমস্ত বৈশিষ্ট্যগুলি একসাথে এনেছি তা আপনি যখন তখন করেন
আমাদের বিভিন্ন প্রযুক্তি সম্পর্কে কথা বলতে শুনুন যা আমরা এটি রেখেছি
আপনি সেই জিনিসগুলির সম্পর্কে তথ্য পেতে পারেন তাই আমি যখন তখনি তখন তার অর্থ
পাইনের বই প্রো সম্পর্কে কথা বলতে আপনি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে 5 টি টিভি ক্লিক করতে পারেন
পাইন বুক প্রো এবং আপনি সমস্ত ভিডিও এবং আমি যে সমস্ত সময় একটি তালিকা পাবেন
সে সম্পর্কে কথা বললাম যাতে আরও ভিডিও থাকতে পারে যা আপনার পক্ষে আগ্রহী
সেই নির্দিষ্ট বিষয়ের সাথে করণীয় তাই আমি এটি পরীক্ষা করে দেখার জন্য আপনাকে উত্সাহিত করব
বিভাগ 5 ডট টিভি এই মুহুর্তে আমাদের এখানে নিউজরুমে যেতে হবে
বেক্কা এখানে TV টি টিভি নিউজরুম ওয়ালমার্ট কর্মচারী বিভাগে আসছেন
তাদের এন্টি চুরির এআই সনি দেরি করেছে এমন অযথাইয়ের বিষয়ে কথা বলছে
এর পরবর্তী গেমসের জন্য একটি শোকেস ইভেন্ট হোস্টিং এর থেকে একেবারে নতুন রিলিজ কনসোল
রাস্পবেরি পাইতে এখন 8 গিগাবাইট র‍্যাম রয়েছে
মাইক্রোসফ্ট নিজেরাই ব্যবহারকারীদের ইনস্টল করার আগে দু'বার চিন্তা করার জন্য সতর্ক করে দিচ্ছে
উইন্ডোজ 10 2004 আপডেট এবং অস্ট্রেলিয়ার গবেষকরা দাবি করেছেন যে তাদের কাছে রয়েছে
সম্পূর্ণ বিশদ এবং চারপাশে দ্রুততম ইন্টারনেট ডেটা স্পিড স্টিক রেকর্ড করেছে
এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো শৃঙ্গাকারটি আসবে এটি বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম
আপনার সপ্তাহকে linেকে রাখুন সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে পাঠ্যকরণ বন্ধ করুন
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন ওয়ালমার্ট ব্যবহারকারীরা এআই প্রযুক্তি ব্যবহার করে
স্ব চেকআউট এ শপলিফটার সনাক্ত করুন এবং স্টোর সহযোগীদের একটি গ্রুপ
এটি তাদের স্বাস্থ্যকে ঝুঁকির মধ্যে ফেলেছে বলে উদ্বিগ্ন
ওয়ালমার্টের একদল কর্মচারী বলেছেন যে তারা সর্বকালের সাথে তাদের ব্রেকিং পয়েন্টটি পেরিয়ে গেছে
আয়ারল্যান্ডে অবস্থিত একটি ছোট কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সংস্থা দেখেছি যার প্রযুক্তি
ওয়ালমার্ট 2017 সালে ওয়ালমার্ট ব্যবহার করতে শুরু করেছে যা হাজার হাজার স্টোর থেকে কখনও দেখা যায়
নিবন্ধক এবং স্ব-চেকআউট কিয়স্কগুলিতে কিন্তু শ্রমিকদের দোকানপাট বন্ধ করুন
চুরি হিসাবে অজ্ঞাত পরিচয়হীন আচরণ বলে দাবি করেছে এবং প্রায়শই আসল থামাতে ব্যর্থ হয়
গ্রুপের কর্মচারীদের চুরির উদাহরণগুলি বেনামে থাকতে বেছে নিয়েছে
যেহেতু তারা প্রেসের সাথে কথা বলার অনুমতিপ্রাপ্ত নয় তারা প্রেসকে তা জানিয়েছিল
তারা বিস্মিত হয়েছেন যে তাদের নিয়োগকর্তা এটির মধ্যে অন্যতম বৃহত্তম খুচরা বিক্রেতা
বিশ্ব এআইয়ের উপর নির্ভর করছে তারা বিশ্বাস করে যে ত্রুটিযুক্ত একজন শ্রমিক বলেছিলেন যে
প্রযুক্তি কখনও কখনও অভ্যন্তরীণ হিসাবে উল্লেখ করা হয় হিসাবে কখনও দেখা যায় নি
তার ঘন ঘন ভুলগুলি শ্রমিক বলেছিল যে ওয়ালমার্টের ব্যবহার সম্পর্কে তারা বিরক্ত হয়েছে
কখনও বছরের পর বছর ধরে দেখেছেন এবং দাবি করেছেন সহকর্মীরা about
পরিচালকদের কাছে প্রযুক্তি কিন্তু তিরস্কার করা হয়েছিল তারা প্রেসের সাথে কথা বলার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
জুন 2019 এর পরে বিজনেস ইনসাইডার নিবন্ধ ওয়ালমার্টের অংশীদারিত্বের কথা জানিয়েছে
প্রথমবারের মতো সর্বজনীনভাবে দেখা গল্পটি কখন কীভাবে দেখেছে তার বর্ণনা দিয়েছে
ইনস্টল করা নজরদারি ক্যামেরা থেকে ফুটেজ বিশ্লেষণ করতে এআই ব্যবহার করে
সিলিং এবং বাস্তব সময়ে সমস্যাগুলি সনাক্ত করতে পারে যেমন কোনও গ্রাহক যখন একটি স্থাপন করে
সিস্টেমটি যখন এটি কোনও স্পট করে তখন স্ক্যান না করে তাদের ব্যাগে আইটেম
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সতর্কতা স্টোর সম্পর্কিত সহযোগীদের উত্পাদিত একটি
তাদের উদ্বেগ বৈধ ছিল তা প্রমাণ করার জন্য ভিডিওটি কোনও স্ব ব্যবহার করেই শুরু হয়
রিজের সাদা চিনাবাদাম মাখনের প্যাকেজ প্যাকেজগুলিতে কিনতে চেকআউট করুন
কাপগুলি কারণ প্যাকেজগুলি একে অপরের শীর্ষে স্ট্যাক করা থাকে কেবল একটিই স্ক্যান করা হয়
তবে উভয়ই ইস্যু ছাড়াই সাফল্যের সাথে ব্যাগিংয়ের জায়গায় স্থাপন করা হয়েছে
একই ব্যক্তি তার হাতল দুটি গ্যালন দুধ ধরে এবং তাদের সরানো
এক হাত দিয়ে স্ক্যানার জুড়ে কেবল একটি আপ আপ করা হয়েছে তবে উভয়ই এতে রাখা হয়েছে
ব্যাগিং এরিয়া তারা তখন নিজের সেল ফোনটি মেশিনের উপরে রাখে এবং একটি
সতর্কতা পপ আপ করে বলছে তাদের অপেক্ষা করা দরকার
মিথ্যা-পজিটিভের সহায়তা চলচ্চিত্র নির্মাতা একই প্রক্রিয়াকে পুনরাবৃত্তি করে
আরও দুটি স্টোর যেখানে তারা হৃদয় আকৃতির ভালোবাসা দিবসে স্ক্যান করতে ব্যর্থ হয়েছিল
সামনে একটি কুকুরছানা এবং একটি ফিলিপস সোনিকেয়ার বৈদ্যুতিন সহ চকোলেট বক্স
টুথব্রাশ ভিডিওটি উপসংহারে পৌঁছেছে যে কখনও দেখা যায়নি যে 100 এর বেশি থামাতে ব্যর্থ হয়েছিল
ডলার হতে হবে চুরি কর্মীদের বিশ্বাস যে প্রযুক্তি প্রায়শই
নিরপরাধ আচরণের ভুল ব্যাখ্যা করা হ'ল সম্ভাব্য দোকানপাট যা হতাশ
গ্রাহকরা এবং স্টোর সহযোগীদের এবং দীর্ঘস্থায়ী লাইনে নিয়ে যায় একজন শ্রমিক তা বর্ণনা করে
একটি শোরগোল প্রযুক্তি হিসাবে একটি নকল এআই যা কেবল করোনার ভাইরাসকে রক্ষা করার ভান করে
মহামারীটি তাদের উদ্বেগকে আরও তাত্পর্যপূর্ণ করেছে এক সহযোগী জানিয়েছেন যে তারা উদ্বিগ্ন
ভোল্ট পজিটিভ ওয়ালমার্ট কর্মীদের সামাজিক দূরত্ব ভাঙার কারণ হতে পারে
অযৌক্তিক দিকনির্দেশগুলি আমরা কোনও ফ্ল্যাগের সাথে একটি সহযোগী সি প্রয়োজনীয় সমস্যাগুলি পতাকাটি কখনও দেখিনি
হস্তক্ষেপ করা এবং শপ লিফটিং বা অন্য কোনও সমস্যা হচ্ছে কিনা তা নির্ধারণ করতে
কর্পোরেট কর্পোরেট ওয়ালমার্ট পরিচালক এমনকি কর্মীদের প্রতি দৃ that় উদ্বেগ প্রকাশ করেছেন place
মিথ্যা ইতিবাচক দ্বারা প্রয়োজনীয় অতিরিক্ত যোগাযোগের দ্বারা ঝুঁকির মধ্যে পড়েছিল
এবং জিজ্ঞাসা করা হয়েছে যে তারা সুরক্ষার জন্য সিস্টেমগুলি কখনও বন্ধ করা উচিত কিনা
গ্রাহকগণ এবং কর্মীরা অবশ্যই এই সময়ে আসবেন যখন স্বতন্ত্র চেকআউট হতে পারে
ক্রেতারা কেনাকাটা করার জন্য স্বল্প ঝুঁকির উপায় অনুসন্ধান করার জন্য স্টোরগুলির জন্য আরও গুরুত্বপূর্ণ হয়ে ওঠে
সনি তার পরবর্তী গেমস কনসোলের জন্য একটি শোকেস ইভেন্ট হোস্টিংয়ে বিলম্ব করেছে Sony
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নাগরিক অস্থিরতার কথা সরাসরি উল্লেখ করেননি তবে এটির ইঙ্গিত দেওয়া হয়েছে
আমরা এখনই অনুভব করি না যে উদযাপনের সময় এটি আরও চেয়েছিল
গুরুত্বপূর্ণ কণ্ঠস্বরটি শুনতে পেল যে গেমটি কিছু উন্মোচন করার জন্য প্রস্তুত হয়েছিল
এবং বৃহস্পতিবার আসন্ন প্লেস্টেশন 5 এর জন্য বিকাশ
কয়েক ঘন্টা পরে অ্যাক্টিভিশন নতুন কল শুল্ক সামগ্রী প্রকাশে বিলম্ব করে
দৃ said় বলেছেন যে এখন আধুনিক যুদ্ধ যুদ্ধের জন্য নতুন মৌসুম চালু করার সময় নয়
বা কল অফ ডিউটি ​​মোবাইল থেকে আশা করা হয়েছিল যে উভয়টি ফ্রি-টু-প্লে পণ্য
ফার্মটি বিক্রি করার একটি নতুন সুযোগ উপস্থাপন করে এই সপ্তাহে এটি চালু করবে
চরিত্রের পোশাক এবং অন্যান্য ইন-গেম আইটেমগুলির মধ্যে অন্যান্য প্রযুক্তি সংস্থাগুলিও রয়েছে
বাতিল পরিকল্পিত লঞ্চ ইভেন্ট গেমস প্রকাশক ইলেকট্রনিক
এটি তার সর্বশেষ স্পোর্টস শিরোনাম ম্যাডেন এনএফএল 21 এবং এর প্রকাশিত ইভেন্ট স্থগিত করেছে
গুগল এর আগে অ্যান্ড্রয়েডের পরবর্তী সংস্করণটির জন্য একটি অনলাইন ইভেন্টে বিলম্ব করেছিল
সোনির এই পদক্ষেপটি সম্ভবত গেমগুলির প্রচারের জন্য অন্তর্নিহিত ঝুঁকিগুলি এড়িয়ে চলে
এমন সময়ে হিংস্র লড়াইয়ের সাথে জড়িত হন যখন স্ট্যান্ড অফ এবং সংঘর্ষ হয়
আমাদের জুড়ে অন্যান্য গেম সংস্থাগুলি যেগুলি লঞ্চের পরিকল্পনা করছে
আসন্ন দিনগুলি এখন তাদের পরিকল্পনাগুলির পাশাপাশি একক বিষয়ে পুনর্বিবেচনা করার চাপে আসতে পারে
বোর্ড কম্পিউটার অনুরাগীরা বিশেষত যারা রাস্পবেরি পাই পছন্দ করেন তারা স্থির
নতুন রাস্পবেরি পাই 4 এর সারপ্রাইজ রিলিজ হ'ল পুরো 8 দিয়ে
গিগাবাইট র‍্যাম হ্যাঁ 8 গিগাবাইট যা তাদের এখনও মেমরির দ্বিগুণ ছিল
মাত্র এক বছর আগে লঞ্চের জন্য রাস্পবেরি পাই উপলব্ধ ছিল এবং এটি একটি
খুব শক্তিশালী ছোট এসবিসি তবে এটি সম্পর্কে দুটি বিষয় সত্যই কোনও এমএমসি অভাব ছিল
4 গিগাবাইট হলেও সর্বাধিক 4 গিগাবাইট র‍্যামে সঞ্চয় ক্ষমতা
এখনও একটি সামান্য এসবিসি ভাল এমএমসি জন্য এখনও যথেষ্ট চিত্তাকর্ষক এখনও পাওয়া যায় না
রাস্পবেরি পাই এটি মেমরির আগের সর্বাধিক পরিমাণ দ্বিগুণ করে নিয়েছে
বললেন রাস্পবেরি পাই এর দিনগুলি $ 25 এসবিসি হওয়ার দাম এখন now
Us 75 আমাদের এবং এখানে কানাডায় এটির জন্য একটি প্লাস অর্ডার করতে আমাদের একশ এবং দশ টাকা খরচ হয়েছে
শিপিং এটি এটিকে এখন পর্যন্ত প্রকাশিত সবচেয়ে ব্যয়বহুল রাস্পবেরি পাই তৈরি করে
সুতরাং কেন রাস্পবেরি পাই 4 যখন একটি 8 গিগাবাইট ডিডিআর 4 প্রকাশিত হয়েছিল তখন অবাক হওয়ার কারণ কেন?
প্যাকেজটি উপলভ্য ছিল না তবে এই বছরের শুরুতে মাইক্রন পদক্ষেপ নিয়েছে
এর পূর্বসূরীদের বিপরীতে আপগ্রেডের জন্য প্রয়োজনীয় উপাদান সরবরাহ করা
যার এসওসি 4 টি গিগা বাইট র্যাম প্রসেসরটিতে আর কোনওটির জন্য সমর্থন করতে পারে না
রাস্পবেরি পাই 4 প্রযুক্তিগতভাবে মোট 16 গিগাবাইট মেমরির সমর্থন করতে পারে
আট গিগাবাইট এই স্থানটিতে অবিশ্বাস্য হলেও এটি পরম সর্বোচ্চ নয়
আমরা ক্রিপ্টো কর্নার এবং এই সপ্তাহের আরও অনেকগুলি দ্রুত ব্রেক নেব
শীর্ষ প্রযুক্তির গল্পগুলি ঠিক যেভাবেই চলে আসছে
[সঙ্গীত]
আপনি
[সঙ্গীত] এটি ক্রিপ্ট প্রতিপক্ষকে আবার স্বাগত জানায়
একটি উত্তেজনাপূর্ণ সপ্তাহে বাজারের ক্যাপ প্রায় 270 বিলিয়ন মার্কিন ডলার তবে সেখানে
মোট দামের দিকে তাকালে কিছু আকর্ষণীয় ঘটনা ঘটেছিল
এই দশ সপ্তাহে দশটি মুদ্রা উঠে গেছে যে নেতৃত্বের বহন করা হচ্ছে 25 শতাংশেরও বেশি
ওহ যে গত সাত দিনে প্রায় 50 শতাংশ বেড়েছে তার কারণ হ'ল
তারা এখন ঘোষণা করেছে যে তারা গুরুতর হয়ে উঠছে এটি হ'ল আপগ্রেড এবং তাই এটি দেখাচ্ছে
আমরা শীঘ্রই লাইভ নেটওয়ার্কে আসতে চলেছি তবে অন্যরা পছন্দ করে
কোষগুলির ন্যূনতম পরিবর্তনগুলি জুলাইকা নির্মাতারা তারা সমস্ত 25% এবং কেবল একটির উপরে চলে গেছে
মুদ্রাটি কেবল 15% দ্বারা নেমে গেছে সুতরাং সামগ্রিকভাবে এটি এর থেকে খুব ভাল সপ্তাহ হয়ে গেছে
বিনিয়োগের দৃষ্টিকোণ তবে এটির ক্ষেত্রে কী ঘটেছিল তাও যদি আমরা দেখি
মুদ্রাগুলি চলুন গত তিন সপ্তাহ পরে বিটকয়েনটি একবার দেখুন
পুরুষদের পুল থাকা আবার খালি হয়ে গেলে লেনদেনগুলি নিশ্চিত হয়
একটি খুব দ্রুত উপায় এর জন্য কোনও মৃত্যু সর্পিল হয় নি
খনিবিদরা যদিও আমরা হ্যাশ হারের প্রায় 50 শতাংশ হারিয়েছি তবে সবগুলিই নয়
সুন্দরভাবে ফিরে আসা এবং পরবর্তী অসুবিধা সামঞ্জস্য মাত্র 10% হবে
নিচে সুতরাং বীকন এই মুহুর্তে এখানে 2.0 হিসাবে ক্লকওয়ার্কের মতো কাজ করে
পরবর্তী বিষয় অবশ্যই একটি বিলম্ব হয়েছে আমরা সেগুলি যে অভ্যস্ত
এখন জুলাই আগস্ট না বলে তারা এই বছর এখন বলছে কিন্তু আকর্ষণীয়
জিনিসটি হ'ল ধাপের শূন্য যা হ'ল প্রমাণগুলির বাস্তবায়ন
স্টেকিং এবং আপনার সর্বনিম্ন ন্যূনতম 32 টি অ্যাথেরিয়াম হওয়া দরকার become
নেটওয়ার্কের বৈধকরণকারী এবং তাই কেউ কতগুলি মানিব্যাগ রয়েছে তা বিশ্লেষণ করছে
তাদের মধ্যে কমপক্ষে 32 ইথার ছিল এবং এটি গত 12 টিরও বেশি বেড়েছে
কয়েক মাস তাই লোকেরা পরেরটির বৈধতা প্রদানকারী হয়ে উঠবে series
মিথুন এবং স্যামসাং অংশীদারিত্ব শুরু করছে যার মধ্য দিয়ে মিথুন হবে
উত্তর আমেরিকার বাজারে প্রচেষ্টা সমর্থন তাই কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র যদি
আপনি তিন বছরের স্যামসং টেলিফোনের মাধ্যমে ক্রিপ্টোস কিনতে আগ্রহী
সেল ফোন জেমিনি একটি সিরিজ এবং ভাল এক্সচেঞ্জ তাই এটি বিশ্বাসযোগ্য
বিনিময় এবং সেই অংশীদারিত্বের অর্থ অনেক বেশি কারণ এটি ক্রিপ্টোগুলিকে নিয়ে আসবে
জনসাধারণ একই সময়ে একটি আকর্ষণীয় ওয়ালেট তৈরি করা হয়েছে
এটি যাতে ধনীর চেয়ে আলাদা ইন্টারনেটের সাথে কোনও সংযোগের প্রয়োজন হয় না
এবং এটি এক ধূসর এবং ধূসর যদি এটি বর্তমানে বিকাশমান না হয়
তবে এটি ইতিমধ্যে সর্বোচ্চ শংসাপত্র পেয়েছে এটি এটি চালু করা হবে
বছর এবং এটি ইন্টারনেট থেকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাবে
ওয়ালেটে আপনি সর্বশেষে থাকতে পারেন এমন আরও একটি স্তরের সুরক্ষা রয়েছে
সাবজেক্টটি হ'ল গ্রেগ স্কেলে বিনিয়োগকারীদের ক্ষেত্রে কোনও গতি নেই
বিনিয়োগগুলি যা বর্তমানে একটি বিশাল বিনিয়োগ সংস্থা তারা কিনছে
সমস্ত নতুন বিটকয়েনগুলির একশত পঞ্চাশ শতাংশের সমতুল্য বলেছে যে তা হচ্ছে
খনন করা হয়েছে যে ৩.২ বিলিয়ন মার্কিন ডলার সমান এবং তারা কিনেছিল
সম্প্রতি বিটকয়েনগুলিতে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ বিনিয়োগ আমি বলব
অন্যদিকে এবং তারপরে আপনি পাওলা টিউডর পেয়ে গেছেন হেজ ফান্ডের গুরুগুলির মধ্যে একটি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র বা এমনকি বিশ্বব্যাপী যে বিটকয়েন প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হয় - অন্যদিকে আপনি
যদিও বিটকয়েনের বিপরীতে গোল্ডম্যান শ্যাচের শুটিং পেয়েছিলেন এটি argu
তারা আনছে আসলে এটি বৈধ নয় এটি কারওর মতো চাইছে
নেতিবাচক হতে হবে এবং সেই বিষয়ে যুক্তি আনা যাতে আমি আমি ইতিবাচক
আমি যদি আজ যাইহোক আমার কাছ থেকে বাজারটি ঘুরে দেখি তবে আমি আপনাকে একটি চমত্কার কামনা করছি
সপ্তাহে আপনাকে পরের সপ্তাহে আবার দেখার জন্য অপেক্ষা করছে এবং ফিরে স্টুডিওতে ধন্যবাদ io
আপনি বাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ রবার্টকে সর্বদা এত অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এখন কেবল একটি thank
আপনারা যারা দেখেছেন যে আমরা সরবরাহ করছি না তাদের জন্য অনুস্মারক
শোতে এখানে আর্থিক পরামর্শ কিন্তু পরিবর্তে আমরা কী ঘটছে তা ভাগ করছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার এবং এটি আপনার উপর ছেড়ে দেওয়া সবসময় মনে রাখবেন আপনি হন কিনা
ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারগুলিতে বাণিজ্য করা সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সেগুলি সর্বদা
অস্থিরতা যাতে আপনি এখন যাবেন তা বেকার কাছে ব্যয় করা উচিত
নিউজরুমে থ্যাঙ্ক ইউ রবি মাইক্রোসফ্ট অবশেষে উইন্ডোজ প্রকাশ করেছে
10 সংস্করণ 2004 উইন্ডোজ 10 মে 2020 আপডেট হিসাবে এবং তাত্ক্ষণিকভাবে পরিচিত
উষ্ণ ব্যবহারকারীরা এটি ইনস্টল না করে আপডেটে নতুন সুরক্ষা বৈশিষ্ট্য যুক্ত করা হয় এবং
উইন্ডোজ 10-তে পূর্ববর্তী সংশ্লেষিত আপডেটগুলির জন্য সংশোধন করা হয়েছে তবে এর মধ্যে একটিও রয়েছে
মাইক্রোসফ্ট ব্যবহারকারীদের সতর্ক করে দিয়েছে এই সময়েও বাগ এবং সমস্যাগুলির আধিক্য
আপডেটটি ইনস্টল না করার কারণে এটি নীল রঙের মতো মারাত্মক সমস্যা সৃষ্টি করছে
মৃত্যুর স্ক্রিন বা আপনার সিস্টেম ইনস্টল করার পরে পুনরায় আরম্ভ করতে ব্যর্থ হতে পারে
আপডেট উইন্ডো 10 ইনস্টল করার পরে ডিভাইসগুলি অক্ষম হতে পারে
একাধিক ব্লুটুথ ডিভাইসে সংযোগ করুন অন্য বাগের ফলে মাউস ইনপুট আসবে
কাজ বন্ধ করুন এবং অন্যটি এটিকে এত পরিবর্তনশীল রিফ্রেশ রেট আর কাজ করে না
বেশিরভাগ গেমগুলি বিশেষত আপনার ডাইরেক্ট এক্স 9 সর্বদা চালু থাকা ডিভাইসগুলি যেমন আপনার
নেটওয়ার্ক অ্যাডাপ্টার কম্পিউটার এলোমেলোভাবে পুনরায় আরম্ভ হতে পারে এবং অন্যান্য সমস্যা হতে পারে
মৃত্যুর নীল পর্দার ফলস্বরূপ বলা বাহুল্য এটি একটি খারাপ পরিস্থিতি
মাইক্রোসফ্ট এবং যারা কাজ থেকে আটকে আছে তাদের জন্য বিপর্যয়কর হতে পারে
কোনও বোটেড আপডেট ঠিক করার জন্য এখনই আইটি বিভাগে অ্যাক্সেস ছাড়াই হোম
মাইক্রোসফ্ট ইতিমধ্যে সমস্যার উপর কাজ শুরু করেছে এবং আমরা একটি নতুন আপডেট আশা করি
আপনার পিসিটি রক্ষা করার জন্য মিড জুনে আপডেটে আপলোড করা উচিত
আপনি যদি ইতিমধ্যে এটি ইনস্টল করেন তবে এই আপডেটটি ইনস্টল করা আপনার পক্ষে সৎ হতে পারে
আপনি অসুস্থ হলে Windows 10 এর আরও স্থিতিশীল সংস্করণ উপভোগ করতে এটি আনইনস্টল করুন all
একটি স্থায়ী ফিক্সের জন্য লিনাক্স পুদিনা কমের উপরে একটি বাজে কথা head
অস্ট্রেলিয়ার গবেষকরা দাবি করেছেন যে তারা এখন পর্যন্ত দ্রুততম ইন্টারনেট ডেটা রেকর্ড করেছেন
আরএমআইটি বিশ্ববিদ্যালয়ের মেনাশে সুইনবার্নের একটি দলকে গতিবদ্ধ করে একটি ডেটা গতির লগইন করেছেন
আপনি যে গতিতে ডাউনলোড করতে পারতেন তা প্রতি সেকেন্ডে চল্লিশটি পয়েন্ট দুই টেরাবাইট
এক হাজারেরও বেশি হাই-ডেফিনেশন সিনেমা বা পাঁচ বিভাগের সমস্ত তেরটি মরসুম
প্রযুক্তি টিভি এক সেকেন্ডের নীচে এবং আমরা আমাদের লাইভ স্ট্রিমটি 16 কে তে উন্নীত করব
কেবলমাত্র আমরা ইউকে ব্রডব্যান্ডের গড় গতি বর্তমানে প্রায় 64 এর কাছাকাছি করতে পারি
প্রতি সেকেন্ডে মেগাবাইট তাই এটি যা থেকে প্রায় 700,000 গুণ বেশি দ্রুত হবে faster
যুক্তরাজ্যের বেশিরভাগ লোকেরা অস্ট্রেলিয়ায় প্রতিদিন অভিজ্ঞতার মাঝে পড়ে থাকেন
ইন্টারনেট গতি এবং শো সংযোগগুলির জন্য বিশ্ব র‌্যাঙ্কিং একটি নিয়মিত উত্স
ব্যবহারকারী গবেষকরা অভিযোগ করেছেন যে তারা নতুন রেকর্ড গতি অর্জন করেছে achieved
এমন একটি ডিভাইস ব্যবহার করছে যা কিছু বিদ্যমান টেলিকমে পাওয়া প্রায় 80 টি লেজারের পরিবর্তে
একটি একক টুকরো সরঞ্জাম সহ হার্ডওয়্যার একটি মাইক্রো ঝুঁটি হিসাবে পরিচিত
মাইক্রো চিরুনি ব্যবহার করে পরীক্ষাগারের বাইরে বিদ্যমান ব্যবহার করে পরীক্ষা করা হয়েছিল
কিসের অনুরূপ অবকাঠামো - যা অস্ট্রেলিয়ার জাতীয় সম্প্রচার দ্বারা ব্যবহৃত হয়
নেটওয়ার্কের ফলাফলটি ছিল একক দ্বারা উত্পাদিত সর্বোচ্চ পরিমাণের ডেটা
অপটিকাল চিপ যা প্রায় ফাইবার-অপটিক ব্রডব্যান্ড সিস্টেমগুলিতে ব্যবহৃত হয়
বিশ্ব অস্ট্রেলিয়ান দল আশা করেছিল যে তাদের ফলাফলগুলি কীভাবে এক ঝলক দেয়
ইন্টারনেট সংযোগগুলি ডেটা গতির জন্য ভবিষ্যতে দেখতে পারে
আজকের বিশ্ব বিলে যেকোন যুক্তিসঙ্গত গ্রাহক প্রয়োজনকে ছাড়িয়ে যায়
মোনাশ বিশ্ববিদ্যালয়ের তড়িৎ ও কম্পিউটার সিস্টেমে কোকরিন প্রভাষক ড
বলেছিল এটি শেষ পর্যন্ত বিবিধ শিল্পকে আধুনিক হিসাবে রূপান্তর করতে সহায়তা করতে পারে
জীবন ব্যান্ডউইথ অবকাঠামো মিঃ উপর ক্রমবর্ধমান চাপ চাপতে থাকে।
ক্রেকরিয়ান বলেছেন যে আমাদের গবেষণা যা দেখায় তা হ'ল ফাইবারের দক্ষতা
আমরা ইতিমধ্যে যোগাযোগ নেটওয়ার্কের মেরুদণ্ড হতে গ্রাউন্ডে আছে
এখন এবং ভবিষ্যতে তিনি বলছেন এটি কেবল নেটফ্লিক্স নয় আমরা কথা বলছি
এখান থেকে এই ডেটা স্ব-ড্রাইভিং গাড়ি এবং ভবিষ্যতের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
পরিবহন এবং এটি চিকিত্সা শিক্ষায় সহায়তা করতে পারে
অর্থ ও ই-বাণিজ্য শিল্প পাশাপাশি আমাদের সাথে পড়তে সক্ষম করে
কিলোমিটার দূরে নাতি-নাতনিরা রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদেরকে ধন্যবাদ জানায়
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়ের জন্য ধন্যবাদ
পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমটি দেখার জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদকে একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ এবং যদি আপনি আমাদের কাজের প্রশংসা করেন
5 টি বিভাগ থেকে patreon.com স্ল্যাশ বিভাগ 5 এর পৃষ্ঠপোষক হন
নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন চমত্কার ধন্যবাদ আপনাকে বেকা
এটি 5 বিভাগের বিভাগের টিভি এটি আমাদের এখানে থাকায় সবসময়ই আনন্দ হয়
আমি খুব তাড়াতাড়ি এই অনুষ্ঠানটি গুটিয়ে রাখার আগে কয়েক মুহুর্ত বাকি ছিল
আপনার জন্য সামান্য বৈশিষ্ট্যটি যা সর্বদা আমার মনে থাকে সেই নস্টালজিয়া যা আপনি জানেন
আমাকে আমি রেট্রো গেমিং পছন্দ করি আমি এমন জিনিসগুলিকে ভালবাসি যা আমাকে দিনগুলির স্মরণ করিয়ে দেয়
প্রযুক্তি চলে গেছে এবং সেখানেই ওভার টাইপ আসে এটি একটি ওয়েবসাইট
পরিষেবাটি যা আপনি অনন্য কোড কম স্ল্যাশে সম্পূর্ণ বিনামূল্যে চেষ্টা করতে পারেন
টাইপরাইটার শুরু করা যাক আমি এখানেই শুরু করতে চলেছি এবং চেক আউট করব
ওহ টাইপ করা শুরু করতে আমরা কী করতে পারি
আমি সেখানে পুরানো টাইপরাইটারের মতো ঠিক তেমনভাবে উঠতে পারি নি কারণ আমি জ্যাম আপ করেছি
কীগুলি আমাকে এখানে পেতে হবে এবং আসুন আমি এটি ঠিক করতে পারি কিনা তা দেখতে দিন
নিখুঁত ওহ আপনি ছেলেরা মনে হয় এটি যখন এটি আসলে এটি একটি মত কাজ করে
টাইপরাইটার ধীরে ধীরে একটি টাইপ পেয়েছে আপনি নিজের কাজটি সংরক্ষণ করতে পারেন আপনি যা কিছু মুদ্রণ করতে পারেন
আপনি এটি করতে চান এটিতে সত্যই এটির প্রকৃত চেহারা রয়েছে এবং আপনি এতে বিচলিত হতে পারেন
সেটিংস এবং এটি আসলে লিঙ্কটি পেয়েছে এমনভাবে এটি কার্যকর হবে
নীচের জন্য এটি আপনার জন্য এটি কিছুটা মজা তবে হেই এটিও একটি
এটি অনেকটাই খুব বাস্তবের মতো দেখতে টাইপ রাইটার তৈরি করতে সক্ষম হবার একটি দুর্দান্ত উপায়
চিত্রগুলি কারণ আপনি এখন স্ক্রিনশট করতে পারেন বা আপনি ফাইল মুদ্রণ এবং ব্যবহার করতে পারেন
আপনার ব্রাউজারের কোনও ফাইল রফতানি করার ক্ষমতা এবং তারপরে আপনি শীতল তৈরি করতে পারেন
বৈশিষ্ট্যযুক্ত চিত্রের জন্য ব্লগ শিরোনাম বা চিত্রগুলির মতো জিনিসগুলি সম্ভবত আপনি চান
টুইটারে কিছু পোস্ট করুন এবং এটি আপনাকে দেয় সেটিকে সামনে দাঁড় করানোর জন্য কোনও চিত্র ব্যবহার করুন
যে সত্যিই এক ধরনের নস্টালজিক চেহারা এবং এটি ঘটনাক্রমে এটি এক ধরনের
আমার জন্য নস্টালজিয়ায় চুলকায় যে স্ক্র্যাচগুলি আবার লিঙ্কটি নীচে এটি চেক আউট আছে
একে ওভারটাইপ বলা হয় এবং ঠিকানাটি অনন্য দিকে কিছুটা তাই আমি করে থাকি
আপনার জন্য সরাসরি সেই লিঙ্কটি পেয়ে গেলেন পাঁচটি বিভাগের টিভি টিভিটি ভুলে যাবেন না
পাঁচটি বিভাগে টুইটারে রয়েছি আমি ব্যক্তিগতভাবে টুইটারেও তাই
রবি ফার্গুসন আমি আপনাকে আবার অনুসরণ করব যাতে আপনি আপনার পতনের অ্যাকাউন্টটি বাড়িয়ে নিতে পারেন
আমি ঘটনাক্রমে আমার যেমন বৃদ্ধি করি তেমনি আপনি যা পারেন তা ভুলে যাবেন না
কল্পনা বিভাগ 5 টি ইউটিউবে রয়েছে আপনি আমাদের খুঁজে পাবেন
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমাদের প্রধান শো এবং তারপরে আমরা লিনাক্স টেক শো পেয়েছি
আপনি আমাকে এটি সম্পর্কে কথা বলতে শুনেছেন তবে তাড়াতাড়ি খুব সহজেই হজম করা সহজ
বিভাগ 5 টি গ্রাহক হন এবং এটি ভাগ করে নেওয়া সত্যিই দুর্দান্ত করে তোলে কারণ কারণ
আপনি কেবল সেই স্বতন্ত্র স্নিপেটগুলি নিতে পারেন
এবং আপনার বন্ধুদের সাথে যা কিছু তা এবং আপনার সামাজিক মিডিয়াতে ভাগ করুন
যেমন আপনি সত্যিই পছন্দ করেন এমন জিনিসগুলি খুঁজে পান
সুতরাং ইউটিউবে লিনাক্স টেক শো পরীক্ষা করে দেখুন আমাদের ওয়েবসাইটটি অবশ্যই এনেছে
পাঁচটি ডট টিভি বিভাগে আমাদের সমস্ত বৈশিষ্ট্য এক সাথে এক দুর্দান্ত সপ্তাহ
প্রত্যেককে আবার আনন্দিত হওয়ায় আপনি এখানে এসেছেন আপনার সমর্থনটির জন্য আপনাকে ধন্যবাদ না
কেবলমাত্র আর্থিকভাবেই তবে এটি এখানে থাকা এবং এটিতে সুর দেওয়া এত বড়
প্রশংসা করি আমি ইউটিউবে আপনার সাবস্ক্রাইবদের প্রশংসা করি
আমি আমাদের বিভিন্ন সামাজিক মিডিয়া চ্যানেলগুলিতে আমাদের অনুসরণ করার জন্য আপনাকে প্রশংসা করি
এই জিনিসগুলি সাহায্য করে এবং আমাদের সম্প্রদায়ের অংশ হিসাবে আপনাকে যত্ন নেওয়া আমাদের পছন্দ হয়
সবাইকে আমরা পরের সপ্তাহে আবার দেখব
[সঙ্গীত]