嗨，欢迎收看五类科技电视，您就这么松了
您发现六十四名组织的专业人士，您单击了嗡嗡声的按钮，
持续约一微秒，然后按添加到购物车
然后您等待它最终发货，您收到了该发货通知，因此
你等了再等你等了再等一些人会说
耐心地，你和我都知道不是这样，但最终没有来
您的松木Book Pro进门了，您撕开了包装，没有
甚至停下来想一想，也许我应该去开箱视频，没有时间
您需要进入此设备，您的Pine Book Pro非常漂亮
他们为此花费200美元，这是您第一次打开电源，但没有
这是目前太多人的工作场景，因为有一些
最新的pine book专家遇到的问题我有一些好消息要解决
您，尽管它们是很容易解决的问题，但我将向您展示我如何
告诉你发生了什么我要告诉你最多的两个
松书专家的常见问题，我将向您展示如何
修理它坚持
[音乐]我们的现场录音仅可信任
金士顿（Kingston）技术的固态驱动器使计算机恢复活力
与传统硬盘相比，具有更高的性能和可靠性
金士顿固态硬盘类别5电视流通过Telestream Wirecast灵活地直播
每周在roku cody和其他HLS视频播放器上播出本地流媒体
演出时间访问5点电视类别，很高兴您在这里，我的名字是
罗比和我本周再次成为您的房东，因为不允许其他人进入
由于目前的情况，我们的工作室空间很大，但是嘿，我在这里，情况如此
无论您是在现场还是在这里，也很高兴您也加入我的行列
观看事实后，很高兴见到你
如果没有它的社区的支持，这个节目是不可能的
特别要感谢今天的BP 9 Scott Barclay Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen的Neeson bollock现在可以滑雪和
比尔·马歇尔（Bill Marshall）以及通过patreon通过我们的支持我们的其他所有人
Kickstarter广告系列使我们进入这个领域，感谢您
非常支持，您知道我们将无法参加这场演出
尤其是大流行中期，整个过程都必须搬进我们的新工作室
空间，但我们在这里很安全，而且演出每星期持续进行
每周感觉更有条理，技术上也更合理
这周有新的挑战
预处理事物并使一切顺利进行
前几周工作正常，我没有运行足够的HDMI端口
你知道穿过墙壁进入主要工作室的空间，所以我们
在事情上进行工作并进行所有设置，
每周，我们变得更强大，我们变得更好，它的确越来越好
每个星期都不是，所以谢谢你在这里谢谢大家
您的支持，如果您想为我们提供支持，而您尚未这样做，或者也许
您过去曾经这样做过，并且希望持续进行下去
参与演出的最简单的方式和一种很酷的方式是
前往patreon.com/scishow
因为它有一些好处，而且它真的很酷，因为当您
订阅您选择想要的特权，然后我们兑现这些特权，
您会获得幕后访问之类的信息，或者您希望能够
观看现场表演，但点播可能无法在现场进行
广播，但您喜欢幕后的样子，并且喜欢
能够看到吹气球和那些被编辑出来的东西
节目的点播版本，这些是一些特权，而您
可以在本周访问patreon.com/scishow，我想提醒您，请订阅
我们在YouTube上点击铃铛，这将确保您获得
每次我们发布这样的新视频以及所有
我们在Linux技术上发布的视频也会显示，因此请确保您已订阅
太棒了，我们正在努力争取25,000名订阅者
下一个假设，然后让我们尝试在6月做这个，我上周开玩笑说我
只会给你直到五月底，但实际上，嘿，我们只是
试图达到25,000个土地是一个里程碑
我认为我们可以做到，我们非常接近，我认为我们在400左右以内
订阅者，因此，如果您尚未订阅YouTube并转而使用Linux技术
显示通讯，这是在收到通知时的一种很好的方式
有新的情节，也是与我们互动的好方法，因为您可以
像那些视频，您可以对其进行评论，并且它们也会被编辑
这样您就不必坐一整个小时，您只需看一点
两分钟或五分钟的视频有时比这多一点，但您没有
观看整整一个小时，你知道所有这些杂乱无章的事
是的，所以我们本周的演出我决定过渡，就像您在
简介由于本周的最新出货量，我本周已将节目转播
松木书Pro，所以在演出后不久，我将成为
经历那些我在节目开头提到的问题
如果您在Pine Book Pro I上遇到过这些问题，能够为您提供帮助
希望能够帮助您能够更正它们，这就是
特别是Wi-Fi或无法启动，因此您要坚持使用
那，但是我们要把我们的mikrotik系列移回一个星期来代替，但是我
仍然想向mikrotik社区表达一些爱意，所以让我们跳
让我们跳过以评论有关我们的问题
mikrotik系列，您可以在cat5点上找到有关此微型技术系列的更多信息
电视斜线mikrotik为您提供了一个真正的快速概览，旨在帮助您
从从未使用过微型技术的设备变成了真正能够做一些事情的人
用您的mikrotik路由器酷炫的高级工具mikrotik路由器的原因是
我们之所以选择它们，是因为它们是Zoomer定价合理的路由器，但是
它们包含的功能集更像Enter的功能集
草原的路由器，因此您获得的收益超出了您的支付能力，我们能够做到
基本上可以使用mikrotik路由器进行的任何操作
企业，您知道设备的十倍
价格，您可以在家中买一个，非常适合中小型企业
业务，因为它们负担得起，却又安全又如此
有能力在整个系列课程中研究微技术设备
cat5点电视斜线mikrotik，您将能够从中学习
开始使用它们，如何编程，如何建立网络以及
该系列为您提供罗比绝对免费零零钱
美元，所以猫五电视斜线mikrotik是您可以在其中欣赏该系列节目的地方
正在进行中，因此这是您学习更多有关的绝佳机会
这些设备，因此请跳至linux tech show com上的YouTube频道
首先，博士。现实中有人想说这是一个很棒的教程，非常感谢
和博士现实之一参考我欣赏的那些mikrotik教程之一
可以想象，很多工作都在表演中
作品进入系列，我对这些设备和
我们在这里展示的技术，我很高兴您在
很高兴看到TCC说我很高兴看到有人给mikrotik一些爱，是的
我怎么可能不认为只有TCC才会不爱mikrotik
正如您所说，是那些从未使用过微技术甚至从未听说过的人
微型技术我的意思是说，你回到我们曾经拥有的时代的超级中心
那些，可以走进零售商店，然后就买那些现成的东西。
很有趣，但是那时候我是说你看到了什么
脖子年龄成功成功mikrotik不，我不知道
我曾经在超级中心看到过它，所以我认为也许是这样
并不是人们知道它就不会喜欢它，所以也许这就是为什么
我对mikrotik表示爱意，因为我希望我们的观众知道
嘿，有更好的东西，有负担得起的东西，
很棒而又安全的东西Rockaway CCW说我的mikrotik进来了
邮件昨天是的，我尝试为我的Wi-Fi命名，这不是您要使用的Wi-Fi
寻找，但不会让我看到我说mikrotik除了你还能做任何事情
必须有一个有效的SSID，我想我只是假设您知道
也许有角色限制，或者也许我正在阅读游戏，或者也许
不喜欢空格或标点符号，所以我将其命名为5 GHz
不是您的，那2 GHz的DEA监控车还好，所以您得到了
两个网络，五个千兆赫兹供您自己使用，并且此DEA监视禁令
我可以建议您是否要玩在Cat5电视上观看的有趣游戏
slash mikrotik rockaway CCW我做了一个关于如何设置真正的客人的教程
Wi-Fi，您可以使用该虚拟WLAN，然后再不使用
你知道你的两个千兆赫，因为你可能想用它来做某事
物权，但您可以设置虚拟无线局域网，这可能是
像这样用愚蠢的SSID命名
所以Rockaway CCW继续进行这是一个很长的评论，实际上是两个
零件说我想要两台千兆赫兹Wi-Fi DEA监控车
随机激活和停用以模仿
面包车在该地区巡游以吓到我的crack子邻居，男孩是
有一种方法可以使Rockaway CCW要求您永远不知道
这些问题的动机，但嘿，好吧，我说你可以做任何事情
mikrotik，真的可以，所以我将在这里跳到我的松木Book Pro
它具有网络图并可以运行，而Rockaway CCW是的
可以做到这一点，所以首先我要提醒您DEA下划线
这是您的SSID而不是您的接口名称的监视车，所以
我们想要获得的是您的接口名称，因此在这里您可能还记得
您一直在关注该系列，然后转到“无线”并单击“无线”，然后
看到好了，所以找到您的2.4 GHz信号-这样就可以了-这是千兆赫
中间是我的mikrotik上的一个局域网，可能与您的不同
但要找出它是哪一个，您需要知道它的名称，以我为例
所有小写​​的W LAN 1现在我要做的是进入系统和调度程序，
在本系列的过程中，我提到过mikrotik是
可编程的，这基本上就是我们要做的，我们要进行编程
使用调度程序，因为您提到过要发生这种情况
您在随机时间说，在我们的情况下，这实际上不是随机的
我们会按计划进行，并且会重复出现，因此它将打开然后关闭
然后打开和关闭，所以添加新的，我们将其命名为
关闭2.4 GHz和我的开始日期，它将自动设置为
我想将明天的日期设置为今天，以便您看到它的发生
立即将其设置为按钮的12点
现在要间隔一下，如果您希望每分钟都正确
如果您希望每10分钟进行一次操作，则可以执行类似的操作
为了演示的目的，我要做
请记住，每隔10秒我们将打开和关闭它，
关闭，所以实际上我将每隔5秒设置一次间隔
这样，但是那样就可以做到，这样我们就可以立即看到它，因此
事件是我们实际上要对其进行编程的地方，所以我们要说相间
无线禁用它的名字是W LAN 1好的
一旦我按下OK，我将失去我的W LAN 1，所以如果我转至cos C，它是
已经安排好了，它会说运行计数，这将开始
越来越多的人看到了，所以现在我的无线设备关闭了，所以如果我去无线
现在您可以看到W LAN 1已被禁用，因此请返回到计划程序
因为我们现在需要将面包车推开，所以我们要
以便货车返回，让我们将其置于可能
更有道理，因为我了解Rockway CCW正在成为
这里有点傻，但我仍然很乐意让我们考虑一下
想要转身的父母，请设置您的访客Wi-Fi使用该教程
为您的孩子创建一个Wi-Fi，然后自动将其关闭
宵禁好吧，所以我们使用它，因为
真的很好，我喜欢这样，所以你去了
好的，所以现在我们在这里创建，请记住我在系统中的位置
调度程序，我正在创建一个新的，所以添加新的，我没有任何东西可以打开它
重新启用2.4 GHz无线局域网，这可能是任何接口吧
在我们的案例中，不必是Wi-Fi，但这是演示，但是
接口无线和功能强大的W LAN就是所谓的，所以现在
查看时间表，所以记得我将另一个设置为12点
按钮，因此我将其设置为相同，只是为了便于您查看
第三个是我正在现场拍摄时，我们将其设置为10
所以现在它设置为与我们的时间完全相同
其他时间表将其关闭，因此基本上这些将取消每个时间表
其他，所以我要做的是将这个偏移5秒
每5秒钟我们将关闭Wi-Fi，然后5秒钟
以后它将重新打开，即使每10个任务执行一次
秒，所以如果一切顺利，我会按确定的，
我们应该看到那将要运行，并在那里看到时间表
关闭5秒钟后重新启用运行正常，让我们跳回到无线
看我的WLAN，只是看它，我不会在这里触摸任何东西
它在手表wn1上，并且它将继续发生
无限期地，它将继续不断地进行下去，现在使用
我给您的那些不尝试模拟面包车的方案
并可能使用它来安排特定互联网的关闭时间
您的孩子在晚上9点使用的Wi-Fi，并在晚上7点重新打开
早上甚至是您在家上学的时候
现在，现在可以将调度程序设置为仅星期六，并且可以在
7岁，但也许是因为您现在正在在家上学，所以您希望它从上午10点开始
因为您希望孩子们先完成他们的功课，或者类似
那是一个很酷的主意给您Rockaway CCW的最后一点提示
使用TX-电源作为您命令的一部分，所以只是将其放到那里，我不是
将向您展示如何执行此操作，因为这会涉及到更多
复杂性您可能需要创建一个脚本，然后启动该脚本
脚本与您的调度程序，但您可以让它开始像完整
并每秒关闭一次电源，好像
货车实际上越来越近，然后又越来越远，因为信号
力量不断增强变得真正坚强，坐在那里充满力量
大约10分钟，然后逐渐减小然后下降，您实际上可以执行此操作
使用TX-为您编程时的电源哦，伙计
把想法放在你脑海里好吧，所以我想提出这个问题
本周是这个mikrotik系列影片的过程中，cat5点电视斩波
mikrotik您希望我继续使用我的网络浏览器吗？
还是您希望我使用风箱，它是来自
mikrotik的优势是喜欢风的真正快的优势
框是它内置了多任务处理，是选项卡式布局，而不是
向下滚动使用网络浏览器的优势当然不是
都依赖于我正在使用的程序我可以只使用Firefox Chrome
使用勇敢的一些人认为客户可能更安全
认为浏览器更安全，有时是有争议的，因为
我尚未向世界开放的浏览器访问权限
在我的土地上，所以这不是安全风险
不用说，告诉我您要使用哪个网页浏览器界面，或者
风箱允许您连接和管理mikrotik的应用程序
这样，您必须在下面的评论中告诉我为什么不只说风
我想知道为什么你为什么建议我用风箱
喜欢它，为什么您建议我使用网络无花果，为什么
您希望这是我本周向您提出的问题，我会
在cat5 dot TV slash上​​再次返回，微技术专家快速休息一下
乡亲，我马上回来[音乐]
[音乐]
在这些艰难的时期，我们都在挣扎，松树64压在
尽管我们的世界状况良好，但我们仍在努力完成订单
现在，最新一轮的松树书籍专业人士在
十九种大流行病并没有像我们所有人所希望的那样顺利进行
到目前为止，最新的问题已经解决了很多问题，我将介绍两个
2020年5月6日发布的pine book pro Wi-Fi无效的问题，并且
无法引导我将向您展示如何修复这两个问题
问题[音乐]
松树六十四不能提供自己的质量保证或质量问题
在大流行期间控制他们无权进入工厂，他们可能
直到九月才能够进入工厂，这是不理想的，而且没有
怀疑64岁的松树队感到沮丧或什至可能
令人不安的是，其中一些问题已经出现，但与其他所有人一样
在这些困难中，他们正在尽力而为
因此，作为他们的社区，我们能做的最好的事是
互相支持，传播信息，互相帮助
如果遇到这些问题，便能够快速启动并运行
希望这些信息能在您的Panasonic Book Pro发货之前送达您，并且
这样，您就知道该怎么做，让我们让制造商解决第一个问题
如果您是新来的松木书，那么美丽却可悲的是无法启动松木书Pro
专业人士根本不会启动您想做的第一件事就是尝试从SD卡启动
卡，如果它从SD引导，则可能是emmc存储被禁用
使用硬件开关，您可能需要翻转已禁用emmc的开关
不幸的是，尽管目前的一些松书专业人士
该开关在出厂时已启用，这意味着有emmc存储
肢体残疾，当我说emmc认为这是硬盘驱动器时
松木书专业版中的存储介质，所以我们打开松木书专业版
首先要纠正这个问题，为了加速我已经卸下了十个螺丝
这个空气程序，这是后面的铰链，我要
小心向上撬，但不能一直撬，因为扬声器上贴有
双面胶，所以我想小心地进入此处并剥离
那些离开的人在这里一个在这里，我这样做的原因是因为
我不想拉那些连接那些非常细的电线
在那里，我们还好，所以现在我要说的是，
在此之前，这些边缘是非常薄的金属，并且非常锋利，因此
您这样做时要非常小心，因为我说过我要切
我本人甚至还直播着，所以我想警告你
我要解决这个问题，以便您有更好的视野，我
想向您展示这是emmc芯片，在这里您可以看到我有64个演出
emmc的存储介质，这只是您可以使用的芯片
可以根据需要删除和更换，但pine Book Pro随附
但是，正如我们在这里看到的，开关设置在前面，这是开关
启用和禁用emmc，所以我需要做的是
并非常小心地将其朝铰链机构翻转，所以我只是
将其翻转过来，现在就变得如此简单，让我们将这种情况放回去
牢记尖锐的边缘，请务必在翻转之前将其放回原处
否则您可能会丢失一些内部塑料组件
提升东西翻转过来，让我们进行测试，所以我要仔细
打开我的松木Book Pro，让我们看看她是否启动了，现在我有电源灯
这是有希望的，它变成了绿色，我们已经有了Manjaro徽标，
启动起来很棒，然后您就可以进入KDE等离子登录了
屏幕上的Manjaro Linux，所以我要快速登录此处，我们应该
很好走吧，没有阻碍，记得我说过我们有两个问题
但Wi-Fi无法正常运作，实际上我无法确定
那，你可能会经历的，如果你跳到无线
配置无线网络在时钟附近单击，这就像
没有无线，我们会看到您的Pine Book Pro Wi-Fi的原因
不工作是因为工厂离开了隐私
在测试过程中打开，看到您的松树上有一个Wi-Fi隐私开关
Pro很好，您同时按下pine 64徽标
按f11键，然后您的Wi-Fi芯片将被启用或禁用
catch-22虽然是Wi-Fi芯片不可热插拔的，但是隐私
开关是一个实际的物理硬件开关
芯片的电源，因此在重新打开它后将无法正常工作
如果您将其关闭然后再次打开，很遗憾该修复程序将无法
在这种情况下，当您按住松树徽标并按f11键时，
会在您的num lock上看到一系列闪烁，三个闪烁表示
禁用Pine按钮和f11两次闪烁表示已启用，请记住三个
闪烁一两三我的Wi-Fi芯片现在已关闭电源再按一两
Wi-Fi芯片现在已开机，但是我仍然没有无线功能，所以我
现在需要做的是我实际上需要重新启动我的魔法或Linux，让我们重新做一次
在登录时，如果一切顺利，我们今天已经解决了这两个问题，
找出并几乎到达我的桌面哦，我看到那里有Wi-Fi连接，然后单击
到这里，我们现在启用了无线的最后一个技巧
当您连接到无线网络时，如果可以访问五个千兆赫
Wi-Fi，请连接到您会得到的
更好的信号，因为我们在蓝牙和
无线适配器，如果您使用2.4 GHz的频率，则可能
可能会遇到蓝牙设备的其他问题，因此请使用5
千兆赫，如果您现在可以进行Wi-Fi连接，那么毫无疑问
程序将及时得到改善，但实际上只是暴露出来了
因为事实是无线隐私开关已启用
我相信他们将来会用软件来解决这个问题，所以
请注意一些更新，以及有关Pine Book Pro检查的更多帮助
在pine 64 org上查看其全面的Wiki页面，如果找不到
您正在寻找他们还提供了一个社区论坛，并且他们活跃于
Twitter在IRC报文中引起了不满，您可以在
松树64点组织，我们必须快速采取行动
[音乐]
这是五类技术电视，真是太高兴了
最近访问我们的网站时，您会看到五点电视类别
请注意，我们主页上有很多很棒的功能
我们不仅有每周一次的社区茶歇
顺便说一句，这个星期天要来一个，所以要确保你在那里
我相信这是6月7日，您会在我们的网站上找到更多详细信息
第5类电视的滚动角度远离
罗伯特·科尼希（Robert Koenig）今天也将收到他的来信，没错
如果您想了解有关加密货币的信息，请在我们的网站上找到
在市场上，而罗伯特·顺便说一句将做一些
以及与我们的教学系列，以分享更多复杂的内容
加密货币以及区块链技术本身的详细信息
我非常期待学习自己的作品，除此之外
网站汇集了我们在展会上所做的所有功能，因此当您
听到我谈论我们已经布置的各种技术，以便
您可以找到有关这些东西的信息，所以我的意思是当我
谈论松木书Pro，您可以到我们的网站类别5电视单击
松书专业版，您将获得所有视频列表以及我所有的时间
谈到这一点，所以可能会有更多您感兴趣的视频
与该特定主题有关，所以我鼓励您检查一下
类别5点电视此时，我们需要前往新闻室
Becca这是5类电视新闻编辑室沃尔玛员工的最新动态
正在谈论其防盗AI的不准确性索尼延迟了
为其下一个游戏机举办一次展示活动，来自
Raspberry Pi现在在一个磁盘上具有8 GB的RAM
Microsoft本身在警告用户安装前请三思
Windows 10 2004更新，澳大利亚的研究人员声称他们拥有
记录了有史以来最快的互联网数据速度，并记录了所有详细信息，
本周的加密号角即将到来这是5点电视新闻编辑室
一周的时间停止发短信，并带有轻微的linux偏见
来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson沃尔玛用户使用AI技术
在自助结账时检测到入店行窃者，并且一组商店员工正在
担心这会危害他们的健康
一群沃尔玛员工表示，他们永远超越了自己的突破点
看到一家位于爱尔兰的小型人工智能公司，其技术
沃尔玛于2017年开始使用沃尔玛在数千家商店中看到的用途
防止在收银机和自助结账亭内发生入店行窃，但工人
声称将误认为无害的行为称为盗窃，并且经常未能阻止实际的
窃取员工组的实例选择保持匿名
由于他们无权向媒体发表讲话，因此他们告诉媒体
他们感到沮丧的是，他们的雇主是最大的零售商之一。
世界依靠AI他们认为是有缺陷的，一位工人说
有时，技术甚至在内部被称为从未见过，因为
工人经常犯的错误是，他们对沃尔玛的使用感到沮丧
多年来见过，并声称同事们对
技术给经理人，但遭到责备，他们决定与新闻界交流，
在2019年6月发表的Business Insider文章报道了沃尔玛的合作伙伴关系之后
首次公开露面的故事描述了
使用AI分析来自安装在
上限并可以实时检测问题，例如客户何时放置
系统中发现物品时，无需扫描即可将其放入包中
自动提醒商店员工，相关员工产生了
证明他们的担忧是正确的视频始于一个使用自我的人
结帐，购买即可打包Reese的白色花生酱包装
杯子，因为包装彼此叠放，仅扫描一个
但两个都成功放置在装袋区，没有问题
然后，同一个人用他们的手柄抓住两加仑的牛奶，然后移动它们
一只手横过扫描仪，只将一只手拨动，但两只都放在
然后在装袋区，将自己的手机放在机器顶部，
警报弹出，提示他们需要等待
制片人在假阳性的协助下重复相同的过程
另外两家商店，他们未能扫描心形情人节
前面有一只小狗和飞利浦Sonicare电动巧克力盒
视频得出的结论是，牙刷从未停止过超过100次
大量可能被盗的员工认为，该技术经常
误解无辜的行为可能会导致入店行窃
客户和商店员工，导致更长的排队时间，一位工人对此进行了描述
作为嘈杂的技术，假冒的AI只能假装保护日冕病毒
大流行使他们的担忧更加紧迫，一位同事表示，他们担心
错误肯定会导致沃尔玛工人打破社会疏离
不必要的准则，我们从未见过将商店C所需要的问题标记为问题
进行干预并确定是否正在发生入店行窃或其他问题
沃尔玛公司的一位经理甚至对工人表示强烈关注
由于误报而需要进行额外的联系而处于危险之中
并询问他们是否曾见过应关闭系统以进行保护
客户和员工，这当然是在自助结账的时候
对于顾客来说，寻找低风险的购物方式对商店变得更加重要
索尼推迟为其下一个游戏机索尼举办一次展示活动
没有直接提到美国的内乱，但暗示说
我们不认为现在是庆祝的时候
该公司已准备好公开一些游戏的重要声音
并在周四推出即将面世的PlayStation 5
数小时后，Activision延迟了新的《使命召唤》内容的发布
该公司表示，现在不是启动现代战争战区新季节的时候
或《使命召唤》移动电话，曾期望这两种免费游戏产品
将于本周推出，为公司提供了新的出售机会
其他技术公司也拥有角色服装和其他游戏内物品
取消了计划中的发布活动游戏发行商Electronic
它已将其最新运动称号Madden NFL 21和
谷歌早些时候推迟了下一版Android的在线活动
索尼的举动避免了尝试推广可能带来
在发生僵局和冲突时进行暴力战斗
计划在美国各地推出游戏的美国其他游戏公司
未来几天可能会面临重新考虑他们的计划以及单身的压力
板机爱好者，尤其是那些喜欢Raspberry Pi的人
令人惊讶的新Raspberry Pi 4的惊人发布8
GB的内存是8 GB，是迄今为止的最大内存的两倍
Raspberry Pi在一年前就可以发布了，并且是
非常强大的小型SBC，但其中有两点确实没有emmc
最大存储容量为4 GB RAM，尽管最大存储容量为4 GB
对于一点点SBC还是相当令人印象深刻的，emmc仍然不可用
Raspberry Pi它拥有两倍于以前的最大内存容量
说继续吧，Raspberry Pi是25美元SBC的日子，现在的价格
$ 75美元起，在加拿大这里，我们要花一百零一美元才能订购一加
发货使它成为有史以来最昂贵的Raspberry Pi
那么为什么当Raspberry Pi 4发布8 GB DDR4时会感到惊讶
该软件包尚不可用，但微米在今年早些时候提高了
为升级提供必要的组件
其SOC可支持不超过4 GB RAM的处理器
Raspberry Pi 4在技术上总共可以支持16 GB的内存，因此
虽然8 GB在这个空间中令人难以置信，但这不是绝对最大值
我们必须快速突破加密货币的角落，本周的更多时间
无论如何，最新的高科技故事即将到来
[音乐]
您
[音乐]欢迎回到地穴的​​对手
令人兴奋的一周是，市值约为2700亿美元，但是
当我们查看总价时，出现了一些有趣的变化
上周，十枚硬币上涨了25％以上
在过去七天内上涨了近50％的原因是
他们现在宣布他们正在认真对待升级，因此看起来
像我们将要拥有的将很快上线，但其他类似
背心改变祖雷卡制造商的细胞，它们都上升了25％以上，只有一个
代币仅下跌了15％，因此总体而言，距离
投资的角度，但如果我们调查一下发生了什么
货币让我们来看看比特币在过去三周后
男子游泳池再次几乎是空的，交易正在确认中
一个非常快的方法是没有死亡螺旋
矿工，即使我们损失了近50％的哈希率，但并非全部
反弹得很好，下一次难度调整将仅为10％
向下，因此beacon在2.0中目前确实像发条一样工作
下一个主题当然是延迟了，我们已经习惯了
现在说不是七月八月，他们说的是今年，但有趣的是
事情是与零阶段，这是利益证明或
赌注，您至少需要拥有32个以太坊才能成为
网络的验证者，所以有人正在分析那里有多少个钱包
里面至少有32个以太，在过去的12年中一直在增加
几个月，所以人们越来越多地成为验证者，接下来是
双子座和三星开始合作，双子座将成为
支持北美市场的努力，因此加拿大和美国如果
您有兴趣通过三年三星电话购买加密货币
双子座手机是该系列手机中的一款，并且可以很好地交流，因此值得信赖
交流，这种伙伴关系意义重大，因为它将带动
群众同时开发了一个有趣的钱包
不需要任何互联网连接的宝物
并分类帐这个，如果没有，则为灰色，目前正在开发中
但它已经获得了最高的认证，它将在此推出
年，它将与互联网完全断开连接，因此
最后，您可以在钱包上拥有另一种安全级别
主题是没有关于投资者的动向，所以Gregg标度
这是一家大型投资公司，目前正在购买
相当于所有新比特币的百分之一百五十
开采的相当于32亿美元，他们购买了
最近在比特币中，这是一笔可观的投资
另一方面，您会得到Paula Tudor的对冲基金专家之一
美国甚至全球都在致力于比特币-另一方面
让高盛（Goldman Sachs）对比特币开枪
他们带来的并不是真的有效，就像有人只是想
是消极的，并在这方面提出意见，所以我是我是积极的
如果我今天也要进入市场，我希望你一切都好
期待下周再次见到大家，回到演播室，谢谢
非常感谢您的再见，谢谢罗伯特。
提醒那些正在查看的人，我们没有提供
节目中的财务建议，但我们正在分享正在发生的事情
加密货币市场让您自己记住，如果您
交易加密货币市场瞬息万变，而且总是
易变，所以您应该只花可以承受的损失立即回到Becca
在新闻编辑室中，谢谢罗比微软终于发布了Windows
10版本2004（也称为Windows 10 May 2020更新）
热情的用户不要安装它，此更新增加了新的安全功能，并且
修复了Windows 10以前的累积更新，但其中还包括一个
这次甚至在Microsoft都警告过用户的情况下，存在大量的错误和问题
不要安装更新，因为它会导致严重的问题，例如蓝色
屏幕死机或安装后系统也可能无法重新启动
安装更新Windows 10设备后的更新可能无法
连接到多个蓝牙设备，另一个错误导致鼠标输入
停止运行，另一个原因使其可变刷新率不再起作用
大多数游戏，尤其是那些使用直接x9永远在线设备的游戏，例如您的
网络适​​配器可能会导致计算机随机重启，并且可能会出现其他问题
导致死亡蓝屏不用说这是一个糟糕的情况
对于微软而言，对于那些坚持不懈地工作的人来说可能是灾难性的
现在回到家中，而无法访问IT部门来修复更新后的内容
Microsoft已经开始研究这些问题，我们希望有新的更新
中旬更新以保护您的PC，您应避免
安装此更新，但是如果您已经安装了此更新，则可以诚实地进行
如果感到厌倦，请卸载它以享受Windows 10的更稳定版本
废话转向linux mint comm以获得免费永久性修复。
澳大利亚的研究人员声称他们记录了有史以来最快的互联网数据
加快RMIT University的Menashe Swinburne的团队记录的数据速度
以这样的速度每秒可以下载44点2 TB
超过1,000部高清电影或第13类的所有第五季
一秒钟之内就能看到技术电视，我们会将直播视频升级到16 K
仅仅因为我们可以实现目前英国的平均宽带速度约为64
兆比特/秒，因此这将比大约快700,000倍
英国大多数人每天都在经历澳大利亚澳大利亚位于
互联网速度和显示连接的全球排名是
用户研究人员的投诉称，他们通过
使用可替换现有电信中约80台激光器的设备
具有称为微梳子的单件设备的硬件
使用现有的微型梳子将其植入实验室并进行了测试
与澳大利亚类似的基础设施
网络的结果是单人产生的数据量最高
在附近的现代光纤宽带系统中使用的光学芯片
世界范围内，澳大利亚团队希望他们的发现可以让我们一窥
互联网连接可能会在将来出现，而
远远超过当今世界法案中任何合理的消费者需求
莫纳什大学电子和计算机系统的kokorin讲师
表示，最终可以帮助改变现代的多种行业
生活继续给带宽基础设施先生带来越来越大的压力。
Krekorian说我们的研究证明了纤维的能力
已经成为通讯网络的骨干
现在和将来，他继续说我们谈论的不仅是Netflix
关于此数据可用于自动驾驶汽车和未来
运输，可以帮助医学教育
金融和电子商务行业，并使我们能够阅读
罗伊·纳什（Roy W Nash）和我们
观众社区本周向我们提交了故事，感谢
观看五类电视新闻室，别忘了喜欢和订阅
您所有的技术新闻都带有轻微的linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
成为patreon.com的赞助人，从5类电视切入5类
新闻编辑室，我是贝卡·弗格森，谢谢
这是5类技术电视，很高兴有您在这里，我们
在我结束表演之前还剩下片刻，所以很快
对您的小功能我一直想着的是怀旧
我，我喜欢复古游戏，喜欢那些让我想起过去的日子的东西，
技术飞速发展，那就是超标的地方
您可以在唯一的代码comm斜杠上完全免费试用的服务
打字机，让我们开始吧，我要点击“开始”并签出
我们可以做些什么准备开始打字哦
我没有像老式打字机那样到达那里，因为我塞了
我要去这里的钥匙，让我们看看我是否可以解决
完美哦，你们还记得当它像这样的时候，它实际上就像一个
打字机打字缓慢，您可以保存您的工作，也可以打印
您想做的话确实具有真正的外观，并且可以将其弄乱
设置，它实际上会改变它的功能方式。
对于下面的内容，这只是一点乐趣，但嘿，这也是
这是创建非常逼真的打字机的好方法
图片，因为您现在可以截图，也可以进行文件打印和使用
您的浏览器导出到文件的能力，然后可以创建很酷的
诸如博客标题或特色图片的图片之类的内容，也许您想
在Twitter上发布内容并使用图片使其脱颖而出
那真的是一种怀旧的外观，顺便说一句
对我也很怀旧的划痕链接再次在下面检查
它被称为改写，地址在唯一方面有点，所以我
马上找到适合您的链接，别忘了第五类技术电视
在Twitter上属于第五类电视，我个人也在Twitter上，所以在
罗比·弗格森（Robbie Ferguson），我将追踪您，以便您可以通过以下方式增加秋季帐户
一个，因为我也顺便增加了我的，也不要忘记
想象类别5在YouTube上，您会找到我们
5类技术电视是我们的主要节目，然后是Linux技术节目
您听到我在谈论它，但这是一种易于消化的小方法
消费5类电视，它也非常适合分享，因为
你可以只摘那些片段
并在社交媒体上与您的朋友分享这些内容
当您找到自己真正喜欢的东西时
因此，请查看YouTube上的Linux技术展，我们的网站当然会带来
我们在五点电视类别中的所有功能都度过了愉快的一周
再次大家，很高兴有您在这里感谢您的支持
不仅在经济上，而且还只是在这里，并进行调整非常重要
感谢，感谢您在YouTube上的订阅
感谢您在我们各种社交媒体频道中关注我们，
这些东西会有所帮助，我们很乐意让您成为我们社区的一份子
大家下周再见
[音乐]