Salut et bienvenue à la télévision technologique de catégorie cinq, alors vous êtes allé au pin
soixante-quatre org vous avez trouvé le pro du livre de pin vous cliquez sur les boutons que vous avez fredonnés et
hawed pendant environ une microseconde et vous avez appuyé sur Ajouter au panier vous l'avez commandé
et vous avez attendu qu'il soit expédié, vous avez enfin reçu cette notification d'expédition, alors
tu as attendu encore tu as attendu et attendu et attendu certains diraient
patiemment, vous et moi savons tous les deux que ce n'est pas le cas, mais finalement nous ne sommes pas venus
porte votre Pine Book Pro est arrivé vous avez déchiré dans l'emballage que vous n'avez pas
arrête même de penser que je devrais peut-être faire une vidéo de déballage non il n'y a pas de temps pour
dont vous avez besoin pour entrer dans cet appareil, votre Pine Book Pro est magnifique comment
ils font cela pour 200 dollars, vous l'allumez pour la première fois et ce n'est pas le cas
travail qui est le scénario pour trop de gens en ce moment car il y a eu
problèmes avec la dernière série de pros du livre de pin pour lesquels j'ai de bonnes nouvelles
vous pensez que ce sont des problèmes faciles à résoudre, je vais vous montrer comment je suis
va vous dire un peu ce qui s'est passé, je vais vous dire deux des plus
problèmes communs avec cette série de pros du livre pin et je vais vous montrer comment
réparer ça reste
[Musique] Nos enregistrements en direct ne sont approuvés que par
les disques SSD de la technologie Kingston ravivent votre ordinateur avec
performances et fiabilité améliorées par rapport aux disques durs traditionnels avec
Les SSD Kingston de catégorie 5 diffusent en direct avec Telestream Wirecast et agile
streamer syntonise chaque semaine sur roku cody et d'autres lecteurs vidéo HLS pour
afficher les horaires visiter la catégorie 5 dot TV c'est tellement génial de vous avoir ici mon nom est
Robby et moi sommes à nouveau votre hôte cette semaine car personne d'autre n'est autorisé à entrer
notre espace de studio en raison de la situation actuelle mais bon je suis là et c'est tellement
super de vous avoir rejoins moi aussi que vous soyez ici en direct ou si vous
regarder après coup à la demande c'est formidable de vous voir
ce spectacle ne serait pas possible sans le soutien de sa communauté
et en particulier je tiens à dire un grand merci à BP 9 aujourd'hui Scott Barclay Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Neeson bollock maintenant skier et
Bill Marshall Plus tous ceux qui nous ont soutenus à travers patreon à travers notre
Campagne Kickstarter pour nous faire emménager dans cet espace J'apprécie votre
beaucoup de soutien et vous savez que nous ne pourrions pas faire ce spectacle
en particulier en milieu de pandémie et et avec le tout devant emménager dans notre nouveau studio
l'espace mais nous sommes ici, nous sommes en sécurité et le spectacle continue de semaine en semaine, les choses commencent
se sentir un peu plus structuré et un peu plus techniquement sonore chaque semaine
il y a de nouveaux défis cette semaine ça a été
prétraiter les choses et tout mettre en marche et obtenir
les choses fonctionnant les semaines précédentes je n'ai pas eu assez de ports hdmi qui ont été exécutés
vous savez à travers les murs dans l'espace principal du studio et donc nous sommes
travailler les choses travailler sur les choses et tout mettre en place et
semaine après semaine, nous devenons plus forts, nous nous améliorons et cela va de mieux en mieux
chaque semaine n'est-ce pas alors merci d'être ici merci à tous pour
votre soutien si vous souhaitez nous soutenir et que vous ne l'avez pas encore fait ou peut-être
vous l'avez fait dans le passé et vous aimeriez le faire de façon continue
le moyen le plus simple et le plus cool de s'impliquer dans la série est probablement
pour aller sur patreon.com/scishow
parce qu'il a des avantages et cela le rend vraiment vraiment cool parce que quand vous
abonnez-vous, choisissez les avantages que vous souhaitez, puis nous les honorons et
vous obtenez un accès aux coulisses ou peut-être voulez-vous pouvoir
regarder l'émission en direct mais à la demande peut-être que vous ne pouvez pas le faire pendant le live
diffuser mais vous aimez ce look dans les coulisses et vous aimez
être capable de voir les bloopers et ce genre de choses qui sont éditées pour
la version à la demande de l'émission, ce sont donc quelques-uns des avantages et vous
peut aller à patreon.com/scishow cette semaine Je veux vous rappeler s'il vous plaît vous abonner à
nous sur YouTube et cliquez sur cette cloche et cela garantira que vous obtenez le
notifications chaque fois que nous publions une nouvelle vidéo comme celle-ci et tous les
vidéos que nous publions également sur le salon technique Linux, alors assurez-vous de vous abonner
ce serait fantastique, nous essayons d'atteindre 25000 abonnés ouais dans
le suivant disons alors essayons de faire ça en juin, j'ai plaisanté la semaine dernière en disant que je
ne vous donnera que jusqu'à la fin du mois de mai, mais en réalité, nous sommes juste
essayer d'atteindre ces 25000 terres, une sorte de jalon
et je pense que nous pouvons le faire nous sommes très très proches je pense que nous sommes à environ 400
abonnés, donc si vous ne vous êtes pas encore abonné sur YouTube, dirigez-vous vers la technologie Linux
show comm et c'est un très bon moyen de recevoir des notifications lorsque
il y a de nouveaux épisodes et aussi un excellent moyen d'interagir avec nous car vous pouvez
comme ces vidéos, vous pouvez les commenter et elles sont également modifiées
pour que vous n'ayez pas à rester assis pendant toute l'heure, vous pouvez simplement regarder un peu
vidéo de deux ou cinq minutes parfois un peu plus que cela mais vous n'avez pas
pour regarder toute l'heure et tu sais toutes ces randonnées que je fais oui tout
à droite donc notre émission de cette semaine, j'ai décidé de faire la transition comme vous l'avez vu dans le
intro J'ai fait la transition de l'émission cette semaine en raison de la dernière livraison de
le Pine Book Pro donc dans un peu plus tard dans la série je vais être
en passant par ces problèmes que j'ai mentionnés en haut de la série pour être
capable de vous aider si vous avez rencontré ces problèmes avec votre Pine Book Pro I
veulent pouvoir vous aider à pouvoir les corriger ainsi et c'est en
en particulier le Wi-Fi ou l'incapacité de démarrer, vous voulez donc rester
mais nous reculerons notre série mikrotik d'une semaine au lieu de cela, mais je
veulent toujours montrer un peu d'amour à la communauté mikrotik alors sautons
passons aux commentaires questions préoccupations concernant notre
série mikrotik, vous pouvez en savoir plus sur cette série micro tech à cat5 dot
TV slash mikrotik un véritable aperçu rapide pour vous cette série est conçue pour vous aider
vous obtenez de ne jamais utiliser un appareil micro-technologie pour pouvoir en faire vraiment
trucs avancés sympas avec votre routeur mikrotik Les routeurs mikrotik la raison pour laquelle
nous les présentons parce que ce sont des routeurs Zoomer abordables mais
l'ensemble de fonctionnalités qu'ils incluent ressemble plus à celui d'une entrée
le routeur de prai pour que vous obteniez bien plus que ce que vous payez et nous sommes en mesure de le faire
en gros tout ce que vous pouvez avec un routeur mikrotik
entreprise, vous connaissez les appareils qui sont dix fois
le prix et vous pouvez en avoir un à la maison ils sont parfaits pour les petites moyennes
entreprises parce qu'elles sont si abordables et pourtant si sûres
capable de regarder les appareils micro-tech tout au long de la série
un mikrotik cat5 dot TV slash que vous allez pouvoir apprendre du
comment les utiliser comment les programmer comment configurer votre réseau et
cette série est disponible pour vous combien d'argent Robby absolument gratuit zéro
dollars donc cat cinq TV slash mikrotik est l'endroit où vous pouvez profiter de cette série qui est
en cours et c'est donc une excellente occasion pour vous de pouvoir en savoir plus sur
ces appareils sautent donc sur notre chaîne youtube à linux tech show com
tout d'abord dr. réalité on veut dire que c'est un excellent tutoriel merci beaucoup
et dr. une réalité en référence à l'un de ces tutoriels mikrotik que j'apprécie
comme vous pouvez l'imaginer, beaucoup de travail est nécessaire pour la série
le travail entre dans la série et je suis passionné par ces appareils et le
technologie que nous démontrons ici et je suis si heureux que vous soyez
profiter de ce TCC dit que je suis heureux de voir quelqu'un donner de l'amour à mikrotik oui
comment pouvez-vous pas je pense que les seules personnes TCC qui ne donneraient pas l'amour à mikrotik
comme vous dites sont ceux qui n'ont jamais utilisé la micro technologie ou peut-être même jamais entendu parler
micro tech je veux dire que tu vas dans un super centre à l'époque où nous avions
ceux-ci et pourrait entrer dans un magasin de détail et simplement acheter des choses
étaient des moments intéressants mais à l'époque je veux dire qu'est-ce que tu as vu
cou année Ling succès droit mikrotik non je ne sais pas
que je l'ai déjà vu dans un super centre alors je pense que c'est peut-être ça
ce n'est pas que les gens ne l'aimeraient pas s'ils le savaient alors peut-être que c'est pour ça
Je montre un peu d'amour à mikrotik parce que je veux que nos téléspectateurs le sachent
hé il y a quelque chose de mieux, il y a quelque chose qui est abordable et
quelque chose de fantastique et sécurisé Rockaway CCW dit que mon mikrotik est entré
le mail hier oui j'ai essayé de nommer mon Wi-Fi ce n'est pas le Wi-Fi que vous
cherche mais ça ne me laisse pas voir j'ai dit que mikrotik pouvait faire autre chose que toi
doivent avoir un SSID valide, je suppose que je suppose que vous saviez que
peut-être qu'il y a une limite de caractères ou peut-être que je lis un jeu ou peut-être
n'aime pas les espaces ou la ponctuation, je ne sais pas, alors j'ai nommé le 5 gigahertz
pas le vôtre et la camionnette de surveillance DEA de 2 gigahertz bien, donc vous avez
deux réseaux les cinq gigahertz pour votre propre usage et cette interdiction de surveillance DEA
puis-je suggérer si vous voulez jouer à ce jeu amusant que vous regardez sur un téléviseur cat5
slash mikrotik rockaway CCW j'ai fait un tutoriel sur la façon de configurer un vrai invité
Wi-Fi et vous pouvez utiliser ce WLAN virtuel et de cette façon, vous n'utilisez pas
vous connaissez vos deux gigahertz parce que vous voudrez peut-être l'utiliser pour quelque chose
pour de vrai, mais vous pouvez configurer un réseau local sans fil virtuel et cela pourrait être
nommé avec un SSID idiot comme ça si vous le souhaitez
donc Rockaway CCW continue c'est un long commentaire les gens en fait il a été envoyé en deux
pièces dit que j'aimerais avoir le fourgon de surveillance Wi-Fi DEA à deux gigahertz
activer et désactiver à des moments aléatoires pour imiter un
van naviguant dans la région pour effrayer mes voisins crackhead oh mon garçon est
il existe un moyen de faire que Rockaway CCW vous demande de ne jamais connaître le
motivation de ces questions mais bon d'accord alors j'ai dit que tu pouvais tout faire avec
mikrotik et vraiment vous pouvez donc je vais juste passer à mon Pine Book Pro ici
qui a web fig en marche et Rockaway CCW oui il le serait
possible de le faire, donc tout d'abord je tiens à vous rappeler que le soulignement DEA
van de surveillance qui est votre SSID ce n'est pas votre nom d'interface donc
ce que nous voulons obtenir est le nom de votre interface, vous vous souviendrez peut-être ici si
vous avez suivi la série, passez au sans fil et cliquez sur sans fil et vous
voyez bien alors trouvez votre 2,4 gigahertz - alors voilà - gigahertz c'est celui dans
au milieu c'est w LAN one sur mon mikrotik ça peut être différent sur le vôtre
mais découvrez lequel il s'agit vous devez connaître le nom de celui-ci donc dans mon cas c'est
tous les minuscules W LAN 1 maintenant ce que je veux faire est d'aller dans le système et le planificateur et
au cours de cette série, j'ai mentionné que le mikrotik est
programmable donc c'est essentiellement ce que nous allons faire nous allons programmer
en utilisant le planificateur parce que vous avez mentionné que vous vouliez que cela se produise
vous avez dit à des moments aléatoires que ce ne serait pas vraiment aléatoire dans notre cas
nous le ferons selon un calendrier et cela se reproduira afin qu'il s'allume puis s'éteigne
et de temps en temps, alors ajoutez-en un nouveau et nous allons l'appeler un nom
éteignez 2,4 gigahertz et ma date de début le définit automatiquement sur
la date de demain, je veux la régler à aujourd'hui juste pour que vous le voyiez se produire
tout de suite et de le régler à 12 heures sur le bouton
avec un intervalle maintenant, vous le feriez probablement si vous voulez que chaque minute soit correcte
vous pouvez faire quelque chose comme ça si vous voulez que ce soit toutes les 10 minutes quelque chose
comme ça pour le cas de la pour la démonstration que je vais faire
toutes les 10 secondes en gardant à l'esprit que nous allons l'allumer et l'éteindre et
éteint donc ça va être toutes les 5 secondes, je vais définir les intervalles
en tant que tel mais cela fera juste que nous puissions le voir tout de suite
l'événement est l'endroit où nous allons le programmer, donc nous allons dire interphase
Sans fil désactiver quel était le nom de celui-ci W LAN 1 ok comme
Dès que j'appuie sur OK, je vais perdre mon W LAN 1 donc si je me dirige vers cos C c'est
déjà programmé et ça va dire le nombre de courses et ça va commencer
de plus en plus voir celui-là alors maintenant mon sans fil est désactivé, donc si je passe au sans fil
maintenant vous pouvez voir que W LAN 1 a été désactivé alors revenez à votre planificateur
parce que nous devons maintenant que la camionnette soit chassée sans doute correctement, nous voulons donc
pour que la camionnette soit revenue, mettons cela dans un scénario qui peut-être
a un peu plus de sens car je comprends que Rockaway CCW est un
un peu idiot ici mais je suis toujours heureux d'obliger pensons à un
parent qui veut pouvoir tourner alors configurez votre Wi-Fi invité utilisez ce tutoriel
pour créer un réseau Wi-Fi que vos enfants pourront utiliser, puis désactivez-le automatiquement
au couvre-feu d'accord, alors utilisons cela car il y a un
vraiment bon scénario j'aime ça alors voilà
ok alors ici nous créons maintenant rappelez-vous où je suis ici je suis sous système
planificateur et j'en crée un nouveau, alors ajoutez-en un nouveau, je n'ai rien pour le tourner
de retour alors réactivez le Wi-Fi 2,4 gigahertz et cela pourrait être n'importe quelle interface
ne doit pas être Wi-Fi dans notre cas où c'est la démonstration mais donc
interface sans fil et capable W LAN est ce que l'on appelle alors maintenant c'est
pour regarder l'horaire alors rappelez-vous que j'ai réglé l'autre sur 12 heures directement
le bouton donc je règle ceci de la même manière juste pour que vous puissiez voir plus facilement
le troisième, c'est quand je filme ce live et que nous réglons cela à 10
secondes alors pour le moment, il est prêt à se produire exactement au même moment que notre
autre horaire qui l'éteint donc fondamentalement, ceux-ci vont annuler chaque
autre, ce que je vais faire, c'est que je vais compenser celui-ci de 5 secondes donc
toutes les 5 secondes, nous allons éteindre le Wi-Fi, puis cinq secondes
plus tard, il se rallumera même si chaque tâche se produit tous les 10
secondes donc si tout va bien je vais bien et
nous devrions voir que celui-ci va fonctionner et voir le calendrier là-bas
désactivé de 5 secondes, la réactivation a fonctionné ok, revenons au sans fil et
regarde mon WLAN, regarde-le, je ne toucherai à rien ici mes mains sont
éteint c'est sur la montre wn1 et c'est éteint qui va continuer à se produire
indéfiniment ça va continuer encore et encore et encore et encore maintenant utiliser le
scénario que je vous ai donné pour ceux d'entre vous qui n'essayent pas de simuler une camionnette
et peut-être l'utiliser pour planifier la désactivation d'Internet pour le particulier
Wi-Fi que vos enfants utilisent à 21 heures et se rallume à 7 heures
heures du matin ou peut-être toi même si tu as une école à domicile
dès maintenant, le planificateur peut être réglé uniquement sur les samedis et il peut être activé à
7 Mais peut-être parce que vous faites l'école à la maison maintenant, vous voulez que cela commence à 10 heures du matin
parce que vous voulez que les enfants fassent leurs devoirs en premier ou quelque chose comme
que c'est une bonne idée une note finale pour vous Rockaway CCW vous pourriez en fait
utilisez TX - power dans le cadre de votre commande, donc juste pour mettre ça là-bas, je ne suis pas
va vous montrer comment faire cela car cela devient un peu plus
sophistication, vous aurez probablement besoin de créer un script, puis de le lancer
script avec votre planificateur, mais vous pourriez le faire démarrer comme complet
l'alimentation et coupez l'alimentation toutes les secondes de sorte qu'il semble que le
la camionnette se rapproche et s'éloigne parce que le signal
la force continue de monter devient vraiment forte reste là à pleine force pendant
environ 10 minutes, puis se rétrécit et descend, vous pouvez réellement le faire
en utilisant TX - power lorsque vous programmez ce oh man
mettre des idées dans ta tête bien donc la question que je veux poser
la semaine est au cours de cette série mikrotik un slash TV cat5 dot
mikrotik souhaitez-vous que je continue à utiliser mon navigateur web web fig
ou préférez-vous que j'utilise Wind Box qui est le client installable de
mikrotik l'avantage d'aimer juste un avantage vraiment très rapide au vent
est qu'il a le multitâche intégré et qu'il s'agit d'une mise en page à onglets au lieu de
faire défiler vers le bas l'avantage d'utiliser le navigateur Web n'est bien sûr pas à
tout dépend du programme que j'utilise Je peux simplement utiliser Firefox Chrome Je suis
en utilisant brave, certaines personnes soutiennent que le client est peut-être plus sûr que d'autres
soutiennent que le navigateur est plus sécurisé et que parfois c'est un point discutable car
l'accès au navigateur que je n'ai pas ouvert au monde, il n'est accessible que
dans mon pays, donc ce n'est pas un risque pour la sécurité dans la mesure où cela disparaît
Inutile de me dire lequel voulez-vous que le Web soit l'interface du navigateur ou
wind box l'application qui vous permet de connecter votre mikrotik et de le gérer
de cette façon et vous devez me dire dans votre commentaire ci-dessous pourquoi ne pas simplement dire vent
boîte je veux savoir pourquoi pourquoi suggérez-vous que j'utilise une boîte à vent ce qui vous rend
préférez-le pourquoi suggérez-vous que j'utilise web fig et pourquoi
tu préfères que ce soit ma question que je te pose cette semaine et je serai
de retour avec plus à cat5 dot TV slash les gars de la micro technologie prennent une pause rapide
les gens je reviens tout de suite [Musique]
[La musique]
nous luttons tous pendant ces temps difficiles et nous pressons soixante-quatre
a travaillé dur pour exécuter les commandes malgré l'état de notre droit mondial
maintenant avec la dernière série de pros du livre de pins sortant au milieu de la crique à
dix-neuf pandémies ne se sont pas déroulées aussi bien que nous l'espérons tous et un couple
des problèmes sont survenus jusqu'à présent avec le dernier envoi, je vais en couvrir deux
de tels problèmes avec la série de pros du livre de pin en mai 2020, le Wi-Fi ne fonctionne pas et
une incapacité à démarrer le bâton, je vais vous montrer comment résoudre ces deux problèmes
problèmes [Musique]
le problème pin soixante-quatre ne peut pas fournir sa propre assurance qualité ou qualité
contrôler pendant la pandémie, ils n'ont pas accès à l'usine et ils peuvent
pas même pouvoir entrer dans les usines avant septembre ce n'est pas idéal et non
Je doute que l'équipe de Pine Sixty-Four se sente frustrée ou même potentiellement
contrarié que certains de ces problèmes se soient produits mais comme tout le monde
ils font de leur mieux pendant ces difficiles
fois alors quel est le meilleur que nous pouvons faire en tant que communauté, je pense que c'est
se soutenir mutuellement et diffuser l'information pour s'entraider à être
capable de démarrer rapidement si nous rencontrons ces problèmes
j'espère que ces informations vous parviendront avant votre envoi Pine Book Pro et
de cette façon, vous saurez quoi faire alors mettons notre créateur sur le premier problème
beau mais malheureusement non amorçable Pine Book Pro si vous êtes un livre de pin nouvellement arrivé
pro ne démarre tout simplement pas la première chose que vous voulez faire est d'essayer de démarrer à partir d'une carte SD
carte et s'il démarre à partir de la SD, il est possible que le stockage emmc soit désactivé
avec un commutateur matériel et vous devrez peut-être inverser le commutateur désactivé emmc
Malheureusement, il semble que, même si certains des professionnels du livre de pin actuels avaient
ce commutateur activé hors de l'usine, ce qui signifie que le stockage emmc est
handicapé physique et quand je dis emmc pensez à cela en termes de disque dur
support de stockage dans le Pine Book Pro alors ouvrons notre Pine Book Pro
pour corriger cela en premier, j'ai déjà retiré les dix vis juste pour accélérer
cette procédure pour l'air c'est la charnière à l'arrière et je vais juste
faites délicatement levier vers le haut, mais pas complètement car les haut-parleurs sont fixés avec un
adhésif double face, donc je veux juste atteindre avec précaution ici et peler
ceux qui sont au loin donc un ici et un ici et la raison pour laquelle je l'ai fait est que
Je ne veux pas tirer sur ces très très fins fils qui relient ces
là nous allons bien alors maintenant je vais et je devrais mentionner que je me suis coupé
ces bords avant c'est un métal très très fin et il est très tranchant de sorte que
vous faites cela soyez très conscient de cela soyez prudent car je dis que j'ai coupé
moi-même je vis même sur les ondes alors je veux vous avertir à ce sujet, d'accord
Je vais renverser la situation pour que vous ayez une meilleure vue et je
Je veux vous montrer que c'est la puce emmc ici, vous pouvez voir que j'ai un 64 gig
support de stockage ici emmc et c'est juste une puce que vous pouvez vous
peut supprimer et remplacer si vous le souhaitez, mais cela est inclus avec votre Pine Book Pro
cependant comme nous pouvons le voir ici, le commutateur est placé vers l'avant, c'est le commutateur
qui active et désactive l'emmc donc ce que je dois faire est de prendre ce commutateur
et retournez-le très soigneusement vers le mécanisme de la charnière, donc je viens de
retourné ça et maintenant c'est aussi simple que ça remettons ce boîtier
en faisant attention aux arêtes vives, remettez toujours le boîtier en place avant de le retourner
sinon vous risquez de perdre certains des composants internes en plastique qui
élevez les choses, retournez cela et testons-le donc je vais soigneusement
ouvre mon Pine Book Pro et voyons si elle démarre, j'ai un voyant d'alimentation maintenant
ce qui est prometteur, il est devenu vert et nous avons le logo Manjaro et nous sommes
démarrage fantastique et voilà, nous sommes accueillis avec la connexion plasma KDE
écran sur Manjaro Linux donc je vais juste me connecter rapidement ici et nous devrions
être bon pour aller bien pas de retard rappelez-vous que j'ai dit qu'il y avait deux problèmes dans lesquels nous sommes
mais le Wi-Fi ne fonctionne pas, il ne fonctionne en fait pas du tout comme je peux le déterminer
cela et vous pouvez passer par là si vous sautez vers le sans fil
configuration du réseau sans fil vers le bas près de l'horloge cliquez dessus et c'est comme si
il n'y a pas de sans fil, nous verrons la raison pour laquelle votre Wi-Fi Pine Book Pro
ne fonctionne pas parce que l'usine a quitté la confidentialité
s'allume pendant le test, vérifiez qu'il y a un commutateur de confidentialité Wi-Fi sur votre livre Pine
Pro c'est génial, bien vous appuyez sur le logo Pine 64 en même temps
en appuyant sur f11, puis votre puce Wi-Fi sera activée ou désactivée maintenant le
catch-22 cependant, c'est que la puce Wi-Fi n'est pas échangeable à chaud, mais la confidentialité
commutateur étant qu'il s'agit d'un véritable commutateur matériel physique coupe
la puissance de la puce, donc lors de sa remise sous tension, elle ne fonctionnera pas, donc même
si vous l'éteignez et le rallumez, malheureusement, ce correctif ne va pas
fonctionne dans ce cas lorsque vous appuyez et maintenez le logo pin et appuyez sur f11 vous êtes
va voir une série de flashs sur votre verrouillage numérique trois clignotements signifie que c'est
bouton Pine désactivé et f11 deux clignotements signifie qu'il est activé, souvenez-vous de trois
clignote un deux trois ma puce Wi-Fi est maintenant éteinte appuyez dessus à nouveau un deux
la puce Wi-Fi est maintenant allumée, mais je n'ai toujours pas de connexion sans fil, alors ce que je
besoin de faire maintenant est que je dois en fait redémarrer mon mana ou Linux, faisons-le en arrière
lors de la connexion et si tout s'est bien passé, nous avons résolu ces deux problèmes aujourd'hui.
le savoir et presque sur mon bureau oh j'ai vu une connexion Wi-Fi cliquez et
on y va sans fil est maintenant activé un dernier conseil
lorsque vous vous connectez à votre réseau sans fil si vous avez accès à cinq gigahertz
Wi-Fi s'il vous plaît connectez-vous à ce que vous allez obtenir
un meilleur signal et parce que nous avons des fréquences partagées entre Bluetooth et
l'adaptateur sans fil si vous allez sur un 2,4 gigahertz vous allez peut-être
rencontrer potentiellement d'autres problèmes avec vos appareils Bluetooth alors utilisez 5
gigahertz si vous le pouvez pour votre connectivité Wi-Fi maintenant sans aucun doute tout cela
la procédure va être améliorée avec le temps et elle n'est vraiment apparue que
en raison du fait que le commutateur de confidentialité sans fil a été activé hors du
l'usine, je crois qu'ils vont résoudre ce problème avec un logiciel à l'avenir, donc
veuillez surveiller certaines mises à jour et obtenir plus d'aide avec votre vérification Pine Book Pro
sur leur page wiki complète sur Pine 64 org et si vous ne trouvez pas quoi
vous recherchez ils fournissent également un forum communautaire et ils sont actifs sur
Twitter reddit la discorde de télégramme IRC entre autres et vous trouverez chacun à
Pine 64 dot org, nous devons faire une pause rapide
[La musique]
c'est une télévision technologique de catégorie cinq tellement géniale de vous avoir ici, hey have you
a récemment consulté notre site Web TV de catégorie cinq points lorsque vous y êtes, vous
notez que nous avons beaucoup de fonctionnalités intéressantes sur notre page d'accueil
non seulement nous avons la pause-café communautaire qui a lieu chaque semaine
d'ailleurs il y en a un à venir ce dimanche alors assurez-vous que vous y êtes
Je crois que c'est le 7 juin et vous trouverez plus de détails sur notre site Web
TV de catégorie 5 défilant à partir de là, il y a le coin crypto avec
Robert Koenig, nous allons également entendre parler de lui aujourd'hui et c'est vrai
là-bas sur notre site Web si vous souhaitez en savoir plus sur la crypto-monnaie où les choses
sont en accord avec le marché et Robert va d'ailleurs en faire
des séries d'enseignement avec nous pour partager un peu plus de la complexité
détails de la crypto-monnaie ainsi que de la technologie blockchain elle-même
travaux que j'ai vraiment hâte d'apprendre moi-même et au-delà de notre
Le site Web rassemble toutes les fonctionnalités que nous faisons ici sur le salon, donc lorsque vous
écoutez-moi parler des différentes technologies que nous avons présentées de manière à ce que
vous pouvez trouver des informations sur ces choses, donc ce que je veux dire par là, c'est quand je
parler du livre de pin Pro vous pouvez aller sur notre site web catégorie 5 TV cliquez sur
Pine Book Pro et vous obtiendrez une liste de toutes les vidéos et de toutes les fois où je
en a parlé pour qu'il y ait plus de vidéos qui vous intéressent et qui
ont à voir avec ce sujet particulier, je vous encourage donc à le vérifier
TV à points de catégorie 5 à ce stade, nous devons nous diriger vers la salle de rédaction, voici
Becca: voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie 5 Employés Walmart
parlent de l'inexactitude de leur IA antivol Sony a retardé
organiser un événement vitrine pour sa prochaine console de jeux une toute nouvelle version de
Raspberry Pi a maintenant 8 gigaoctets de RAM sur un
pour Microsoft eux-mêmes avertissent les utilisateurs de réfléchir à deux fois avant d'installer
la mise à jour de Windows 10 2004 et des chercheurs australiens affirment avoir
a enregistré le bâton de vitesse de données Internet le plus rapide de tous les temps autour de tous les détails et
Le crypto horner de cette semaine arrive c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot TV
couvrir votre semaine arrêtez d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction Je suis Becca Ferguson Les utilisateurs de Walmart utilisent la technologie de l'IA pour
détecter les voleurs à l'étalage à la caisse et un groupe d'associés du magasin
craint que cela ne mette leur santé en danger
un groupe d'employés de Walmart disent qu'ils ont dépassé leur point de rupture avec
vu une petite entreprise d'intelligence artificielle basée en Irlande dont la technologie
Walmart a commencé à utiliser en 2017 des utilisations de Walmart jamais vues dans des milliers de magasins pour
empêcher le vol à l'étalage dans les registres et les bornes de caisse, mais les travailleurs
a prétendu qu'un comportement inoffensif a été identifié à tort comme un vol et a souvent
cas de vol du groupe d'employés a choisi de rester anonyme
comme ils ne sont pas autorisés à parler à la presse, ils ont déclaré à la presse que
ils sont consternés que leur employeur soit l'un des plus grands détaillants du
le monde se fie à l'IA qu'ils croyaient défectueuse, un travailleur a déclaré que le
la technologie était parfois même mentionnée en interne comme jamais vue en raison de
ses erreurs fréquentes, le travailleur a déclaré avoir été contrarié par l'utilisation de Walmart
ont jamais vu pendant des années et ont affirmé que des collègues avaient soulevé des préoccupations au sujet de la
la technologie aux gestionnaires, mais ont été réprimandés, ils ont décidé de parler à la presse
a déclaré après un article de Business Insider de juin 2019 faisant état du partenariat de Walmart
avec jamais vu publiquement pour la première fois l'histoire décrit comment jamais vu
utilise l'IA pour analyser les images des caméras de surveillance installées dans le
plafond et peut détecter les problèmes en temps réel, par exemple lorsqu'un client place un
article dans leur sac sans le scanner lorsque le système détecte quelque chose
alerte automatiquement les associés du magasin les associés concernés produit un
vidéo prouvant que leurs préoccupations étaient valables, cela commence par une personne qui utilise soi-même
commander pour acheter des paquets de fouillis paquets de beurre d'arachide blanc de Reese
tasses car les emballages sont empilés les uns sur les autres, un seul est numérisé
mais les deux sont placés avec succès dans la zone d'ensachage sans problème
la même personne attrape ensuite deux gallons de lait par ses poignées et les déplace
à travers le scanner avec une seule main est sonné mais les deux sont placés dans le
zone d'ensachage, ils mettent ensuite leur propre téléphone portable sur le dessus de la machine et un
une alerte apparaît indiquant qu'ils doivent attendre
assistance de faux positif le cinéaste répète le même processus à
deux autres magasins où ils n'ont pas réussi à scanner une Saint-Valentin en forme de cœur
boîte de chocolat avec un chiot à l'avant et un Philips Sonicare electric
brosse à dents la vidéo conclut que jamais vu n'a pas réussi à arrêter plus de 100
dollars de vol potentiel, les employés croient que la technologie
interprète mal un comportement innocent est un vol à l'étalage potentiel qui
les clients et les associés du magasin et conduit à des lignes plus longues, un travailleur l'a décrit
en tant que technologie bruyante, une fausse IA qui prétend juste protéger le virus corona
pandémie a rendu leurs préoccupations plus urgentes, un associé s'est dit inquiet
les faux positifs pourraient amener les employés de Walmart à rompre la distanciation sociale
directives inutilement, nous n'avons jamais vu Flags un problème dont un associé de magasin C a besoin
pour intervenir et déterminer si le vol à l'étalage ou un autre problème
placez un directeur d'entreprise Walmart a même exprimé sa vive inquiétude que les travailleurs
étaient mis en danger par des contacts supplémentaires rendus nécessaires par de faux positifs
et leur a demandé s'ils avaient déjà vu des systèmes devraient être désactivés pour protéger
les clients et les employés, cela arrive bien sûr à un moment où le paiement automatique peut
deviennent encore plus importants pour les magasins, car les clients recherchent des moyens de magasiner à faible risque
Sony a retardé l'organisation d'un événement de vitrine pour sa prochaine console de jeux Sony
n'a pas mentionné directement les troubles civils aux États-Unis mais y a fait allusion en disant
nous ne pensons pas que le moment est venu de célébrer en ajoutant qu'il en voulait plus
voix importantes à entendre la firme avait été prête à dévoiler certains des jeux
et développement de sa prochaine PlayStation 5 jeudi
heures plus tard, Activision a retardé la publication du nouveau contenu Call of Duty
La firme a déclaré que ce n'était pas le moment de lancer de nouvelles saisons pour la zone de guerre moderne
ou Call of Duty mobile, on s'attendait à ce que les deux produits gratuits
lancerait cette semaine en présentant à l'entreprise une nouvelle opportunité de vendre
tenues de personnages et autres objets du jeu que d'autres entreprises technologiques ont également
annulation des événements de lancement prévus éditeur de jeux électronique
il a reporté son événement de révélation pour son dernier titre sportif Madden NFL 21 et
Google avait précédemment retardé un événement en ligne pour la prochaine version d'Android
La décision de Sony évite les risques inhérents à la promotion de jeux susceptibles de
impliquent des combats violents à un moment où des impasses et des affrontements se produisent
à travers les États-Unis, d'autres sociétés de jeux qui planifient des lancements sur le
les jours à venir peuvent maintenant être sous pression pour reconsidérer leurs plans ainsi
les fans d'ordinateurs de bord, en particulier ceux qui aiment le Raspberry Pi, sont
la sortie surprise du nouveau Raspberry Pi 4 avec un énorme 8
gigaoctets de RAM oui 8 gigaoctets, soit le double de la mémoire maximale qu'ils avaient jusqu'à présent
était disponible le Raspberry Pi pour le lancement il y a un peu moins d'un an et est un
très puissant petit SBC mais deux choses à ce sujet ne manquaient vraiment pas d'emmc
capacités de stockage dans un maximum de 4 gigaoctets de RAM alors que 4 gigaoctets sont
encore assez impressionnant pour un petit SBC bien emmc n'est toujours pas disponible sur le
Raspberry Pi, il possède le double de la quantité maximale de mémoire précédente qui
dit aller à l'époque où le Raspberry Pi était le SBC à 25 $, le prix est maintenant
75 $ nous et ici au Canada, cela nous a coûté cent dix pour en commander un plus
l'expédition cela en fait le Raspberry Pi le plus cher jamais sorti
alors pourquoi la surprise quand le Raspberry Pi 4 est sorti un 8 gigaoctets ddr4
le paquet n'était pas disponible mais micron a intensifié les choses plus tôt cette année
fournir le composant nécessaire à la mise à niveau contrairement à ses prédécesseurs
dont le SOC ne peut pas prendre en charge plus de 4 gigaoctets de RAM, le processeur utilisé dans le
Raspberry Pi 4 peut techniquement prendre en charge jusqu'à 16 gigaoctets de mémoire au total, donc
alors que huit gigaoctets sont incroyables dans cet espace, ce n'est pas le maximum absolu
nous devons faire une pause rapide dans le coin crypto et plus de cette semaine
les meilleures histoires technologiques arrivent de toute façon
[La musique]
toi
[Musique] Bienvenue à l'adversaire Crypt c'est
été une semaine passionnante la capitalisation boursière est d'environ 270 milliards de dollars américains, mais là
ont été des développements intéressants lorsque nous regardons le prix au total
dix pièces ont augmenté la semaine dernière de plus de 25% le leader étant transporté
sur oh qui a augmenté de près de 50 pour cent au cours des sept derniers jours une raison en est que
ils ont annoncé maintenant qu'ils devenaient sérieux était la mise à niveau et donc il semble
comme nous allons avoir sera bientôt sur le réseau en direct mais d'autres comme
cellules dont le gilet change de fabricant Zuleika ils ont tous augmenté de plus de 25% et un seul
la pièce n'a baissé que de 15%, donc dans l'ensemble, ce fut une très bonne semaine depuis le
point de vue de l'investissement mais aussi si l'on regarde ce qui s'est passé en ce qui concerne
les devises jetons un coup d'œil à Bitcoin les trois dernières semaines après le
avoir le pool des hommes est presque vide à nouveau les transactions se confirment dans
une manière très rapide il n'y a pas eu de spirale de mort pour le
mineurs même si nous avons perdu près de 50% du taux de hachage et mais pas tous
a bien rebondi et le prochain ajustement de difficulté ne sera que de 10%
vers le bas pour que la balise fonctionne vraiment comme une horloge pour le moment ici en 2.0 comme
le sujet suivant a été un retard bien sûr, nous sommes habitués à ce qu'ils soient
maintenant ne disant pas juillet août, ils disent maintenant cette année mais l'intéressant
chose est avec la phase zéro qui est la mise en œuvre de la preuve d'enjeux ou de la
jalonnement et le minimum dont vous avez besoin est de 32 éthérium pour devenir un
validateur du réseau et donc quelqu'un analyse le nombre de portefeuilles
contenait au moins 32 éther et cela a augmenté au cours des 12 derniers
mois pour que les gens obtiennent une série pour devenir validateur.
Gemini et Samsung entament un partenariat par lequel Gemini sera
soutenir les efforts sur le marché nord-américain afin que le Canada et les États-Unis
vous êtes intéressé par l'achat de kryptos sur trois ans de téléphone Samsung
téléphone portable Gemini fait partie de la série et de bons échanges, donc c'est un
échange et ce partenariat signifiera beaucoup car il amènera les kryptos à
les masses en même temps qu'un portefeuille intéressant a été développé
celui qui n'a pas besoin de connectivité à Internet si différent du trésor
et grand livre celui-ci et gris si ce n'est pas le cas, il est en cours de développement
mais il a déjà les certifications les plus élevées, il sera lancé ce
année et il sera complètement déconnecté d'Internet afin
il y a un autre niveau de sécurité que vous pouvez avoir sur les portefeuilles le dernier
le sujet est qu'il n'y a pas eu de mouvement en ce qui concerne les investisseurs, donc Gregg scale
investissements qui est une énorme société d'investissement, ils achètent actuellement le
l'équivalent de cent cinquante pour cent de tous les nouveaux bitcoins déclarés
miné soit l'équivalent de 3,2 milliards de dollars américains et qu'ils ont acheté
récemment en bitcoins c'est un investissement important je dirais sur
l'autre main et puis vous avez Paula Tudor l'un des gourous des hedge funds dans le
États-Unis ou même dans le monde qui s'engagent dans Bitcoin - d'un autre côté, vous
a fait tirer Goldman Sachs contre Bitcoin bien que les arguments
ils apportent ne sont pas vraiment valables, c'est comme si quelqu'un voulait juste
être négatif et apporter des arguments à cet égard alors je suis positif
si je regarde le marché de toute façon c'est de moi aujourd'hui, je vous souhaite un fantastique
semaine avec impatience de vous revoir la semaine prochaine et de retour au studio merci
vous avez beaucoup regardé au revoir merci Robert toujours aussi perspicace maintenant juste un
rappel pour ceux d'entre vous qui regardent que nous ne fournissons pas
des conseils financiers ici sur l'émission, mais nous partageons plutôt ce qui se passe dans
le marché de la crypto-monnaie et de vous laisser le soin de vous souvenir toujours si vous êtes
les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et ils sont toujours
volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à Becca
dans la salle de presse Merci Robbie Microsoft a enfin publié Windows
10 version 2004 également connue sous le nom de mise à jour de Windows 10 mai 2020 et rapidement
a incité les utilisateurs à ne pas l'installer, la mise à jour ajoute de nouvelles fonctionnalités de sécurité et
correctifs pour les mises à jour cumulatives précédentes de Windows 10, mais il comprend également un
pléthore de bogues et de problèmes cette fois-ci, même Microsoft a averti les utilisateurs
de ne pas installer la mise à jour car elle pose de graves problèmes comme le bleu
écran de la mort ou votre système peut également ne pas redémarrer après l'installation
la mise à jour après l'installation de la mise à jour des appareils Windows 10 peut être incapable de
se connecter à plus d'un appareil Bluetooth, un autre bogue provoque l'entrée de la souris
arrêter de fonctionner et un autre fait en sorte que le taux de rafraîchissement variable ne fonctionne plus dans
la plupart des jeux, en particulier ceux qui utilisent des appareils directs x9 toujours allumés tels que votre
la carte réseau peut provoquer le redémarrage aléatoire de l'ordinateur et d'autres problèmes peuvent
entraîner un écran bleu de la mort inutile de dire que c'est une mauvaise situation
pour Microsoft et pourrait être catastrophique pour ceux qui sont bloqués
maison en ce moment sans accès à un service informatique pour corriger une mise à jour bâclée
Microsoft a déjà commencé à travailler sur les problèmes et nous attendons une nouvelle mise à jour
à la mise à jour d'ici la mi-juin afin de protéger votre PC, vous devez éviter
l'installation de cette mise à jour, mais si vous l'avez déjà installée, vous pouvez honnêtement
désinstallez-le pour profiter d'une version plus stable de Windows 10 si vous en avez assez
une tête absurde sur linux mint comm pour un correctif permanent gratuit
des chercheurs australiens affirment avoir enregistré les données Internet les plus rapides de tous les temps
vitesse une équipe de Menashe Swinburne de l'Université RMIT a enregistré une vitesse de données de
quarante quatre virgule deux téraoctets par seconde à cette vitesse, vous pouvez télécharger
plus de 1000 films haute définition ou les treize saisons de la catégorie cinq
technologie TV en moins d'une seconde et nous passerions notre flux en direct à 16 K
simplement parce que nous pouvons, la vitesse moyenne du haut débit au Royaume-Uni est actuellement d'environ 64
mégabits par seconde, donc ce serait environ 700 000 fois plus rapide que ce que
la plupart des gens au Royaume-Uni font l'expérience quotidienne de l'Australie
les classements mondiaux pour les vitesses Internet et les connexions de spectacles sont une source régulière de
plaintes d'utilisateurs, les chercheurs ont déclaré avoir atteint le nouveau record de vitesse en
en utilisant un appareil qui remplace environ 80 lasers trouvés dans certains télécoms existants
matériel avec un seul équipement connu sous le nom de micro peigne le
micro peigne a été planté et testé à l'extérieur du laboratoire en utilisant
infrastructure similaire à celle utilisée par la diffusion nationale australienne
réseau, le résultat a été la plus grande quantité de données jamais produite par un seul
puce optique qui sont utilisées dans les systèmes modernes à large bande à fibre optique autour du
monde, l'équipe australienne espérait que leurs découvertes offriraient un aperçu de
les connexions Internet pourraient se présenter dans le futur tandis que la vitesse des données
dépasse de loin tout besoin raisonnable des consommateurs dans la facture mondiale d'aujourd'hui
Kokorin maître de conférences en systèmes électriques et informatiques à l'Université Monash
a déclaré que cela pourrait finalement aider à transformer une grande variété d'industries en
la vie continue de mettre une pression croissante sur l'infrastructure de bande passante mr.
Krekorian dit que ce que nos recherches démontrent, c'est la capacité des fibres
que nous avons déjà sur le terrain pour être l'épine dorsale des réseaux de communication
maintenant et à l'avenir, il continue en disant que nous ne parlons pas seulement de Netflix
à propos d'ici, ces données peuvent être utilisées pour les voitures autonomes et l'avenir
le transport et cela peut aider l'enseignement de la médecine
industries de la finance et du commerce électronique ainsi que nous permettent de lire avec nos
petits-enfants de kilomètres loin grâce à Roy W Nash et notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux et si vous appréciez ce que nous faisons
devenir mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV
salle de presse je suis becca ferguson fantastique merci Becca
c'est la télévision de technologie de catégorie 5, c'est toujours un plaisir de vous avoir ici, nous
il ne me reste plus que quelques instants avant de terminer le spectacle, donc juste un rapide
petite caractéristique pour toi quelque chose qui est toujours dans mon esprit est la nostalgie tu sais
moi j'adore les jeux rétro j'aime les choses qui me rappellent les jours passés et
La technologie a disparu et c'est là que le sur-typage entre en jeu, c'est un site Web
service que vous pouvez essayer tout à fait gratuitement avec un code unique comm slash
machine à écrire, commençons, je vais juste commencer ici et vérifier
ce que nous pouvons faire prêt à commencer à taper oh
Je n'y suis pas arrivé tout à fait comme une vieille machine à écrire parce que j'ai coincé le
clés je vais devoir passer par ici et voyons si je peux réparer ça
parfait oh vous vous souvenez quand c'était comme ça, ça fonctionne en fait comme un
la machine à écrire a un type lentement, vous pouvez enregistrer votre travail, vous pouvez l'imprimer n'importe quoi
vous voulez le faire a vraiment ce look authentique et vous pouvez jouer avec
paramètres et cela changera réellement la façon dont il fonctionne J'ai le lien
pour ça ci-dessous pour toi c'est juste un peu amusant mais bon c'est aussi un
c'est en grande partie un excellent moyen de créer une machine à écrire très réaliste
images parce que vous pouvez faire une capture d'écran maintenant ou vous pouvez imprimer et utiliser des fichiers
la capacité de votre navigateur à exporter vers un fichier et vous pouvez ensuite créer
des choses comme des en-têtes de blog ou des images pour l'image sélectionnée, peut-être que vous voulez
publier quelque chose sur Twitter et utiliser une image pour le faire ressortir, cela vous donne
ce genre de look vraiment nostalgique et c'est d'ailleurs en quelque sorte
des rayures qui démangent pour la nostalgie pour moi aussi encore le lien est ci-dessous, vérifiez-le
ça s'appelle le surtype et l'adresse est un peu unique, donc j'ai
vous avez ce lien là-bas, n'oubliez pas la télévision technologique de catégorie cinq
est sur Twitter à la télévision de catégorie cinq Je suis personnellement aussi sur Twitter donc à
robbie ferguson je vous suivrai afin que vous puissiez augmenter votre compte d'automne de
un comme j'augmente le mien aussi bien n'oublie pas aussi que tu peux
imaginez que la catégorie 5 est sur youtube, vous nous trouverez
la télévision technologique de catégorie 5 est notre émission principale, puis nous avons une émission technologique linux
vous m'entendez en parler mais c'est un petit moyen facile à digérer
consommez un téléviseur de catégorie 5 et cela en fait un très bon à partager aussi parce que
vous pouvez simplement prendre ces extraits individuels
et partagez-les avec vos amis et sur vos réseaux sociaux
comme tu trouves des choses que tu aimes vraiment
alors jetez un œil à l'émission technologique Linux sur YouTube, notre site Web apporte bien sûr
toutes nos fonctionnalités réunies à la catégorie cinq dot TV ont une semaine merveilleuse
tout le monde encore une fois c'est un plaisir de vous avoir ici merci pour votre soutien non
seulement financièrement mais aussi simplement en étant ici et en étant à l'écoute est tellement
apprécié J'apprécie vos abonnements sur YouTube
Je vous remercie de nous suivre sur nos différents canaux de médias sociaux tous
ce truc aide et nous aimons vous avoir comme membre de notre communauté, prenez soin de vous
tout le monde, nous vous reverrons la semaine prochaine
[Musique]