नमस्ते और श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है ताकि आप पाइन में गए
चौंसठ org आप पाइन बुक प्रो पाया आप बटन पर क्लिक करें आप hummed और
एक माइक्रोसेकंड के बारे में सभी के लिए hawed और आपने Add to Cart दबाया जो आपने इसे ऑर्डर किया था
और आप इसके लिए इंतजार कर रहे थे कि आखिरकार आपको वह शिपिंग अधिसूचना मिल गई
आपने कुछ और इंतजार किया और आप इंतजार करते रहे और कुछ इंतजार करते रहे
धैर्य से आप और मैं दोनों जानते हैं कि ऐसा नहीं है, लेकिन अंत में ऐसा नहीं हुआ
दरवाजा अपने पाइन बुक प्रो आप पैकेजिंग आप में नहीं फटकार आ गया है
यहां तक ​​कि सोचना बंद करो हे शायद मुझे एक अनबॉक्सिंग वीडियो करना चाहिए नहीं इसके लिए कोई समय नहीं है
आपको इस उपकरण में जाने की जरूरत है कि आपका पाइन बुक प्रो सुंदर कैसे है
वे 200 रुपये के लिए ऐसा करते हैं आप पहली बार इसे चालू करते हैं और यह नहीं करता है
काम है कि अभी भी कई लोगों के लिए परिदृश्य है के रूप में वहाँ कुछ किया गया है
पाइन बुक पेशेवरों के नवीनतम रन के साथ समस्याएं मुझे कुछ अच्छी खबरें मिली हैं
हालांकि, मैं आपको बता रहा हूं कि मैं आपको कैसे दिखाऊंगा
मैं आपको बताने जा रहा हूं कि मैं आपको दो सबसे ज्यादा क्या बताने जा रहा हूं
पाइन बुक पेशेवरों के इस रन के साथ आम मुद्दे और मैं आपको दिखाने जा रहा हूं कि कैसे
इसे ठीक कर दो
[संगीत] हमारी लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
पारंपरिक हार्ड ड्राइव के साथ बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
किंग्स्टन SSDs श्रेणी 5 टीवी स्ट्रीम टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला के साथ रहते हैं
स्थानीय लोगों के लिए रूकू कोडी और अन्य एचएलएस वीडियो खिलाड़ियों पर हर हफ्ते स्ट्रीमर ट्यून
शो का दौरा करें श्रेणी 5 डॉट टीवी यह बहुत अच्छा है कि आप यहाँ मेरा नाम है
रॉबी और मैं इस सप्ताह एक बार फिर से आपके मेजबान हैं क्योंकि किसी और को अंदर जाने की अनुमति नहीं है
वर्तमान स्थिति के कारण हमारा स्टूडियो स्थान लेकिन हे मैं यहाँ हूँ और ऐसा है
बहुत अच्छा लगा कि आप मुझसे जुड़ रहे हैं या नहीं
मांग पर तथ्य के बाद देखना आपको देखना बहुत अच्छा है
यदि यह अपने समुदाय के समर्थन के लिए नहीं था तो यह शो संभव नहीं होगा
और विशेष रूप से मैं आज बीपी 9 के लिए एक बड़ा धन्यवाद कहना चाहता हूं स्कॉट बार्कले रॉन
मोरिसटेट जेरी कोवाल्स्की जोनाथन गारवे जेन के नीसन ने अब स्काई और
बिल मार्शल प्लस अन्य सभी जिन्होंने हमारे माध्यम से पेट्रोन का समर्थन किया है
किकस्टार्टर अभियान हमें इस स्थान में ले जाने के लिए मैं आपकी सराहना करता हूं
बहुत समर्थन करते हैं और आप जानते हैं कि हम यह शो नहीं कर पाएंगे
विशेष रूप से मध्य महामारी और पूरे के साथ हमारे नए स्टूडियो में जाने के लिए
अंतरिक्ष लेकिन हम यहां हैं कि हम सुरक्षित हैं और शो सप्ताह से सप्ताह के बीच शुरू होता है
प्रत्येक सप्ताह थोड़ा अधिक संरचित और थोड़ा अधिक तकनीकी रूप से ध्वनि महसूस करना
इस सप्ताह नई चुनौतियाँ हैं
चीजों को प्रीप्रोसेस करना और सब कुछ उठना और जाना और मिलना
पिछले हफ़्ते काम करने वाली चीज़ें मेरे पास पर्याप्त hdmi पोर्ट नहीं हैं जिन्हें चलाया गया है
आप मुख्य स्टूडियो अंतरिक्ष में दीवारों के माध्यम से जानते हैं और इसलिए हम कर रहे हैं
काम की चीजों पर काम करना और सब कुछ सेट कर लेना और
सप्ताह-दर-सप्ताह हम मजबूत होते जाते हैं हम बेहतर होते जाते हैं और यह बेहतर और बेहतर होता जाता है
हर एक हफ़्ते ऐसा नहीं होता है कि यहाँ होने के लिए आप सभी को धन्यवाद दें
यदि आप हमें समर्थन देना चाहते हैं और आपने अभी तक या शायद ऐसा नहीं किया है तो आपका समर्थन
आपने अतीत में ऐसा किया है और आप इसे निरंतर आधार पर करना चाहते हैं
शो में शामिल होने का सबसे आसान तरीका और शानदार तरीका है
patreon.com/scishow पर जाने के लिए
क्योंकि इसमें कुछ भत्ते हैं और यह वास्तव में अच्छा बनाता है क्योंकि जब आप
सदस्यता लें कि आप क्या पसंद करते हैं और फिर हम उन लोगों का सम्मान करते हैं
आपको पर्दे के पीछे पहुंच जैसी चीजें मिलती हैं या शायद आप सक्षम होना चाहते हैं
लाइव शो देखें लेकिन ऑन-डिमांड शायद आप इसे लाइव के दौरान नहीं बना सकते
प्रसारण करें लेकिन आपको वह दृश्य पसंद आता है और आप उसे पसंद करते हैं
खिलने वालों और उन प्रकार की चीजों को देखने में सक्षम हो जो बाहर के लिए संपादित होती हैं
शो के ऑन-डिमांड संस्करण तो उन कुछ भत्तों और आप हैं
patreon.com/scishow पर जा सकते हैं इस हफ्ते मैं आपको याद दिलाना चाहता हूं कृपया सदस्यता लें
हमें YouTube पर क्लिक करें और उस घंटी को क्लिक करें और यह सुनिश्चित करने जा रहा है कि आपको मिल जाए
हर बार जब हम इस तरह का एक नया वीडियो पोस्ट करते हैं और सभी
वीडियो जो हम लिनक्स टेक शो पर पोस्ट करते हैं और साथ ही साथ यह भी सुनिश्चित करते हैं कि आप सदस्यता लेते हैं
यह शानदार होगा कि हम 25,000 ग्राहकों को प्राप्त करने की कोशिश कर रहे हैं
अगले चलो फिर हम जून में ऐसा करने की कोशिश करते हैं मैंने पिछले हफ्ते मजाक किया था कि मैं हूं
केवल मई के अंत तक आपको देने जा रहा हूं, लेकिन वास्तविक रूप से अरे हम बस
हिट करने की कोशिश कर रहा है कि 25,000 भूमि एक प्रकार का मील का पत्थर है
और मुझे लगता है कि हम कर सकते हैं हम बहुत करीब हैं मुझे लगता है कि हम लगभग 400 के भीतर हैं
यदि आप YouTube पर अभी तक सब्सक्राइब नहीं हुए हैं, तो सब्सक्राइबर्स लिनक्स टेक पर जाएं
शो दिखाएं और यह एक बहुत अच्छा तरीका है जब सूचना प्राप्त करने में सक्षम होना चाहिए
नए एपिसोड हैं और हमारे साथ बातचीत करने का एक शानदार तरीका भी है क्योंकि आप कर सकते हैं
उन वीडियो की तरह जिन पर आप टिप्पणी कर सकते हैं और वे नीचे संपादित किए गए हैं
इसलिए आपको पूरे घंटे बैठना नहीं है, आप बस थोड़ा सा देख सकते हैं
दो या पांच मिनट का वीडियो कभी-कभी उससे थोड़ा अधिक होता है लेकिन आपके पास नहीं है
पूरा घंटा देखना और आप यह सब जानते हैं कि मैं यह करता हूँ कि मैं हाँ करता हूँ
इस सप्ताह हमारा शो इस तरह मैंने संक्रमण का फैसला किया है जैसा आपने वहां देखा था
परिचय मैं इस सप्ताह के नवीनतम शिपमेंट के कारण शो को बदल दिया है
पाइन बुक प्रो तो थोड़ा बहुत बाद में शो में आने वाला हूं
उन मुद्दों से गुजरना, जिनका मैंने शो के शीर्ष पर उल्लेख किया था
यदि आप अपने पाइन बुक प्रो I के साथ उन समस्याओं का अनुभव कर चुके हैं तो आपकी मदद करने में सक्षम हैं
आप उन्हें ठीक करने में सक्षम होने में मदद करने के लिए सक्षम होना चाहते हैं और वह अंदर है
विशेष रूप से वाई-फाई या बूट करने में असमर्थता के लिए आप चारों ओर चिपकना चाहते हैं
लेकिन हम उस के बदले में एक सप्ताह के द्वारा हमारी मिक्रोतिक श्रृंखला को वापस ले जा रहे हैं लेकिन मैं
अभी भी मिकरोटीक समुदाय के लिए कुछ प्यार दिखाना चाहते हैं तो चलो कूदते हैं
पर चलो हमारे सवालों के बारे में टिप्पणी की चिंताओं पर कूद
mikrotik श्रृंखला आप इस माइक्रो टेक श्रृंखला के बारे में अधिक जानकारी पा सकते हैं cat5 डॉट
टीवी स्लैश mikrotik आप के लिए एक वास्तविक त्वरित ठहरनेवाला है इस श्रृंखला में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है
आप वास्तव में कुछ करने में सक्षम होने के लिए एक माइक्रो टेक डिवाइस का उपयोग कभी नहीं से मिलता है
अपने मिकरोटिक राउटर के साथ उन्नत उन्नत सामान मिक्रोटिक राउटर का कारण बनता है
हम उन्हें विशेषता दे रहे हैं क्योंकि वे सस्ती जूमर की कीमत वाले राउटर हैं लेकिन
सुविधा है कि वे शामिल है कि एक दर्ज की तरह अधिक है
प्राइ के राउटर ताकि आप जिस तरह से आपके लिए भुगतान कर रहे हैं उससे अधिक आपको मिल रहा है और हम कर पा रहे हैं
मूल रूप से मिकरोटिक राउटर के साथ कुछ भी जो आप उन लोगों के साथ कर सकते हैं
उद्यम आप उन उपकरणों को जानते हैं जो दस बार हैं
कीमत और आप घर पर एक हो सकते हैं वे छोटे मध्यम आकार के लिए एकदम सही हैं
व्यवसायों क्योंकि वे बहुत सस्ती हैं और अभी तक सुरक्षित हैं और इसलिए
श्रृंखला के माध्यम से सूक्ष्म तकनीकी उपकरणों को देखने में सक्षम
एक cat5 डॉट टीवी स्लैश मिकरोटिक जिसे आप सीखने में सक्षम होने जा रहे हैं
get-go उनका उपयोग कैसे करें, उन्हें कैसे प्रोग्राम करें कि कैसे अपनी नेटवर्किंग सेट अप करें और
वह श्रृंखला आपके लिए उपलब्ध है कि रॉबी कितने पैसे बिल्कुल मुफ्त शून्य
डॉलर तो बिल्ली पाँच टीवी स्लैश मिकरोटिक है जहाँ आप उस श्रृंखला का आनंद ले सकते हैं
चल रहा है और इसलिए यह आपके लिए एक बढ़िया अवसर है कि आप इसके बारे में अधिक जान सकें
इन उपकरणों इसलिए लिनक्स टेक शो कॉम पर हमारे यूट्यूब चैनल पर कूद
सबसे पहले डॉ। वास्तविकता यह कहना चाहता है कि यह एक महान ट्यूटोरियल है बहुत धन्यवाद
और पी गया। हकीकत उन mikrotik ट्यूटोरियल में से एक के संदर्भ में मैं सराहना करता हूं
यह बहुत बहुत के रूप में आप कल्पना कर सकते हैं बहुत सारे काम शो में बहुत जाते हैं
काम श्रृंखला में चला जाता है और मैं इन उपकरणों और के बारे में भावुक हूं
प्रौद्योगिकी जो हम यहां प्रदर्शित करते हैं और मुझे बहुत खुशी है कि आप वह हैं
आनंद लें कि टीसीसी का कहना है कि मैं किसी को मिकरोटिक को कुछ प्यार के साथ देखकर खुश हूं
आप कैसे नहीं सोच सकते हैं कि केवल वही लोग टीसीसी हैं जो मिकरोटिक को प्यार नहीं देंगे
जैसा कि आप कहते हैं कि उन लोगों ने माइक्रो तकनीक का उपयोग नहीं किया है या शायद कभी भी नहीं सुना है
सूक्ष्म तकनीक मेरा मतलब है कि आप उन दिनों में एक सुपर सेंटर में जाते हैं जब हमारे पास था
उन और एक खुदरा स्टोर में चल सकता है और बस उन बंद शेल्फ से चीजें खरीद सकते हैं
दिलचस्प समय था लेकिन वापस तो मेरा मतलब है कि आपने क्या देखा
गर्दन वर्ष लिंग की सफलता सही mikrotik नहीं मैं नहीं जानता
कि मैंने कभी इसे सुपर सेंटर में देखा है तो मुझे लगता है कि शायद यह शायद यही है
ऐसा नहीं है कि लोग इसे पसंद नहीं करेंगे अगर वे इसके बारे में जानते हैं तो शायद इसीलिए
मैं मिकरोटिक को कुछ प्यार दिखा रहा हूं क्योंकि मैं चाहता हूं कि हमारे दर्शक यह जान सकें
अरे वहाँ कुछ है जो बेहतर है वहाँ कुछ है जो सस्ती और है
कुछ ऐसा जो शानदार और सुरक्षित है रॉकअवे CCW का कहना है कि मेरा मिक्रोतिक आया
मेल कल हाँ मैंने अपने वाई-फाई को नाम देने की कोशिश की यह वाई-फाई नहीं है
खोज रहे हैं, लेकिन यह मुझे यह देखने नहीं देगा कि मैंने कहा कि मिक्रोटीक आप कुछ भी कर सकते हैं
मेरे पास एक मान्य SSID होना चाहिए जो मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि आपको पता था
हो सकता है कि कोई चरित्र सीमा हो या हो सकता है कि मैं एक खेल पढ़ रहा हूँ या शायद यह
रिक्त स्थान या विराम चिह्न पसंद नहीं है इसलिए इसके बजाय मैंने 5 गीगाहर्ट्ज़ का नाम दिया
तुम्हारा नहीं और 2 गीगाहर्ट्ज़ डीईए निगरानी वैन सब ठीक है, इसलिए आपको मिला
आपके अपने उपयोग और इस डीईए निगरानी प्रतिबंध के लिए दो नेटवर्क पांच गीगाहर्ट्ज़
क्या आप यह सुझाव दे सकते हैं कि आप इस मजेदार गेम को खेलना चाहते हैं, जिसे आप कैट 5 टीवी पर देखते हैं
स्लैश मिकरोटीक रॉकवे CCW i ने एक सच्चे अतिथि को स्थापित करने के तरीके पर एक ट्यूटोरियल किया
वाई-फाई और आप उस वर्चुअल WLAN का उपयोग कर सकते हैं और फिर उस तरह से जिसका आप उपयोग नहीं कर रहे हैं
आप अपने दो गीगाहर्ट्ज़ को जानते हैं क्योंकि आप उस चीज़ का उपयोग करना चाहते हैं
असली अधिकार के लिए, लेकिन आप एक आभासी वायरलेस लैन सेट कर सकते हैं और यह हो सकता है
यदि आप चाहें तो मूर्खतापूर्ण SSID के साथ नाम दिया गया है
इसलिए रॉकअवे CCW इस पर जाता है एक लंबी टिप्पणी है लोग वास्तव में इसे दो में भेजा गया था
भागों का कहना है कि मुझे दो गीगाहर्ट्ज़ वाई-फाई डीईए निगरानी वैन चाहिए
सक्रिय करने और निष्क्रिय करने के लिए निष्क्रिय समय पर निष्क्रिय करें
मेरे क्रैकहेड पड़ोसियों को बाहर निकालने के लिए क्षेत्र के चारों ओर वैन मंडराता है ओह लड़का है
ऐसा करने का एक तरीका है कि रॉकअवे CCW पूछता है कि आप कभी नहीं जानते
इन सवालों की प्रेरणा लेकिन हे ठीक है तो मैंने कहा कि आप कुछ भी कर सकते हैं
mikrotik और वास्तव में सही मायने में आप ऐसा कर सकते हैं कि मैं यहाँ अपने पाइन बुक प्रो पर कूद जाऊंगा
जो वेब है और चल रहा है और रॉकवे CCW हाँ वहाँ यह होगा
संभव है कि ठीक है इसलिए सबसे पहले मैं आपको यह याद दिलाना चाहता हूं कि डीईए अंडरस्कोर करता है
निगरानी वैन जो कि आपका SSID है, जो आपका इंटरफ़ेस नाम नहीं है
जो हम प्राप्त करना चाहते हैं वह आपका इंटरफ़ेस नाम है, यहाँ पर यदि आपको याद हो तो
आप श्रृंखला का अनुसरण कर रहे हैं वायरलेस पर जाएं और वायरलेस पर क्लिक करें और आप
देखें ठीक है तो अपने 2.4 गीगाहर्ट्ज़ को खोजें - तो वहाँ यह है - गिगाहर्ट्ज़ यह एक है
बीच में यह मेरी तरफ से एक w w LAN है, यह आप पर अलग हो सकता है
लेकिन यह पता करें कि यह आपको किसके नाम से जानना है, इसलिए मेरे मामले में ऐसा है
सभी लोअरकेस W LAN 1 को अब जो मैं करना चाहता हूं वह सिस्टम और शेड्यूलर में जाना है और
इस श्रृंखला के दौरान मैंने उल्लेख किया है कि मिक्रोटिक है
प्रोग्राम करने योग्य इसलिए कि हम जो कार्यक्रम करने जा रहे हैं, वह अनिवार्य रूप से है
शेड्यूलर का उपयोग कर रहा है क्योंकि आपने उल्लेख किया है कि आप ऐसा चाहते हैं
आपने कहा यादृच्छिक समय पर यह वास्तव में हमारे मामले में यादृच्छिक होने वाला नहीं है
हम इसे एक शेड्यूल पर करेंगे और इसे फिर से शुरू करेंगे ताकि यह चालू हो जाए और फिर बंद हो जाए
और इस तरह से नया जोड़ें और हम इसे एक नाम देने जा रहे हैं
2.4 गिगाहर्ट्ज़ बंद करें और मेरी शुरुआत की तारीख यह अपने आप सेट हो रही है
कल की तारीख मैं इसे आज ही सेट करना चाहता हूं ताकि आप इसे होते हुए देखें
तुरंत और बटन पर इसे 12 बजे सेट करने के लिए
एक अंतराल के साथ अब आप शायद यह चाहेंगे कि आप इसे हर मिनट सही रखें
आप ऐसा कुछ कर सकते हैं यदि आप चाहते हैं कि यह हर 10 मिनट में कुछ हो
इस तरह के प्रदर्शन के लिए के मामले के लिए मैं करने जा रहा हूँ
हर 10 सेकंड को ध्यान में रखते हुए हम इसे चालू और बंद करते जा रहे हैं
इसलिए यह वास्तव में मैं अंतराल सेट करने जा रहा हूँ हर 5 सेकंड होने वाला है
इस तरह से लेकिन यह सिर्फ इतना है कि हम इसे इतने पर तुरंत देख सकते हैं
घटना वह जगह है जहां हम वास्तव में इसे प्रोग्राम करने जा रहे हैं, इसलिए हम कहने वाले हैं कि इंटरस्पेस
वायरलेस डिसएबल क्या था इसका नाम W LAN 1 ठीक है
जैसे ही मैंने ओके मारा मैं अपना डब्ल्यू लैन 1 खो देने वाला हूं, अगर मैं इसे सी करने के लिए सिर कर दूं
पहले से ही इसे शेड्यूल किया गया है और यह कहना है कि रन काउंट और वह शुरू होने जा रहा है
बढ़ते हुए देखते हैं कि अगर मैं वायरलेस पर जाता हूं तो एक तो मेरा वायरलेस बंद है
अब आप देख सकते हैं कि W LAN 1 अक्षम कर दिया गया है इसलिए अपने शेड्यूलर पर वापस जाएं
क्योंकि हमें अब सही मायने में वैन को बाहर निकालने की आवश्यकता है, इसलिए हम बनाना चाहते हैं
ऐसा नहीं है कि वैन वापस आ गया है चलो इसे एक ऐसे परिदृश्य में डाल दें जो शायद
थोड़ा और अधिक समझ में आता है क्योंकि मैं समझता हूं कि रॉकवे सीसीडब्ल्यू एक है
यहाँ थोड़ा सा मूर्ख लेकिन मैं अब भी खुश हूँ कि चलो इसके बारे में सोचें
जो माता-पिता चाहते हैं कि वह आपके अतिथि वाई-फाई को उस ट्यूटोरियल का उपयोग करने में सक्षम कर सकें
अपने बच्चों को उपयोग करने के लिए वाई-फाई बनाने के लिए इसे अपने आप बंद कर दें
कर्फ्यू ठीक है तो चलो का उपयोग करें कि वहाँ के रूप में एक है
वास्तव में अच्छा परिदृश्य मुझे पसंद है ताकि आप वहां जाएं
ठीक है तो यहाँ हम अब याद कर रहे हैं कि मैं यहाँ कहाँ हूँ मैं सिस्टम के अधीन हूँ
अनुसूचक और मैं एक नया निर्माण कर रहा हूं, इसलिए नया जोड़ें मुझे इसे चालू करने के लिए कुछ भी नहीं है
2.4 गीगाहर्ट्ज़ वाई-फाई को फिर से सक्षम करें और यह किसी भी इंटरफ़ेस को सही कर सकता है
हमारे मामले में वाई-फाई होना ज़रूरी नहीं है जहाँ पर ऐसा प्रदर्शन हो
इंटरफ़ेस वायरलेस और सक्षम W LAN वह है जिसे अब कहा जाता है
शेड्यूल को देखने के लिए याद रखें कि मैंने दूसरे को 12 ओ घड़ी पर सेट किया है
बटन तो मैं इसे स्थापित करने के लिए आप इसे देखने के लिए आसान बनाने के लिए एक ही कर रहा हूँ
तीसरा, जब मैं इस फिल्म को लाइव कर रहा हूं और हम इसे 10 पर सेट कर रहे हैं
सेकंड अभी तो यह हमारे लिए ठीक उसी समय होने के लिए सेट है
अन्य अनुसूची जो इसे बंद कर देती है मूल रूप से ये प्रत्येक को रद्द करने जा रहे हैं
अन्य तो मैं क्या करने जा रहा हूँ, मैं इसे 5 सेकंड से एक ऑफसेट करने जा रहा हूँ
हर 5 सेकंड में हम वाई-फाई को बंद करते हैं और फिर पांच सेकंड के लिए करते हैं
बाद में यह वापस चालू होने जा रहा है, भले ही प्रत्येक कार्य प्रत्येक 10 में हो रहा हो
अगर सब ठीक चलता है तो मैं ठीक हूँ और हिट हूँ
हमें यह देखना चाहिए कि कोई व्यक्ति दौड़ने जा रहा है और वहां का कार्यक्रम देख सकता है
5 सेकंड से बंद फिर से सक्षम है ठीक है चलो वापस वायरलेस पर कूद और
मेरा WLAN देखो बस इसे देखो मैं यहाँ एक चीज़ को छूने वाला नहीं हूँ यहाँ मेरे हाथ हैं
यह घड़ी wn1 पर बंद है और यह जारी रखने के लिए जा रहा है कि बंद है
अनिश्चित काल तक यह चालू और बंद रहने वाला है और अब बंद का उपयोग करें
परिदृश्य जो मैंने आपको उन लोगों के लिए दिया था जो एक वैन का अनुकरण करने की कोशिश नहीं कर रहे हैं
और शायद यह निर्धारित करने के लिए उपयोग करें कि इंटरनेट विशेष रूप से बंद हो जाता है
वाई-फाई जिसका उपयोग आपके बच्चे रात 9 बजे कर रहे हैं और यह 7 बजे वापस आता है
सुबह का समय हो सकता है या हो सकता है कि भले ही आप एक होम स्कूल में हों
अभी सही समयबद्धक केवल शनिवार को सेट किया जा सकता है और यह चालू हो सकता है
7, लेकिन हो सकता है क्योंकि आप होमस्कूलिंग कर रहे हैं अब आप इसे सुबह 10 बजे शुरू करना चाहते हैं
क्योंकि आप चाहते हैं कि बच्चे अपना स्कूल का काम पहले करें या कुछ ऐसा करें
यह एक अच्छा विचार है कि आपके लिए रॉकअवे CCW एक अंतिम विचार है जो आप वास्तव में कर सकते हैं
अपने आदेश के हिस्से के रूप में TX - शक्ति का उपयोग करें ताकि मैं इसे बाहर न रख सकूं
आपको यह दिखाने के लिए कि यह कैसे करना है क्योंकि यह थोड़ा अधिक हो रहा है
परिष्कार आपको संभवतः एक स्क्रिप्ट बनाने और फिर आरंभ करने की आवश्यकता होगी
अपने अनुसूचक के साथ स्क्रिप्ट लेकिन आप इसे पूर्ण की तरह शुरू कर सकते थे
शक्ति और शक्ति को हर पल नीचे करें ताकि ऐसा लगे जैसे कि
वैन वास्तव में करीब हो रही है और फिर संकेत के कारण दूर हो रही है
ताकत बनी रहती है, पूरी ताकत से वहां मजबूत बैठता है
के बारे में 10 मिनट और फिर बंद और नीचे आता है कि आप वास्तव में ऐसा कर सकते हैं
जब आप उस आदमी को प्रोग्रामिंग कर रहे हैं तो TX - शक्ति का उपयोग करना
विचारों को अपने सिर पर रखना ठीक है, इसलिए यह प्रश्न कि मैं यह करना चाहता हूं
सप्ताह इस mikrotik श्रृंखला के माध्यम से एक cat5 डॉट टीवी स्लैश है
mikrotik क्या आप चाहेंगे कि मैं अपने वेब ब्राउज़र वेब अंजीर का उपयोग जारी रखूं
या क्या आप पसंद करेंगे कि मैं विंड बॉक्स का उपयोग करूं जो कि इंस्टाल करने योग्य क्लाइंट है
mikrotik लाभ सिर्फ हवा को वास्तव में त्वरित लाभ पसंद करने के लिए
बॉक्स यह है कि इसमें मल्टीटास्किंग बिल्ट इन है और यह इसके बजाय एक टैब्ड लेआउट है
वेब ब्राउज़र का उपयोग करने के लिए लाभ नीचे स्क्रॉल करना निश्चित रूप से ऐसा नहीं है
मैं किस प्रोग्राम का उपयोग कर रहा हूं, उस पर निर्भर हूं, बस फ़ायरफ़ॉक्स क्रोम आई एम का उपयोग किया जा सकता है
बहादुरों का उपयोग करते हुए कुछ लोगों का तर्क है कि शायद ग्राहक अधिक सुरक्षित है
तर्क है कि ब्राउज़र अधिक सुरक्षित है और कभी-कभी यह एक म्यूट बिंदु है क्योंकि
ब्राउज़र का उपयोग मैंने दुनिया के लिए नहीं खोला है यह केवल सुलभ है
मेरी भूमि के भीतर तो यह एक सुरक्षा जोखिम नहीं है जो भी जहाँ तक ऐसा है
मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है कि आप ऐसा कौन सा वेब ब्राउजर इंटरफेस चाहते हैं या
पवन बॉक्स आप अपने mikrotik कनेक्ट और यह प्रबंधन करने की अनुमति देता है कि आवेदन बॉक्स
इस तरह और आपको नीचे अपनी टिप्पणी में मुझे बताना होगा कि सिर्फ हवा क्यों नहीं कहती
बॉक्स मैं जानना चाहता हूं कि आप क्यों सुझाव दे रहे हैं कि मैं विंड बॉक्स का उपयोग करता हूं जो आपको बनाता है
यह पसंद करें कि आप क्यों सुझाव दे रहे हैं कि मैं वेब अंजीर का उपयोग करता हूं और क्यों
आप इसे पसंद करते हैं कि यह मेरा प्रश्न है कि मैं इस सप्ताह आपको प्रस्तुत कर रहा हूं और मैं करूंगा
cat5 डॉट टीवी स्लैश माइक्रो टेक वालों के साथ फिर से एक बार फिर से ब्रेक लेते हैं
दोस्तों मैं अभी वापस आउंगा [संगीत]
[संगीत]
हम सब इन कोशिशों के दौरान संघर्ष कर रहे हैं और पैंसठ प्रेस पर और
हमारी दुनिया के अधिकार के बावजूद आदेशों को पूरा करने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा है
अब पाइन बुक के नवीनतम रन के साथ कोव के बीच से बाहर जा रहे हैं
उन्नीस महामारी वाली चीजें उतनी सुगमता से नहीं चलीं, जितनी हम आशा करते हैं और एक दो
समस्याओं के नवीनतम लदान के साथ अब तक मैं दो कवर करने जा रहा हूँ के साथ फसली है
पाइन बुक रन के मई जून 2020 के साथ इस तरह के मुद्दे वाई-फाई काम नहीं कर रहे हैं और
चारों ओर बूट स्टिक में असमर्थता मैं आपको दिखाता हूँ कि इन दोनों को कैसे ठीक किया जाए
समस्याएं [संगीत]
समस्या पाइन चौंसठ अपने स्वयं के गुणवत्ता आश्वासन या गुणवत्ता प्रदान नहीं कर सकते
महामारी के दौरान नियंत्रण उनके पास कारखाने तक पहुंच नहीं है और वे हो सकते हैं
सितंबर तक कारखानों में प्रवेश करने में भी सक्षम नहीं है और यह आदर्श नहीं है
संदेह है कि पाइन चौंसठ में टीम निराश या संभावित रूप से महसूस कर रही है
परेशान है कि इन मुद्दों में से कुछ फसले हैं, लेकिन हर किसी की तरह
वे सबसे अच्छा कर रहे हैं वे संभवतः इन मुश्किल के दौरान कर सकते हैं
समय ऐसा है कि हम उनके समुदाय के रूप में सबसे अच्छा कर सकते हैं जो मुझे लगता है कि यह है
एक दूसरे का समर्थन करें और एक दूसरे की मदद करने के लिए जानकारी फैलाएं
जल्दी से उठने और भागने में सक्षम इन समस्याओं का सामना करना चाहिए
उम्मीद है कि यह जानकारी आपके पाइन बुक प्रो शिपमेंट और आपके आगे पहुँचती है
इस तरह से आपको पता चल जाएगा कि क्या करना है तो आइए पहली समस्या पर अपने निर्माता से मिलें
सुंदर अभी तक उदास unbootable पाइन बुक प्रो यदि आप नव पाइन बुक आ रहे हैं
pro बस बूट नहीं करेगा पहली बात जो आप करना चाहते हैं वह है SD से बूट करने की कोशिश करना
कार्ड और अगर यह एसडी से बूट करता है तो संभव है कि एमएमसी स्टोरेज अक्षम हो
एक हार्डवेयर स्विच के साथ और आपको एमएमसी अक्षम स्विच को फ्लिप करना पड़ सकता है
दुर्भाग्य से ऐसा लगता है कि जबकि पाइन बुक पेशेवरों के कुछ मौजूदा रन थे
उस स्विच को फैक्ट्री से बाहर सक्षम किया गया है जिसका मतलब है कि एमएमसी स्टोरेज है
शारीरिक रूप से अक्षम और जब मैं कहता हूं कि एमएमसी हार्ड ड्राइव के संदर्भ में ऐसा सोचते हैं
पाइन बुक प्रो के भीतर भंडारण माध्यम तो चलो हमारे पाइन बुक प्रो खोलें
इसे दूर करने के लिए मैंने पहले से ही दस स्क्रू हटा दिए हैं
हवा के लिए यह प्रक्रिया पीठ पर काज है और मैं बस करने वाला हूं
ध्यान से ऊपर की ओर लेकिन सभी तरह से नहीं क्योंकि वक्ताओं एक साथ चिपका रहे हैं
दो तरफा चिपकने वाला इसलिए मैं यहां सावधानी से पहुंचना चाहता हूं और छीलना चाहता हूं
उन लोगों को यहाँ पर एक और यहाँ एक और कारण है कि मैंने किया है क्योंकि है
मैं इन बहुत ही महीन तारों को नहीं खींचना चाहता जो इसे जोड़ रहे हैं
वहां हम ठीक हैं इसलिए अब मैं जा रहा हूं और मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि मैंने खुद को काट दिया है
इन किनारों से पहले यह एक बहुत पतली धातु है और यह बहुत तेज है
आप यह कर रहे हैं कि मैं कह रहा हूँ के रूप में बहुत सावधान रहना सावधान रहना होगा
खुद भी इस पर हवा में रहते हैं तो मैं आपको उस ठीक के बारे में चेतावनी देना चाहता हूं
मैं इसे चारों ओर मोड़ने जा रहा हूं ताकि आपको थोड़ा बेहतर दृश्य मिले और मैं
आपको यह दिखाना है कि यह एमएमसी चिप है यहीं आप देख सकते हैं कि मुझे 64 गीगा मिली है
यहाँ संग्रहण माध्यम emmc है और यह केवल एक चिप है जो आप कर सकते हैं
यदि आप चाहें तो हटा सकते हैं और बदल सकते हैं लेकिन यह आपके पाइन बुक प्रो के साथ शामिल है
हालाँकि जैसा कि हम देख सकते हैं कि स्विच सामने की ओर सेट है यह स्विच है
सक्षम करता है और emmc को निष्क्रिय करता है इसलिए मुझे जो करने की आवश्यकता है वह स्विच ले जाता है
और बहुत ध्यान से इसे काज तंत्र की ओर ठीक से फ्लिप करता हूँ ताकि मैं बस
उस पर फ़्लिप किया और अब यह उतना ही सरल है जितना कि इस मामले को वापस रख दिया जाए
तेज किनारों के प्रति सचेत रहने से हमेशा आपके पलटने से पहले ही मामला वापस आ जाता है
अन्यथा आप कुछ आंतरिक प्लास्टिक घटकों को खो सकते हैं जो इस तरह का है
ऊपर की ओर बढ़ने वाली चीजें पलटीं और चलो इसे एक परीक्षा दें ताकि मैं ध्यान से जाऊं
मेरे पाइन बुक प्रो को खोलें और देखें कि क्या वह बूट करता है कि मुझे पावर लाइट मिल गई है
जो वादा कर रहा है वह हरे रंग का हो गया है और हमें मंजूरो लोगो और हम मिल गए हैं
शानदार बूटिंग और वहाँ आप KDE प्लाज्मा लॉगिन के साथ स्वागत करते हैं
Manjaro लिनक्स पर स्क्रीन तो मैं जल्दी से यहाँ लॉग इन करने जा रहा हूँ और हमें चाहिए
ठीक है कि कोई होल्ड नहीं है मुझे याद है मैंने कहा कि हम दो समस्याओं में थे
लेकिन वाई-फाई काम नहीं कर रहा है यह वास्तव में मेरे द्वारा निर्धारित किए गए सभी तरीकों पर काम नहीं कर रहा है
यदि आप वायरलेस से नीचे कूदते हैं, तो आप इसके माध्यम से जा सकते हैं
कॉन्फ़िगरेशन वायरलेस नेटवर्क घड़ी के पास नीचे क्लिक करें और यह ऐसा है जैसे
कोई वायरलेस नहीं है हम आपके पाइन बुक प्रो वाई-फाई का कारण देखेंगे
काम नहीं कर रहा है क्योंकि कारखाने ने गोपनीयता को छोड़ दिया
परीक्षण के दौरान स्विच यह देखते हैं कि आपके पाइन बुक पर एक वाई-फाई गोपनीयता स्विच है
प्रो यह बहुत अच्छा है ठीक है आप एक ही समय में पाइन 64 लोगो दबाते हैं
F11 दबाने और फिर आपकी वाई-फाई चिप सक्षम या अक्षम हो जाएगी
पकड़ -22 हालांकि यह है कि वाई-फाई चिप हालांकि गर्म swappable नहीं है लेकिन गोपनीयता
स्विच किया जा रहा है कि यह एक वास्तविक भौतिक हार्डवेयर स्विच है
चिप की शक्ति तो इसे वापस चालू करने पर भी इतना काम नहीं होने वाला है
यदि आप इसे बंद कर देते हैं और दुर्भाग्य से फिर से ठीक नहीं हो रहा है
इस स्थिति में काम करें जब आप पाइन लोगो को दबाए रखें और f11 दबाएं
अपने अंक लॉक तीन चमक पर चमक की एक श्रृंखला देखने का मतलब है कि यह है
अक्षम पाइन बटन और f11 दो चमक का मतलब है कि यह तीन को याद रखने में सक्षम है
एक दो तीन मेरी वाई-फाई चिप को बंद कर दिया गया है, इसे फिर से एक दो दबाएं
वाई-फाई चिप अब संचालित है, हालांकि मेरे पास अभी भी वायरलेस नहीं है तो मैं क्या हूं
अब करने की आवश्यकता है मैं वास्तव में अपने मन या लिनक्स को रिबूट करने की आवश्यकता है चलो इसे वापस करते हैं
लॉगिन पर और यदि सब ठीक रहा तो हमने आज उन दोनों मुद्दों को हल कर दिया है
पता करें और लगभग अपने डेस्कटॉप ओह पर मैंने वहाँ एक वाई-फाई कनेक्शन देखा था क्लिक करें और
अब हम जा रहे हैं वायरलेस अब एक आखिरी टिप सक्षम है
जब आप अपने वायरलेस से कनेक्ट कर रहे हैं यदि आपके पास पाँच गीगाहर्ट्ज़ तक पहुँच है
वाई-फाई कृपया उस से कनेक्ट करें जिसे आप प्राप्त करने जा रहे हैं
एक बेहतर संकेत और क्योंकि हमने ब्लूटूथ और के बीच आवृत्तियों को साझा किया है
वायरलेस एडेप्टर यदि आप 2.4 गीगाहर्ट्ज़ पर चलते हैं तो आप संभवतः जा रहे हैं
संभावित रूप से आपके ब्लूटूथ डिवाइस के साथ अन्य समस्याओं का सामना करते हैं इसलिए 5 का उपयोग करें
गिगाहर्ट्ज़ अगर आप अपने वाई-फाई कनेक्टिविटी के लिए अब इस पर कोई संदेह नहीं कर सकते हैं
समय के साथ प्रक्रिया में सुधार होने जा रहा है और यह वास्तव में केवल प्रकाश में आया है
इस तथ्य के कारण कि वायरलेस गोपनीयता स्विच को सक्षम किया गया था
फैक्टरी मुझे विश्वास है कि वे भविष्य में सॉफ्टवेयर के साथ इसे ठीक करने जा रहे हैं
कृपया कुछ अपडेट के लिए देखें और अपने पाइन बुक प्रो चेक के साथ अधिक मदद के लिए
पाइन 64 ओआरजी पर उनके व्यापक विकी पेज को बाहर करें और यदि आप क्या नहीं पा सकते हैं
आप उन्हें एक सामुदायिक मंच प्रदान करते हैं और वे सक्रिय हैं
दूसरों के बीच ट्विटर reddit IRC तार डिस्कॉम और आप प्रत्येक में मिल जाएगा
पाइन 64 डॉट ओआरजी हमें चारों ओर एक त्वरित ब्रेक स्टिक लेना होगा
[संगीत]
यह श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी इतनी शानदार है कि आपके पास यहाँ आपके पास है
जब आप वहां हों तब हमारी वेबसाइट को हाल ही में पांच डॉट टीवी पर देखें
ध्यान दें कि हमने अपने होम पेज पर बहुत सारी शानदार सुविधाएँ प्राप्त की हैं
न केवल हमारे पास सामुदायिक कॉफी ब्रेक है जो हर एक सप्ताह में होता है
संयोग से इस रविवार एक आ रहा है तो सुनिश्चित करें कि आप वहां हैं
मेरा मानना ​​है कि 7 जून है और आप हमारी वेबसाइट पर अधिक जानकारी प्राप्त करेंगे
श्रेणी 5 टीवी उस रास्ते से ऊपर स्क्रॉल करता है जिसमें क्रिप्टो कॉर्नर है
रॉबर्ट Koenig हम आज के रूप में अच्छी तरह से उसे सुनने जा रहे हैं और यह सही है
अगर आप क्रिप्टो करेंसी के बारे में जानना चाहते हैं तो हमारी वेबसाइट पर वहाँ हैं
बाजार के साथ हैं और रॉबर्ट संयोगवश कुछ करने जा रहे हैं
हमारे साथ शिक्षण श्रृंखला के साथ-साथ थोड़ा और अधिक जटिल साझा करने के लिए
क्रिप्टो करेंसी के साथ-साथ ब्लॉकचेन तकनीक का विवरण
काम करता है जो मैं वास्तव में अपने आप को और उस से परे सीखने के लिए उत्सुक हूं
वेबसाइट उन सभी सुविधाओं को एक साथ लाती है जो हम यहां शो में करते हैं, जब आप
मुझे विभिन्न तकनीकों के बारे में बात करते हुए सुनें जो हमने इसे निर्धारित किया है
आप उन चीजों के बारे में जानकारी पा सकते हैं, तो मेरा मतलब क्या है जब मैं
पाइन बुक प्रो के बारे में बात करें आप हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी पर जा सकते हैं
पाइन बुक प्रो और आप सभी वीडियो और सभी समय की एक सूची प्राप्त करेंगे
इस बारे में बात की गई है ताकि ऐसे और भी वीडियो हो सकते हैं जो आपकी रुचि के हों
उस विशेष विषय के साथ क्या करना है इसलिए मैं आपको इसे जाँचने के लिए प्रोत्साहित करूँगा
श्रेणी 5 डॉट टीवी इस बिंदु पर हमें यहां के समाचार कक्ष में जाने की जरूरत है
बेक्का यहां 5 वर्ग के टीवी न्यूज रूम वॉलमार्ट के कर्मचारियों के लिए आ रहा है
अपने विरोधी चोरी ऐ सोनी की अशुद्धि के बारे में बोल रहे हैं देरी हुई है
इसके अगले खेलों के लिए एक शोकेस कार्यक्रम की मेजबानी करने से एक बिल्कुल नया रिलीज होता है
रास्पबेरी पाई में अब 8 गीगाबाइट की रैम है
Microsoft स्वयं उपयोगकर्ताओं को स्थापित करने से पहले दो बार सोचने के लिए चेतावनी दे रहा है
विंडोज 10 2004 अद्यतन और ऑस्ट्रेलिया में शोधकर्ताओं का दावा है कि उनके पास है
पूर्ण विवरण के आसपास सबसे तेज़ इंटरनेट डेटा स्पीड स्टिक दर्ज की गई और
इस हफ्ते क्रिप्टो हॉर्नर आ रहे हैं यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
अपने सप्ताह को कवर करना एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ टेक्स्टिंग करना बंद करें
न्यूज़रूम से मैं बेक्का फर्ग्यूसन वॉलमार्ट उपयोगकर्ता एआई प्रौद्योगिकी का उपयोग करता है
सेल्फ चेकआउट में दुकानदारों का पता लगाएं और स्टोर सहयोगियों का एक समूह है
चिंतित है कि यह उनके स्वास्थ्य को खतरे में डाल रहा है
वॉलमार्ट के कर्मचारियों के एक समूह का कहना है कि वे हमेशा के लिए अपने ब्रेकिंग पॉइंट से अतीत थे
आयरलैंड में स्थित एक छोटी कृत्रिम बुद्धिमत्ता फर्म को देखा जिसकी तकनीक है
वॉलमार्ट ने 2017 में उपयोग करना शुरू कर दिया, हजारों दुकानों में कभी भी वॉलमार्ट का उपयोग देखा गया
रजिस्टर और सेल्फ चेकआउट कियोस्क पर श्रमिकों की दुकानदारी को रोकें लेकिन श्रमिकों को
चोरी के रूप में गलत व्यवहार का दावा किया है और अक्सर वास्तविक रोकने में विफल रहा है
कर्मचारियों के समूह को चोरी करने के उदाहरणों ने गुमनाम रहने के लिए चुना है
चूंकि वे प्रेस से बात करने के लिए अधिकृत नहीं हैं, इसलिए उन्होंने प्रेस को बताया कि
वे निराश हैं कि उनका नियोक्ता सबसे बड़े खुदरा विक्रेताओं में से एक है
दुनिया एआई पर भरोसा कर रही है उनका मानना ​​है कि एक कार्यकर्ता ने कहा कि दोषपूर्ण है
प्रौद्योगिकी को कभी-कभी आंतरिक रूप से भी संदर्भित किया जाता था क्योंकि कभी नहीं देखा गया था
इसकी लगातार गलतियों से कार्यकर्ता ने कहा कि वे वॉलमार्ट के उपयोग को लेकर परेशान थे
कभी वर्षों के लिए देखा है और दावा किया कि सहयोगियों के बारे में चिंताओं को उठाया था
प्रबंधकों को तकनीक दी गई लेकिन उन्हें फटकार लगाई गई कि वे प्रेस से बात करें
जून 2019 के बिजनेस इनसाइडर लेख के बाद वॉलमार्ट की साझेदारी की सूचना मिली
पहली बार सार्वजनिक रूप से देखी गई कहानी के साथ यह वर्णन किया गया कि कैसे कभी देखा गया
में स्थापित निगरानी कैमरों से फुटेज का विश्लेषण करने के लिए ऐ का उपयोग करता है
छत और वास्तविक समय में मुद्दों का पता लगा सकते हैं जैसे कि ग्राहक एक जगह रखता है
उनके बैग में आइटम बिना इसे स्कैन किए जब सिस्टम इसे कुछ कहता है
स्वचालित रूप से अलर्ट स्टोर एसोसिएट्स संबंधित सहयोगियों का उत्पादन किया
उनकी चिंताओं को साबित करने के लिए वीडियो वैध था जो स्वयं का उपयोग करने वाले व्यक्ति के साथ शुरू होता है
रीज़ की सफेद मूंगफली के मक्खन के पैकेज जम्बल खरीदने के लिए चेकआउट
कप क्योंकि संकुल एक दूसरे के ऊपर केवल एक स्कैन किया जाता है
लेकिन दोनों को बिना किसी समस्या के सफलतापूर्वक बैगिंग क्षेत्र में रखा गया है
फिर वही व्यक्ति अपने हैंडल से दो गैलन दूध पकड़ता है और उन्हें हिलाता है
एक हाथ से स्कैनर के आर-पार केवल एक ही रेंगता है, लेकिन दोनों को अंदर डाल दिया जाता है
बैगिंग क्षेत्र के बाद उन्होंने मशीन के ऊपर अपना सेल फोन रख दिया और ए
चेतावनी कहती है कि उन्हें इंतजार करना होगा
झूठे-सकारात्मक की सहायता फिल्म निर्माता उसी प्रक्रिया को दोहराता है
दो और स्टोर जहां वे दिल के आकार के वेलेंटाइन डे को स्कैन करने में विफल रहे
सामने एक पिल्ला और एक फिलिप्स सोनिकेयर इलेक्ट्रिक के साथ चॉकलेट बॉक्स
टूथब्रश वीडियो का निष्कर्ष है कि कभी भी देखा गया कि 100 से अधिक को रोकने में विफल रहा
डॉलर का चोरी होना कर्मचारियों का मानना ​​है कि तकनीक अक्सर
गलत व्यवहार करने वाला निर्दोष व्यवहार संभावित दुकानदार है जो निराश करता है
ग्राहकों और सहयोगियों की दुकान और लंबी लाइनों की ओर जाता है एक कार्यकर्ता ने इसका वर्णन किया
एक शोर तकनीक के रूप में एक नकली AI जो सिर्फ कोरोना वायरस को सुरक्षित करने का दिखावा करता है
एक सहयोगी ने कहा कि महामारी ने उनकी चिंताओं को और तेज कर दिया है
झूठी सकारात्मकता के कारण वॉलमार्ट के कार्यकर्ता सामाजिक भेदभाव को तोड़ सकते हैं
दिशा-निर्देश अनावश्यक रूप से हमने झंडे को एक मुद्दा नहीं देखा जो एक दुकान सहयोगी सी की जरूरत है
हस्तक्षेप करने और निर्धारित करने के लिए कि क्या दुकानदारी या कोई अन्य समस्या है
एक कारपोरेट वॉलमार्ट प्रबंधक को भी मज़बूत चिंता व्यक्त करें
झूठे सकारात्मक द्वारा आवश्यक अतिरिक्त संपर्क द्वारा जोखिम में डाला जा रहा था
और पूछा कि क्या उन्होंने कभी देखा होगा कि सिस्टम को सुरक्षा के लिए बंद कर दिया जाए
ग्राहकों और श्रमिकों का यह कोर्स ऐसे समय में आता है जब सेल्फ चेकआउट हो सकता है
स्टोरों के लिए और भी महत्वपूर्ण हो जाते हैं क्योंकि ग्राहक खरीदारी के लिए कम जोखिम वाले तरीकों की तलाश करते हैं
सोनी ने अपने अगले गेम कंसोल सोनी के लिए एक शोकेस इवेंट की मेजबानी में देरी की है
सीधे तौर पर अमेरिका में नागरिक अशांति का उल्लेख नहीं किया, लेकिन यह कहने के लिए कहा
हमें ऐसा नहीं लगता कि अभी जश्न का समय है, यह जोड़ने के लिए और अधिक चाहिए था
फर्म को सुनाई देने वाली महत्वपूर्ण आवाज़ों को कुछ खेलों का अनावरण करने के लिए निर्धारित किया गया था
और गुरुवार को इसके आगामी प्लेस्टेशन 5 के लिए विकास
घंटों बाद सक्रियता ने ड्यूटी कॉन्टेंट की नई कॉल जारी करने में देरी की
फर्म ने कहा कि अब आधुनिक युद्ध के लिए नए सीजन शुरू करने का समय नहीं है
या ड्यूटी मोबाइल के कॉल से यह उम्मीद की गई थी कि दोनों फ्री-टू-प्ले उत्पाद हैं
इस सप्ताह लॉन्च होगा फर्म को बेचने का एक नया अवसर
चरित्र संगठनों और अन्य में खेल आइटम अन्य प्रौद्योगिकी फर्मों भी है
रद्द किए गए लॉन्च इवेंट गेम प्रकाशक इलेक्ट्रॉनिक
इसने अपने नवीनतम स्पोर्ट्स टाइटल मैडेन एनएफएल 21 के लिए अपना खुलासा कार्यक्रम स्थगित कर दिया है
Google ने पहले Android के अगले संस्करण के लिए एक ऑनलाइन कार्यक्रम में देरी की थी
सोनी के इस कदम से होने वाले खेलों को बढ़ावा देने की कोशिश में निहित जोखिम से बचा जाता है
ऐसे समय में हिंसक मुकाबला शामिल है जब गतिरोध और झड़पें हो रही हैं
हम में से अन्य खेल कंपनियों की योजना बना रहे हैं
आने वाले दिन अब अपनी योजनाओं पर पुनर्विचार करने के दबाव में आ सकते हैं
बोर्ड कंप्यूटर प्रशंसक विशेष रूप से रास्पबेरी पाई से प्यार करने वाले लोग एक स्थिर व्यक्ति हैं
एक शानदार 8 के साथ नए रास्पबेरी पाई 4 की आश्चर्यजनक रिलीज
गीगाबाइट्स रैम हां 8 गीगाबाइट्स वह अधिकतम मेमोरी है जो अब तक उनके पास थी
अभी एक साल पहले लॉन्च के लिए रास्पबेरी पाई उपलब्ध है और एक है
बहुत शक्तिशाली थोड़ा एसबीसी लेकिन इसके बारे में दो चीजें वास्तव में कोई एमएमसी की कमी थी
अधिकतम 4 गीगाबाइट रैम में स्टोरेज क्षमता हालांकि 4 गीगाबाइट है
अभी भी थोड़ा SBC के लिए काफी प्रभावशाली है emmc अभी भी उपलब्ध नहीं है
रास्पबेरी पाई यह स्मृति की पिछली अधिकतम अधिकतम मात्रा को दोगुना करती है
कहा रास्पबेरी पाई के दिन जा रहे हैं $ 25 एसबीसी मूल्य अब है
$ 75 हमें और कनाडा में यहाँ यह हमें एक प्लस ऑर्डर करने के लिए एक सौ और दस खर्च हुए
इसे शिपिंग करने से यह अब तक जारी किया गया सबसे महंगा रास्पबेरी पाई है
इसलिए जब रास्पबेरी पाई 4 को 8 गीगाबाइट ddr4 जारी किया गया तो आश्चर्य क्यों
पैकेज उपलब्ध नहीं था, लेकिन माइक्रोन ने इस साल की शुरुआत में चीजों को आगे बढ़ाया
अपने पूर्ववर्तियों के विपरीत उन्नयन के लिए आवश्यक घटक प्रदान करना
जिसका एसओसी 4 गीगाबाइट रैम से अधिक का उपयोग करने वाले प्रोसेसर का समर्थन नहीं कर सकता है
रास्पबेरी पाई 4 तकनीकी रूप से कुल 16 गीगाबाइट मेमोरी तक का समर्थन कर सकती है
जबकि आठ गीगाबाइट इस जगह में अविश्वसनीय है यह पूर्ण अधिकतम नहीं है
हमें क्रिप्टो कॉर्नर का त्वरित ब्रेक लेना है और इस सप्ताह का और अधिक
शीर्ष तकनीक की कहानियाँ वैसे भी आ रही हैं
[संगीत]
आप
[संगीत] यह क्रिप्ट प्रतिद्वंद्वी के लिए वापस स्वागत है
एक रोमांचक वीक मार्केट कैप करीब 270 बिलियन अमेरिकी डॉलर है, लेकिन वहां है
जब हम कुल कीमत देख रहे हैं तो कुछ दिलचस्प घटनाक्रम हुए हैं
इस हफ्ते दस सिक्के 25 प्रतिशत से अधिक चल गए
ओह, जो पिछले सात दिनों में लगभग 50 प्रतिशत बढ़ गया, वह एक कारण है
उन्होंने अब घोषणा की कि वे गंभीर हो रहे हैं उन्नयन था और इसलिए यह दिखता है
जैसे हम लाइव नेटवर्क पर जल्द ही आने वाले हैं, लेकिन अन्य जैसे हैं
कोशिकाएं जिनकी बनियान Zuleika निर्माता बदल जाती है, वे सभी 25% और केवल एक से अधिक हो गए
सिक्का केवल 15% नीचे चला गया, इसलिए कुल मिलाकर यह बहुत अच्छा सप्ताह रहा है
निवेश की दृष्टि से, लेकिन अगर हम देखते हैं कि क्या हुआ था
मुद्राएँ बिटकॉइन पर पिछले तीन सप्ताह के बाद नज़र डालें
पुरुषों का पूल होना लगभग खाली है फिर से लेनदेन की पुष्टि हो रही है
एक बहुत तेजी से रास्ता वहाँ के लिए कोई मौत सर्पिल किया गया है
खनिक भले ही हम हैश दर का लगभग 50 प्रतिशत खो दिया है, लेकिन सभी नहीं
अच्छी तरह से वापस उछाल और अगली कठिनाई समायोजन सिर्फ 10% होगा
नीचे बीकन वास्तव में 2.0 के रूप में इस समय यहाँ घड़ी की कल की तरह काम करता है
अगले विषय में निश्चित रूप से देरी हुई है, हम इसके आदी हैं
अब जुलाई अगस्त नहीं कह रहे हैं कि वे अब इस साल लेकिन दिलचस्प कह रहे हैं
बात चरण शून्य के साथ है जो कि दांव के प्रमाण का कार्यान्वयन है या
स्टेकिंग और न्यूनतम आपके पास होना चाहिए 32 aetherium बनने के लिए एक बन गया है
नेटवर्क के सत्यापनकर्ता और इसलिए कोई विश्लेषण कर रहा है कि कितने बटुए हैं
उनमें कम से कम 32 ईथर थे और पिछले 12 से अधिक बढ़ रहे हैं
महीने इसलिए लोगों को आगे वैद्य बनने में एक श्रृंखला मिल रही है
मिथुन और सैमसंग एक साझेदारी शुरू कर रहे हैं जिसके तहत मिथुन होगा
उत्तर अमेरिकी बाजार में प्रयासों का समर्थन तो कनाडा और संयुक्त राज्य अमेरिका अगर
आप तीन साल सैमसंग टेलीफोन के माध्यम से क्रिप्टो खरीदने में रुचि रखते हैं
सेल फोन मिथुन श्रृंखला और अच्छे एक्सचेंजों में से एक है, इसलिए यह एक भरोसेमंद है
विनिमय और उस साझेदारी का मतलब बहुत होगा क्योंकि यह क्रिप्टोकरंसी लाएगा
एक ही समय में एक दिलचस्प बटुआ विकसित किया गया है
एक जिसे खजाने के विपरीत इंटरनेट से किसी भी कनेक्टिविटी की आवश्यकता नहीं है
और अगर यह वर्तमान में विकसित नहीं हो रहा है, तो यह एक और ग्रे का नेतृत्व करता है
लेकिन इसे पहले ही उच्चतम प्रमाणपत्र मिल चुके हैं, इसे लॉन्च किया जाएगा
वर्ष और यह पूरी तरह से इंटरनेट से डिस्कनेक्ट हो जाएगा
सुरक्षा का एक और स्तर है जो आपके पास आखिरी पर हो सकता है
विषय है वहाँ निवेशकों के संबंध में कोई आंदोलन नहीं किया गया है इसलिए ग्रेग स्केल
निवेश जो एक बड़ी निवेश कंपनी है जिसे वे वर्तमान में खरीद रहे हैं
सभी नए बिटकॉइन के एक सौ पचास प्रतिशत के बराबर ने कहा कि किया जा रहा है
खनन किया है कि 3.2 बिलियन डॉलर के बराबर है और वे खरीदे
हाल ही में बिटकॉइन में एक महत्वपूर्ण निवेश है जो मैं कहूंगा
दूसरी ओर और फिर आपको पाउला ट्यूडर को हेज फंड गुरुओं में से एक मिल गया है
यूएस या यहां तक ​​कि वैश्विक रूप से जो बिटकॉइन के लिए प्रतिबद्ध है - दूसरी तरफ आप
गोल्डमैन सैक्स ने बिटकॉइन के खिलाफ शूटिंग की, हालांकि तर्क है कि
वे ला रहे हैं वास्तव में मान्य नहीं है कि यह किसी ऐसे व्यक्ति की तरह है जो बस चाहता है
नकारात्मक हो और उस संबंध में तर्क ला रहा हूं इसलिए मैं सकारात्मक हूं
अगर मैं बाजार में कहीं भी देखता हूं, तो आज मैं आपसे एक शानदार की कामना करता हूं
सप्ताह आप सभी को देखने के लिए अगले हफ्ते फिर से और वापस स्टूडियो धन्यवाद के लिए देख रहे हैं
तुम बहुत अलविदा देखने के लिए शुक्रिया रॉबर्ट हमेशा इतना व्यावहारिक अब सिर्फ एक
आप में से उन लोगों के लिए अनुस्मारक जो देख रहे हैं कि हम प्रदान नहीं कर रहे हैं
शो पर यहाँ वित्तीय सलाह, लेकिन हम साझा कर रहे हैं कि क्या हो रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार और इसे आप तक छोड़ने हमेशा याद रखें कि क्या आप कर रहे हैं
व्यापार करने के लिए जा रहे हैं क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदल रहे हैं और वे हमेशा से रहे हैं
अस्थिर तो आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जिसे आप अब वापस बेक्का में खो सकते हैं
न्यूज़ रूम में धन्यवाद रॉबी माइक्रोसॉफ्ट ने आखिरकार विंडोज जारी कर दिया है
10 संस्करण 2004 को विंडोज 10 मई 2020 अद्यतन के रूप में भी जाना जाता है और तुरंत
गर्म उपयोगकर्ताओं को यह अद्यतन स्थापित नहीं करने के लिए नए सुरक्षा सुविधाओं और कहते हैं
Windows 10 के लिए पिछले संचयी अद्यतन के लिए फ़िक्सेस, लेकिन इसमें a भी शामिल है
बग्स का ढेर और इस बार भी Microsoft ने उपयोगकर्ताओं को चेतावनी दी है
अपडेट को स्थापित नहीं करना क्योंकि यह नीली जैसी गंभीर समस्याएं पैदा कर रहा है
मौत या आपके सिस्टम की स्क्रीन भी स्थापित करने के बाद पुनरारंभ करने में विफल हो सकती है
अद्यतन विंडोज़ 10 उपकरणों को स्थापित करने के बाद अद्यतन करने में असमर्थ हो सकता है
एक से अधिक ब्लूटूथ डिवाइस से कनेक्ट करने पर एक और बग माउस के इनपुट का कारण बनता है
काम करना बंद करो और दूसरा इसे बनाता है ताकि चर ताज़ा दर अब काम न करे
अधिकांश गेम विशेष रूप से प्रत्यक्ष x9 का उपयोग करने वाले हमेशा आपके जैसे उपकरणों पर
नेटवर्क अडैप्टर के कारण कंप्यूटर बेतरतीब ढंग से पुनः आरंभ हो सकता है और अन्य समस्याएँ हो सकती हैं
यह कहने की जरूरत नहीं है कि मौत की नीली स्क्रीन में परिणाम खराब है
Microsoft के लिए और उन लोगों के लिए भयावह हो सकता है जो इससे काम कर रहे हैं
घर पर अभी एक आईटी विभाग तक पहुंच के बिना एक botched अद्यतन को ठीक करने के लिए
Microsoft ने पहले ही समस्याओं पर काम करना शुरू कर दिया है और हम एक नए अपडेट की उम्मीद करते हैं
अपने पीसी को सुरक्षित रखने के लिए मध्य-जून तक अपडेट से आपको बचना चाहिए
इस अद्यतन को स्थापित करना हालांकि यदि आप पहले से ही इसे स्थापित करते हैं तो आप इसके लिए ईमानदार हो सकते हैं
यदि आप बीमार हैं तो विंडोज 10 के अधिक स्थिर संस्करण का आनंद लेने के लिए इसे अनइंस्टॉल करें
एक स्थायी स्थायी समाधान के लिए लिनक्स टकसाल कॉम पर एक बकवास सिर
ऑस्ट्रेलिया के शोधकर्ताओं का दावा है कि उन्होंने सबसे तेज़ इंटरनेट डेटा दर्ज किया है
आरएमआईटी विश्वविद्यालय में मेंशे स्वाइनबर्न से एक टीम की गति के डेटा गति को लॉग किया है
उस गति से प्रति सेकंड चालीस चार बिंदु दो टेराबाइट्स आप डाउनलोड कर सकते हैं
1,000 से अधिक उच्च परिभाषा वाली फिल्में या श्रेणी पाँच के सभी तेरह सत्र
एक सेकंड के भीतर प्रौद्योगिकी टीवी और हम अपनी लाइव स्ट्रीम को 16 K में अपग्रेड कर देंगे
सिर्फ इसलिए कि हम औसत यूके ब्रॉडबैंड स्पीड वर्तमान में 64 के आसपास है
मेगाबिट्स प्रति सेकंड तो यह लगभग 700,000 गुना तेजी से क्या होगा
ब्रिटेन के अधिकांश लोग दिन-प्रतिदिन अनुभव करते हैं कि ऑस्ट्रेलिया बीच में है
इंटरनेट स्पीड और शो कनेक्शन के लिए वैश्विक रैंकिंग एक नियमित स्रोत है
उपयोगकर्ताओं के शोधकर्ताओं की शिकायतों ने कहा कि उन्होंने नई रिकॉर्ड गति प्राप्त की
एक उपकरण का उपयोग करना जो कुछ मौजूदा दूरसंचार में पाए गए लगभग 80 लेज़रों को बदलता है
माइक्रो कंघी के रूप में जाने वाले उपकरणों के एक टुकड़े के साथ हार्डवेयर
माइक्रो कंघी को मौजूदा प्रयोग करके प्रयोगशाला के बाहर लगाया गया और परीक्षण किया गया
जैसा है वैसा ही इन्फ्रास्ट्रक्चर - ऑस्ट्रेलिया के राष्ट्रीय प्रसारण द्वारा उपयोग किया जाता है
नेटवर्क परिणाम एक एकल द्वारा उत्पादित किए गए डेटा की उच्चतम मात्रा थी
ऑप्टिकल चिप जो आधुनिक फाइबर-ऑप्टिक ब्रॉडबैंड सिस्टम में उपयोग किया जाता है
विश्व की ऑस्ट्रेलियाई टीम को उम्मीद थी कि उनके निष्कर्षों में एक झलक मिलेगी कि कैसे
इंटरनेट कनेक्शन भविष्य में दिख सकता है जबकि डेटा की गति
आज की दुनिया के बिल में किसी भी उचित उपभोक्ता की जरूरत से कहीं ज्यादा है
मोनाश विश्वविद्यालय में इलेक्ट्रिकल और कंप्यूटर सिस्टम में कोकोरिन लेक्चरर
यह अंततः आधुनिक के रूप में उद्योगों की एक विस्तृत विविधता को बदलने में मदद कर सकता है
जीवन में बुनियादी ढाँचे पर बढ़ते दबाव को जारी रखने के लिए श्री।
ट्रेकोरियन का कहना है कि हमारे शोध से पता चलता है कि फाइबर की क्षमता क्या है
संचार नेटवर्क की रीढ़ बनने के लिए हमारे पास पहले से ही जमीन है
अब और भविष्य में वह कहता है कि यह सिर्फ नेटफ्लिक्स नहीं है, हम बात कर रहे हैं
यहां इस डेटा का इस्तेमाल सेल्फ-ड्राइविंग कारों और भविष्य के लिए किया जा सकता है
परिवहन और यह चिकित्सा शिक्षा में मदद कर सकता है
वित्त और ई-कॉमर्स उद्योग और साथ ही हमें अपने साथ पढ़ने में सक्षम बनाते हैं
रॉय डब्ल्यू नैश और हमारे लिए बड़े धन्यवाद किलोमीटर से पोते
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम को देखना पसंद नहीं है और इसके लिए सदस्यता लें
एक मामूली लिनक्स के पूर्वाग्रह के साथ आपके सभी तकनीकी समाचार और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या करते हैं
patreon.com पर एक संरक्षक बनें श्रेणी 5 से स्लैश श्रेणी 5 टीवी
newsroom मैं becca फर्ग्यूसन शानदार थैंक यू बेक्का
यह श्रेणी 5 तकनीक टीवी है यह हमेशा एक खुशी है जो आपके यहाँ है
इससे पहले कि मैं सिर्फ एक त्वरित शो को लपेटने से पहले बस कुछ ही पल बचा हो
आपके लिए कुछ खास बात जो मेरे दिमाग में हमेशा रहती है वह है उदासीनता जिसे आप जानते हैं
मुझे मैं रेट्रो गेमिंग से प्यार है मुझे उन चीजों से प्यार है जो मुझे बीते दिनों की याद दिलाते हैं और
प्रौद्योगिकी के माध्यम से चला गया है और यह है कि जहां ओवरटाइप आता है यह एक वेबसाइट है
सेवा है कि आप अद्वितीय कोड कम स्लेश पर बिल्कुल मुफ्त कोशिश कर सकते हैं
टाइपराइटर चलो शुरू करें मैं बस यहाँ शुरू करने और बाहर की जाँच करने जा रहा हूँ
ओह टाइप करने के लिए हम क्या कर सकते हैं
मैं काफी पुराने टाइपराइटर की तरह वहां नहीं पहुंच पाया क्योंकि मैंने जाम कर दिया था
जिन कुंजियों को मैं यहाँ ले जा रहा हूँ, और देखते हैं कि क्या मैं इसे ठीक कर सकता हूँ
जब आप इस तरह से यह वास्तव में एक तरह से कार्य करता है ओह, तुम लोग याद रखना
टाइपराइटर को एक प्रकार मिला धीरे-धीरे आप अपने काम को बचा सकते हैं आप इसे जो भी प्रिंट कर सकते हैं
आप वास्तव में यह करना चाहते हैं कि यह वास्तविक रूप है और आप इसमें गड़बड़ कर सकते हैं
सेटिंग्स और यह वास्तव में जिस तरह से यह कार्य करता है मैं लिंक मिल गया है बदल जाएगा
उसके लिए नीचे आप के लिए यह सिर्फ एक छोटा सा मज़ा है, लेकिन हे यह भी एक है
यह बहुत ही यथार्थवादी दिखने वाला टाइपराइटर बनाने में सक्षम होने का एक शानदार तरीका है
छवियां क्योंकि आप अभी स्क्रीनशॉट ले सकते हैं या आप फ़ाइल प्रिंट और उपयोग कर सकते हैं
आपके ब्राउज़र की फ़ाइल में निर्यात करने की क्षमता और फिर आप कूल बना सकते हैं
चुनिंदा छवि के लिए ब्लॉग हेडर या चित्र जैसी चीज़ें जो आप चाहते हैं
ट्विटर पर कुछ पोस्ट करें और इसे बाहर लाने के लिए एक छवि का उपयोग करें जो आपको देता है
यह वास्तव में उदासीन लग रहा है और यह संयोगवश इसका एक प्रकार है
खरोंच है कि मेरे लिए पुरानी यादों के लिए खुजली और फिर से लिंक नीचे है इसे बाहर की जाँच करें
इसे ओवरटाइप कहा जाता है और यह पता अद्वितीय पक्ष पर थोड़ा सा है
वहाँ है कि आप के लिए लिंक नीचे वहाँ श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी भूल नहीं है
श्रेणी पांच टीवी पर ट्विटर पर है मैं व्यक्तिगत रूप से भी ट्विटर पर हूं
रॉबी फर्ग्यूसन मैं आप का पालन करेंगे ताकि आप अपने पतन खाते को बढ़ा सकते हैं
एक के रूप में मैं संयोग से मेरी वृद्धि के रूप में के रूप में अच्छी तरह से आप भी कर सकते हैं मत भूलना
कल्पना कीजिए कि श्रेणी 5 यूट्यूब पर है जो आपको हमें मिल जाएगी
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी हमारा मुख्य शो है और फिर हमें लिनक्स टेक शो मिला है
आप मुझे इसके बारे में बात करते हुए सुनते हैं, लेकिन यह एक आसान तरीका है जिसे जल्दी से पचाना आसान है
श्रेणी 5 टीवी का उपभोग करें और क्योंकि यह साझा करने के लिए वास्तव में बहुत अच्छा बनाता है
आप बस उन व्यक्तिगत स्निपेट्स को ले सकते हैं
और अपने दोस्तों के साथ कुछ भी साझा करें जो आपके सोशल मीडिया पर हो
जैसा कि आप उन चीजों को पाते हैं जो आपको वास्तव में पसंद हैं
इसलिए YouTube पर हमारे टेक वेबसाइट पर लिनक्स टेक शो देखें
श्रेणी पांच डॉट टीवी पर एक साथ हमारे सभी सुविधाओं का एक शानदार सप्ताह है
सभी को फिर से यह खुशी है कि आपके समर्थन के लिए धन्यवाद
केवल आर्थिक रूप से ही नहीं बल्कि यहाँ होने में भी और इसमें बहुत कुछ है
सराहना की मैं YouTube पर आपके ग्राहकों की सराहना करता हूं
मैं हमारे विभिन्न सोशल मीडिया चैनलों पर आप सभी की सराहना करता हूं
वह सामान मदद करता है और हम आपको हमारे समुदाय के एक हिस्से के रूप में प्यार करते हैं
हर कोई अगले हफ्ते आपको फिर से देखेगा
[संगीत]