ciao e benvenuti alla TV con tecnologia di categoria cinque, quindi sei andato a Pine
sessantaquattro org hai trovato il Pine Book Pro fai clic sui pulsanti che canticchiavi e
per circa un microsecondo e se hai premuto Aggiungi al carrello l'hai ordinato
e hai aspettato che venisse spedito, finalmente hai ricevuto quella notifica di spedizione
hai aspettato ancora un po 'hai aspettato e aspettato e aspettato qualcuno direbbe
pazientemente io e te sappiamo entrambi che non è così, ma alla fine non è arrivato il
porta il tuo Pine Book Pro è arrivato hai strappato nella confezione che non hai fatto
smettila anche di pensare hey forse dovrei fare un video unboxing no non c'è tempo per
di cui hai bisogno per entrare in questo dispositivo il tuo pine Book Pro è bello come ha fatto
lo fanno per 200 dollari, lo accendi per la prima volta e non lo fa
lavoro che è lo scenario per troppe persone adesso come ce ne sono state alcune
problemi con l'ultima serie di professionisti di pine book per i quali ho buone notizie
anche se sono problemi facili da risolvere per te, ti mostrerò come sono
vi racconterò cosa è successo ve ne racconterò due di più
problemi comuni con questa serie di professionisti di Pine Book e ti mostrerò come farlo
aggiustalo resta
[Musica] le nostre registrazioni dal vivo sono attendibili solo a
le unità a stato solido della tecnologia Kingston ravvivano il tuo computer con
migliori prestazioni e affidabilità rispetto ai tradizionali dischi rigidi con
Streaming TV Kingston SSD categoria 5 in diretta con Telestream Wirecast e agile
streamer sintonizzarsi ogni settimana su roku cody e altri lettori video HLS per locali
orari degli spettacoli TV di categoria 5 punti è così bello averti qui, mi chiamo
Robby e io siamo il tuo ospite ancora una volta questa settimana perché nessun altro è ammesso
il nostro spazio in studio a causa della situazione attuale, ma hey sono qui ed è così
è bello averti con me anche se sei qui dal vivo o se lo sei
guardare dopo il fatto su richiesta è bello vederti
questo spettacolo non sarebbe possibile se non fosse per il supporto della sua comunità
e in particolare voglio dire un grande ringraziamento a BP 9 oggi Scott Barclay Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Il Neeson bollock di Jen ora scia e
Bill Marshall Plus tutti gli altri che ci hanno supportato attraverso patreon attraverso il nostro
Campagna Kickstarter per trasferirci in questo spazio Apprezzo la tua
supporto così tanto e sai che non saremmo in grado di fare questo spettacolo
soprattutto a metà pandemia e con tutto il dovere di trasferirsi nel nostro nuovo studio
spazio ma siamo qui siamo al sicuro e lo spettacolo va avanti di settimana in settimana, le cose iniziano
per sentirsi un po 'più strutturati e un po' più tecnicamente validi ogni settimana
ci sono nuove sfide questa settimana è stato
preelaborare le cose e alzare e procedere e ottenere
cose che funzionano nelle settimane precedenti Non ho avuto abbastanza porte HDMI che sono state eseguite
sai attraverso i muri nello spazio principale dello studio e così siamo
lavorare le cose lavorare sulle cose e ottenere tutto impostato e
di settimana in settimana diventiamo più forti, miglioriamo e le cose migliorano sempre di più
ogni singola settimana non è così grazie per essere qui grazie a tutti per
il tuo supporto se desideri supportarci e non l'hai ancora fatto o forse
l'hai fatto in passato e vorresti farlo su base continuativa
probabilmente il modo più semplice e un modo interessante per essere coinvolti nello spettacolo è
per andare su patreon.com/scishow
perché ha alcuni vantaggi e lo rende davvero fantastico perché quando tu
iscriviti scegli i vantaggi che desideri e poi li onoriamo e
ottieni cose come l'accesso dietro le quinte o forse vuoi essere in grado di farlo
guarda lo spettacolo dal vivo ma su richiesta forse non puoi farlo durante il live
trasmesso ma ti piace quello sguardo dietro le quinte e ti piace
essere in grado di vedere gli errori e quel tipo di cose che vengono modificate
la versione on-demand dello spettacolo, quindi questi sono alcuni dei vantaggi e tu
può andare su patreon.com/scishow questa settimana voglio ricordarti di iscriverti
noi su YouTube e fai clic su quella campana e questo ti assicurerà di ottenere il
notifiche ogni volta che pubblichiamo un nuovo video come questo e tutti i
video che pubblichiamo anche su Linux tech show, quindi assicurati di iscriverti
sarebbe fantastico se tentassimo di raggiungere 25.000 iscritti, sì
il prossimo diciamo allora proviamo a farlo a giugno ho scherzato la scorsa settimana che sto
ti darò solo fino alla fine di maggio ma realisticamente hey siamo solo
cercando di raggiungere quella terra di 25.000 una sorta di pietra miliare
e penso che possiamo farcela, siamo molto molto vicini, penso che siamo a circa 400
abbonati quindi se non ti sei ancora iscritto su YouTube vai alla tecnologia Linux
show comm ed è un ottimo modo per ricevere notifiche quando
ci sono nuovi episodi e anche un ottimo modo per interagire con noi perché puoi
come quei video puoi commentarli e anche loro vengono modificati
quindi non devi stare seduto per l'intera ora, puoi solo guardare un po '
video di due o cinque minuti a volte un po 'di più ma non ce l'hai
guardare l'ora intera e tu sai tutto questo divagare che io che faccio sì tutto
proprio così il nostro spettacolo di questa settimana ho deciso di passare come hai visto lì nel
intro Ho trasferito lo spettacolo questa settimana a causa dell'ultima spedizione di
il Pine Book Pro quindi tra un po 'più tardi nello spettacolo sarò
passando attraverso quelle questioni che ho menzionato all'inizio dello spettacolo
in grado di aiutarti se hai riscontrato questi problemi con il tuo pine Book Pro I
voglio essere in grado di aiutarti a essere in grado di correggerli così e questo è dentro
in particolare il Wi-Fi o l'impossibilità di avvio, quindi vuoi restare
ma stiamo spostando indietro la nostra serie mikrotik di una settimana al posto di quello, ma io
voglio ancora mostrare un po 'di affetto anche alla comunità mikrotik, quindi saltiamo
oltre passiamo ai commenti alle domande sulle preoccupazioni riguardanti il ​​nostro
serie mikrotik puoi saperne di più su questa serie micro-tech su cat5 dot
TV slash mikrotik una rapida carrellata per te questa serie è progettata per aiutarti
dal non usare mai un dispositivo micro-tecnologico per essere in grado di farne davvero
cose interessanti e avanzate con il tuo router mikrotik router mikrotik il motivo
li stiamo presentando è perché sono router a prezzi accessibili Zoomer ma
il set di funzionalità che includono è più simile a quello di un Invio
il router di prai, quindi ottieni molto più di quanto paghi e siamo in grado di farlo
praticamente qualsiasi cosa con un router mikrotik che puoi con quelli
azienda conosci i dispositivi che sono dieci volte
il prezzo e puoi averne uno a casa sono perfetti per piccole medie dimensioni
aziende perché sono così convenienti e tuttavia così sicure e così
capace così guardando i dispositivi micro-tecnologici nel corso della serie
un mikrotik cat5 dot TV slash sarai in grado di imparare dal
get-go come usarli come programmarli come impostare la tua rete e
quella serie è disponibile per te quanti soldi Robby è assolutamente gratuito zero
dollari quindi cat five TV slash mikrotik è dove puoi goderti quella serie che è
in corso e quindi è una grande opportunità per te essere in grado di saperne di più
questi dispositivi quindi saltano sul nostro canale youtube al linux tech show com
prima di tutto dr. in realtà si vuole dire che questo è un ottimo tutorial, molte grazie
e il dott. realtà uno in riferimento a uno di quei tutorial mikrotik che apprezzo
che molto, come puoi immaginare, molto lavoro va molto nello spettacolo
il lavoro va nella serie e sono appassionato di questi dispositivi e del
tecnologia che dimostriamo qui e sono così felice che tu lo sia
godendo che TCC dice che sono contento di vedere qualcuno dare a mikrotik un po 'd'amore, sì
come puoi non penso che le uniche persone TCC che non darebbero amore a mikrotik
come dici tu sono quelli che non hanno mai usato la micro tech o forse nemmeno ne hanno mai sentito parlare
micro tech, intendo dire che andavi in ​​un super centro ai tempi in cui avevamo
quelli e potrebbe entrare in un negozio al dettaglio e comprare cose dallo scaffale quelli
erano tempi interessanti ma allora intendo dire cosa ha fatto quello che hai visto
anno collo Ling successo a destra mikrotik no Non lo so
che l'ho mai visto in un super centro quindi penso che forse forse è quello
non è che le persone non lo amerebbero se lo sapessero, quindi forse è per questo
Sto mostrando un po 'di amore a mikrotik perché voglio che i nostri spettatori lo sappiano
hey c'è qualcosa che è meglio c'è qualcosa che è conveniente e
qualcosa di fantastico e sicuro Rockaway CCW dice che il mio mikrotik è arrivato
la mail di ieri si ho provato a nominare il mio Wi-Fi questo non è il Wi-Fi che stai
cercando ma non mi ha fatto vedere ho detto che mikrotik può fare tutto tranne te
devo avere un SSID valido che immagino sia che presumo che tu lo sappia
forse c'è un limite di caratteri o forse sto leggendo un gioco o forse è
non ama gli spazi o la punteggiatura non sono sicuro quindi ho chiamato i 5 gigahertz
non il tuo e il furgone di sorveglianza della DEA da 2 gigahertz, quindi hai capito
due reti, i cinque gigahertz per uso personale e questo divieto di sorveglianza della DEA
posso suggerirti se vuoi giocare a questo divertente gioco che guardi su una TV cat5
slash mikrotik rockaway CCW ho fatto un tutorial su come impostare un vero ospite
Wi-Fi e potresti usare quella WLAN virtuale e poi in quel modo che non stai usando
tu conosci i tuoi due gigahertz perché potresti volerlo usare per qualcosa
per vero diritto ma potresti impostare una LAN wireless virtuale e potrebbe essere
chiamato con uno stupido SSID come quello, se vuoi
quindi Rockaway CCW continua, questo è un lungo commento, gente infatti è stato inviato in due
parti dice che mi piacerebbe avere il furgone di sorveglianza DEA Wi-Fi da due gigahertz
attivare e disattivare in momenti casuali per imitare a
furgone che gira intorno alla zona per spaventare i miei vicini pazzi, oh ragazzi
c'è un modo per farlo Rockaway CCW ti chiede di non sapere mai il file
motivazione di queste domande ma hey okay quindi ho detto che puoi fare qualsiasi cosa con
mikrotik e davvero puoi davvero, quindi passerò al mio Pine Book Pro qui
che ha il web fig attivo e funzionante e Rockaway CCW sì, ci sarebbe
possibile farlo bene quindi prima di tutto voglio ricordarti che DEA sottolinea
furgone di sorveglianza che è il tuo SSID che non è il nome della tua interfaccia
quello che vogliamo ottenere è il nome della tua interfaccia, quindi qui potresti ricordare if
hai seguito la serie passa al wireless e fai clic su wireless e tu
vedi ok quindi trova il tuo 2.4 gigahertz - quindi eccolo - gigahertz è quello in
al centro è w LAN uno sul mio mikrotik potrebbe essere diverso sul tuo
ma scopri quale è devi conoscere il nome quindi nel mio caso è
tutto minuscolo W LAN 1 ora quello che voglio fare è andare in sistema e scheduler e
nel corso di questa serie ho detto che il mikrotik è
programmabile quindi è essenzialmente quello che faremo, programmeremo
utilizzando lo scheduler perché hai detto che vuoi che ciò accada
hai detto in momenti casuali che in realtà non sarà casuale nel nostro caso
lo faremo in base a una pianificazione e si ripresenterà quindi si accenderà e poi si spegnerà
e avanti e indietro quindi aggiungi nuovo e chiameremo questo nome
disattiva 2.4 gigahertz e la mia data di inizio la imposta automaticamente su
la data di domani Voglio impostarla su oggi solo per farti vedere che succede
immediatamente e per impostarlo a ore 12 sul pulsante
con un intervallo ora lo faresti probabilmente se vuoi che sia ogni minuto giusto
potresti fare qualcosa del genere se vuoi che sia ogni 10 minuti qualcosa
così per il bene della dimostrazione che farò
ogni 10 secondi tenendo presente che lo accenderemo e spegneremo e
spento quindi in realtà sarà ogni 5 secondi in cui imposterò gli intervalli
in quanto tale, ma questo lo farà solo in modo che possiamo vederlo subito così via
è dove lo programmeremo, quindi diremo interfase
Disabilita wireless come si chiamava W LAN 1 va bene come
non appena premo OK perderò la mia W LAN 1 quindi se vado verso perché C è
già programmato e dirà run count e questo inizierà
aumentando vedo quello così ora il mio Wireless è spento quindi se vado al wireless
ora puoi vedere che W LAN 1 è stato disabilitato, quindi torna al tuo pianificatore
perché ora abbiamo bisogno che il furgone venga portato via presumibilmente proprio così lo vogliamo fare
in modo che il furgone sia tornato mettiamolo in uno scenario che forse
ha un po 'più senso perché capisco che CCW rockaway sia un file
un po 'sciocco qui ma sono ancora felice di obbligare pensiamo a un
genitore che vuole essere in grado di accendere in modo da impostare il Wi-Fi ospite utilizzare quel tutorial
per creare un Wi-Fi da utilizzare per i tuoi figli, quindi fallo disattivare automaticamente
al coprifuoco va bene quindi usiamolo come c'è un
scenario davvero buono mi piace così eccoti
ok quindi qui ora stiamo creando ricorda dove sono qui sono sotto sistema
scheduler e ne sto creando uno nuovo quindi aggiungine uno nuovo non ho nulla per attivarlo
riattivare quindi riattivare il Wi-Fi a 2,4 gigahertz e questa potrebbe essere qualsiasi interfaccia giusta
non deve essere Wi-Fi nel nostro caso in cui questa è la dimostrazione, ma così
interfaccia wireless e in grado W LAN è quello che viene chiamato così ora è
per guardare il programma, quindi ricorda che ho impostato l'altro alle 12 in punto
il pulsante quindi lo sto impostando allo stesso modo solo per renderlo più facile da vedere
il terzo è quando sto filmando questo live e lo impostiamo a 10
secondi quindi in questo momento è impostato per accadere esattamente nello stesso momento del nostro
un altro programma che lo spegne, quindi fondamentalmente questi annulleranno ciascuno
altro fuori quindi quello che ho intenzione di fare è compensare questo di 5 secondi, quindi
ogni 5 secondi faremo spegnere il Wi-Fi e poi cinque secondi
in seguito si riattiverà anche se ogni attività viene eseguita ogni 10
secondi quindi se tutto va bene premerò ok e
dovremmo vedere che quello verrà eseguito e vedere il programma lì sono
spento di 5 secondi la riattivazione è stata eseguita ok torniamo al wireless e
guarda la mia WLAN guardala solo io non toccherò nulla qui sono le mie mani
spento è in guardia wn1 ed è spento che continuerà ad accadere
indefinitamente continuerà ad andare avanti e indietro e avanti e indietro ora usa il
scenario che ti ho dato per quelli di voi che non stanno cercando di simulare un furgone
e magari usalo per programmare che Internet si spenga per quel particolare
Wi-Fi che i tuoi figli usano alle 21:00 e si riattiva alle 7
la mattina o forse tu anche se hai una scuola a casa
in questo momento proprio lo scheduler può essere impostato solo sui sabati e può attivarsi alle
7 ma forse perché stai studiando a casa ora vuoi che inizi alle 10 del mattino
perché vuoi che i bambini finiscano prima i compiti o qualcosa del genere
questa è una bella idea una nota finale per te Rockaway CCW potresti davvero
usa TX - power come parte del tuo comando, quindi solo per metterlo fuori non lo sono
ti mostrerò come farlo perché questo sta entrando un po 'di più
raffinatezza probabilmente avrai bisogno di creare uno script e quindi avviarlo
script con il tuo scheduler ma potresti farlo iniziare come pieno
e abbassare l'alimentazione ogni secondo in modo che sembri come se il
il furgone si sta effettivamente avvicinando e poi si sta allontanando perché il segnale
la forza continua a salire diventa davvero forte si siede lì a piena forza per
circa 10 minuti e poi si assottiglia e si riduce, potresti davvero farlo
usando TX - potenza quando stai programmando quell'uomo
mettere le idee nella tua testa eccome quindi la domanda che voglio porre questa
La settimana nel corso di questa serie mikrotik è una barra TV cat5 dot
mikrotik vorresti che continuassi a utilizzare il mio browser web web fig
o preferiresti che io usi wind box che è il client installabile da
mikrotik il vantaggio di come solo un vantaggio davvero molto veloce per il vento
box è che ha il multitasking integrato ed è un layout a schede invece di
scorrendo verso il basso il vantaggio di utilizzare il browser web ovviamente non è
tutto dipende da quale programma sto usando posso semplicemente usare Firefox Chrome sto
usando coraggioso alcune persone sostengono che forse il cliente è più sicuro di altri
sostengono che il browser sia più sicuro ea volte è un punto controverso perché
l'accesso al browser non ho aperto al mondo è accessibile solo
all'interno della mia terra, quindi non è affatto un rischio per la sicurezza
inutile dirmi quale vuoi web fig l'interfaccia del browser o
wind box l'applicazione che ti permette di connettere il tuo mikrotik e gestirlo
in questo modo e devi dirmi nel tuo commento qui sotto perché non dici solo vento
box Voglio sapere perché mi stai suggerendo di usare wind box ciò che ti rende
lo preferisco perchè mi stai suggerendo di usare web fig e perchè
preferisci che questa sia la mia domanda che ti sto ponendo questa settimana e lo sarò
torna di nuovo con più a cat5 dot TV slash micro tech ragazzi prenditi una breve pausa
gente torno subito [Musica]
[Musica]
stiamo tutti lottando durante questi tempi difficili e poniamo sessantaquattro pressioni su e
ha lavorato duramente per soddisfare gli ordini nonostante le condizioni del nostro mondo
ora con l'ultima serie di professionisti del libro di pino che escono nella baia di
diciannove episodi di pandemia non sono andati così bene come tutti speravamo e un paio
di problemi sono emersi finora con l'ultima spedizione che coprirò due
tali problemi con la corsa di maggio giugno 2020 dei professionisti del libro di pino Wi-Fi non funzionante e
un'incapacità di avvio rimane in giro Ti mostrerò come risolvere entrambi questi problemi
problemi [Musica]
il problema pine sessantaquattro non può fornire la propria garanzia di qualità o qualità
controllo durante la pandemia non hanno accesso alla fabbrica e possono
non riuscire nemmeno ad entrare negli stabilimenti fino a settembre non è l'ideale e no
Dubito che la squadra di Pine Sixty-Four si senta frustrata o addirittura potenzialmente
sconvolto dal fatto che alcuni di questi problemi siano emersi, ma come tutti gli altri
stanno facendo il meglio che possono in assoluto durante queste difficili
volte quindi qual è il meglio che possiamo fare come la loro comunità penso che sia
sostenersi a vicenda e diffondere informazioni per aiutarsi a vicenda
in grado di attivarsi e funzionare rapidamente se dovessimo riscontrare questi problemi
si spera che queste informazioni ti raggiungano prima della spedizione di pine Book Pro e
in questo modo saprai cosa fare, quindi chiediamo al nostro creatore il primo problema a
bellissimo ma purtroppo non avviabile Pine Book Pro se sei appena arrivato
pro semplicemente non si avvia la prima cosa che vuoi fare è provare ad avviare da una SD
card e se si avvia dalla SD è possibile che la memoria emmc sia disabilitata
con un interruttore hardware e potrebbe essere necessario capovolgere l'interruttore disabilitato emmc
sfortunatamente sembra che mentre alcuni dell'attuale serie di professionisti del libro di pino avevano
quell'interruttore è abilitato in fabbrica, il che significa che c'è l'archiviazione emmc
fisicamente disabilitato e quando dico emmc penso a questo in termini di disco rigido il
supporto di memorizzazione all'interno di Pine Book Pro, quindi apriamo il nostro Pine Book Pro
per correggere questa prima cosa ho già rimosso le dieci viti solo per accelerare
questa procedura per l'aria questo è il cardine sul retro e io lo farò
fai leva con attenzione verso l'alto ma non completamente perché gli altoparlanti sono fissati con a
adesivo biadesivo, quindi voglio solo avvicinarmi con attenzione qui e staccare
quelli fuori quindi uno qui e uno qui e il motivo per cui l'ho fatto è perché
Non voglio tirare su questi fili molto sottili che li collegano
eccoci a posto quindi ora devo e dovrei menzionare che mi sono tagliato
questi bordi prima di questo è un metallo molto molto sottile ed è molto affilato così come
stai facendo questo stai molto attento a stare attento mentre dico che ho tagliato
io stesso vivo anche in onda su questo, quindi voglio avvertirti di questo ok
Ho intenzione di capovolgerlo in modo che tu abbia un po 'di vista migliore e io
Voglio mostrarti che questo è il chip emmc proprio qui puoi vedere che ho 64 concerti
supporto di memorizzazione qui emmc e questo è solo un chip che puoi
può essere rimosso e sostituito se lo si desidera, ma è incluso in pine Book Pro
tuttavia, come possiamo vedere qui, l'interruttore è posizionato in avanti, questo è l'interruttore
che abilita e disabilita l'emmc, quindi quello che devo fare è prendere quell'interruttore
e giralo con molta attenzione verso il meccanismo a cerniera, quindi ho appena
l'ho capovolto e ora è così semplice rimettiamo questo caso
facendo attenzione agli spigoli vivi, rimetti sempre la custodia prima di capovolgerla
altrimenti potresti perdere alcuni dei componenti interni in plastica di quel tipo
elevare le cose capovolgere e fare un test, quindi vado con attenzione
apri il mio Pine Book Pro e vediamo se si avvia. Ora ho una spia di alimentazione
il che promette che è diventato verde e abbiamo il logo Manjaro e lo siamo
avvio fantastico e il gioco è fatto, siamo accolti con il login al plasma di KDE
schermo su Manjaro Linux, quindi accedo rapidamente qui e dovremmo
essere bravo ad andare a destra nessun blocco ricorda che ho detto che c'erano due problemi in cui ci troviamo
ma il Wi-Fi non funziona, in realtà non funziona affatto nel modo in cui posso determinare
quello e potresti passare attraverso questo se salti al wireless
configurazione della rete wireless in basso vicino all'orologio cliccaci sopra ed è come se
non c'è wireless vedremo il motivo per cui il tuo Pine Book Pro Wi-Fi
non funziona è perché la fabbrica ha lasciato la privacy
si accende durante il test, vedi che c'è un interruttore per la privacy Wi-Fi sul tuo Pine Book
Pro è fantastico, bene, premi il logo di pine 64 mentre allo stesso tempo
premendo f11 e quindi il tuo chip Wi-Fi verrà abilitato o disabilitato ora il file
Tuttavia, il problema è che il chip Wi-Fi non è sostituibile a caldo, tuttavia la privacy
switch essendo che si tratta di un vero e proprio interruttore hardware fisico sta tagliando
potere al chip così quando lo riaccenderà non funzionerà così anche
se lo spegni e riaccendi, sfortunatamente quella correzione non funzionerà
funziona in questo caso quando tieni premuto il logo del pino e premi f11 sei
vedrai una serie di lampeggi sul tuo bloc num tre lampeggi significa che lo è
pulsante Pine disabilitato e f11 due lampeggi significa che è abilitato ricordarne tre
lampeggia uno due tre il mio chip Wi-Fi è ora spento premerlo di nuovo uno due
il chip Wi-Fi è ora acceso, tuttavia non ho ancora il wireless, quindi quello che ho
quello che devo fare ora è che in effetti ho bisogno di riavviare il mio mana o Linux facciamolo indietro
al login e se tutto è andato bene, oggi abbiamo risolto entrambi i problemi
scoprire e quasi al mio desktop oh ho visto una connessione Wi-Fi lì fare clic e
ci siamo Wireless è ora abilitato un ultimo suggerimento
quando ti connetti al tuo wireless se hai accesso a cinque gigahertz
Wi-Fi per favore connettiti a quello che otterrai
un segnale migliore e perché abbiamo frequenze condivise tra Bluetooth e
l'adattatore wireless se vai su un 2.4 gigahertz probabilmente lo farai
potresti incontrare altri problemi con i tuoi dispositivi Bluetooth, quindi usa 5
gigahertz se puoi per la tua connettività Wi-Fi ora senza dubbio tutto questo
la procedura verrà migliorata nel tempo ed è davvero venuta alla luce
a causa del fatto che l'interruttore per la privacy wireless è stato abilitato da
factory credo che in futuro risolveranno questo problema con il software
si prega di guardare per alcuni aggiornamenti e per ulteriore aiuto con il controllo di pine Book Pro
la loro pagina wiki completa su pine 64 org e se non riesci a trovare cosa
stai cercando forniscono anche un forum della comunità e sono attivi su
Twitter reddit IRC telegram discord tra gli altri e li troverai tutti su
pine 64 dot org dobbiamo fare una breve pausa
[Musica]
questa è una TV con tecnologia di categoria cinque così bella da averti qui, ehi, hai te
controlla il nostro sito web ultimamente TV di categoria cinque punti quando ci sarai
nota che abbiamo molte fantastiche funzioni proprio lì sulla nostra home page
non solo abbiamo la pausa caffè della comunità che avviene ogni singola settimana
per inciso ce n'è uno in arrivo questa domenica quindi assicurati di essere lì
Credo che sia il 7 giugno e troverai maggiori dettagli sul nostro sito web
categoria 5 TV che scorre verso l'alto lontano da quello con cui c'è l'angolo crittografico
Anche Robert Koenig lo sentiremo oggi ed è vero
lì sul nostro sito web se vuoi conoscere la criptovaluta dove le cose
sono al mercato e, tra l'altro, Robert ne farà un po '
anche serie di insegnamenti con noi per condividere un po 'di più dell'intricato
dettagli su come la criptovaluta e la stessa tecnologia blockchain
lavori che non vedo l'ora di imparare da solo e oltre che il nostro
sito web riunisce tutte le funzionalità che facciamo qui nello show, quindi quando tu
ascoltami parlare di varie tecnologie che abbiamo disposto in modo tale
puoi trovare informazioni su queste cose, quindi ciò che intendo è quando io
parli del libro di pino Pro puoi andare sul nostro sito web categoria 5 TV clicca su
pine book pro e otterrai un elenco di tutti i video e tutte le volte che ho
parlato di questo, quindi potrebbero esserci più video che ti interessano
hanno a che fare con quel particolare argomento quindi ti incoraggio a verificarlo
TV a punti di categoria 5 a questo punto dobbiamo andare in redazione qui
Becca ecco cosa sta arrivando nella categoria 5 dipendenti della sala stampa TV Walmart
stanno parlando dell'imprecisione del loro antifurto AI che Sony ha ritardato
ospitando un evento vetrina per la sua prossima console di gioco, una nuova versione di
Raspberry Pi ora ha 8 gigabyte di RAM su un file
perché Microsoft stessa avvisa gli utenti di pensarci due volte prima di installare
l'aggiornamento di Windows 10 2004 ei ricercatori in Australia affermano di averlo fatto
ha registrato la velocità dati Internet più veloce mai registrata intorno ai dettagli completi e
i crypto horner di questa settimana stanno arrivando questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti
coprendo la tua settimana smetti di mandare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becca Ferguson Gli utenti di Walmart utilizzano la tecnologia AI per
rilevare i taccheggiatori al self checkout e un gruppo di dipendenti del negozio lo sono
preoccupato che metta a rischio la loro salute
un gruppo di dipendenti Walmart afferma di aver superato il punto di rottura con mai
visto una piccola azienda di intelligenza artificiale con sede in Irlanda la cui tecnologia
Walmart ha iniziato a utilizzare nel 2017 gli usi walmart mai visti in migliaia di negozi
impedire il taccheggio nelle casse e nei chioschi self-checkout ma i lavoratori
ha affermato che un comportamento innocuo identificato erroneamente come furto e spesso non è riuscito a fermarlo
casi di furto del gruppo di dipendenti ha scelto di rimanere anonimo
poiché non sono autorizzati a parlare con la stampa, lo hanno detto alla stampa
sono sgomenti che il loro datore di lavoro sia uno dei più grandi rivenditori in
world fa affidamento sull'intelligenza artificiale che ritenevano essere difettosa un lavoratore ha affermato che il file
la tecnologia a volte veniva persino citata internamente come mai vista a causa di
i suoi frequenti errori il lavoratore ha detto di essere stato turbato dall'uso di Walmart
hanno mai visto per anni e hanno affermato che i colleghi avevano sollevato preoccupazioni sul
tecnologia ai manager, ma sono stati rimproverati hanno deciso di parlare con la stampa loro
ha detto dopo che un articolo di Business Insider del giugno 2019 riportava la partnership di Walmart
mai visto pubblicamente per la prima volta la storia ha descritto come mai visto
utilizza l'AI per analizzare i filmati delle telecamere di sorveglianza installate nel file
soffitto e può rilevare problemi in tempo reale, ad esempio quando un cliente colloca un file
oggetto nella borsa senza scansionarlo quando il sistema lo rileva
avvisa automaticamente gli associati del negozio che gli associati interessati hanno prodotto a
video per dimostrare che le loro preoccupazioni erano valide, inizia con una persona che usa sé
checkout per acquistare per mescolare pacchetti confezioni di burro di arachidi bianco di Reese
tazze perché i pacchetti sono impilati uno sull'altro, solo uno viene scansionato
ma entrambi vengono posizionati con successo nell'area di insacco senza problemi
la stessa persona quindi afferra due litri di latte per i manici e li sposta
attraverso lo scanner con una mano solo una viene suonata ma entrambe vengono inserite nel file
area di insacco, quindi posizionano il proprio telefono cellulare sopra la macchina e un
viene visualizzato un avviso che dice che è necessario attendere
assistenza di falsi positivi il regista ripete lo stesso processo in
altri due negozi in cui non sono riusciti a scansionare un San Valentino a forma di cuore
scatola di cioccolatini con un cucciolo sul davanti e un Philips Sonicare elettrico
spazzolino da denti il ​​video conclude che mai visto non è riuscito a fermare più di 100
dollari di potenziali furti i dipendenti credono che la tecnologia frequentemente
interpreta male il comportamento innocente come potenziale taccheggio che frustra
clienti e addetti del negozio e conduce a linee più lunghe lo ha descritto un lavoratore
come una tecnologia rumorosa una falsa IA che finge solo di salvaguardare il virus corona
la pandemia ha reso le loro preoccupazioni più urgenti, un associato ha detto di essere preoccupato
i falsi positivi potrebbero indurre i lavoratori di Walmart a rompere le distanze sociali
linee guida inutilmente non abbiamo mai visto Flags un problema di cui un dipendente del negozio C.
per intervenire e determinare se sta prendendo il taccheggio o un altro problema
posto un manager Walmart aziendale anche espresso forte preoccupazione che i lavoratori
sono stati messi a rischio da ulteriori contatti resi necessari da falsi positivi
e ha chiesto se avevano mai visto che i sistemi dovevano essere disattivati ​​per proteggerli
clienti e lavoratori questo ovviamente avviene in un momento in cui può farlo il self checkout
diventa ancora più importante per i negozi in quanto i clienti cercano modi per fare acquisti a basso rischio
Sony ha ritardato la presentazione di un evento vetrina per la sua prossima console di gioco Sony
non ha menzionato direttamente i disordini civili negli Stati Uniti, ma ha accennato ad esso
non riteniamo che in questo momento sia il momento di festeggiare aggiungendo che ne voleva di più
voci importanti da ascoltare l'azienda aveva deciso di svelare alcuni dei giochi
e lo sviluppo per la sua prossima PlayStation 5 giovedì
ore dopo Activision ha ritardato il rilascio del nuovo contenuto del call of duty
l'azienda ha detto che ora non è il momento di lanciare nuove stagioni per la guerra moderna warzone
o Call of Duty mobile era previsto che entrambi i prodotti free-to-play
lancerà questa settimana presentando all'azienda una nuova opportunità di vendita
abiti dei personaggi e altri oggetti di gioco che hanno anche altre aziende tecnologiche
ha annullato gli eventi di lancio pianificati editore di giochi Electronic
ha posticipato il suo evento di rivelazione per il suo ultimo titolo sportivo Madden NFL 21 e
Google aveva precedentemente ritardato un evento online per la prossima versione di Android
La mossa di Sony evita i rischi inerenti al tentativo di promuovere i giochi che probabilmente lo faranno
coinvolgono combattimenti violenti in un momento in cui si verificano situazioni di stallo e scontri
negli Stati Uniti altre società di giochi che stanno pianificando lanci su
i prossimi giorni potrebbero ora subire pressioni per riconsiderare i loro piani anche single
i fan dei computer di bordo, in particolare quelli che amano il Raspberry Pi, sono statici
il rilascio a sorpresa del nuovo Raspberry Pi 4 con un enorme 8
gigabyte di ram sì 8 gigabyte che è il doppio della memoria massima che avevano fino ad ora
è stato disponibile il Raspberry Pi per il lancio poco meno di un anno fa ed è un file
piccolo SBC molto potente ma due cose al riguardo erano davvero prive di emmc
capacità di archiviazione in un massimo di 4 gigabyte di RAM anche se 4 gigabyte lo sono
ancora abbastanza impressionante per un po 'di SBC bene emmc non è ancora disponibile su
Raspberry Pi vanta il doppio della precedente quantità massima di memoria
ha detto che sono i giorni in cui il Raspberry Pi era l'SBC da $ 25, il prezzo è ora
$ 75 noi e qui in Canada ci è costato centodieci per ordinarne uno in più
spedizione questo lo rende il Raspberry Pi più costoso mai rilasciato
quindi perché la sorpresa quando il Raspberry Pi 4 è stato rilasciato un ddr4 da 8 gigabyte
il pacchetto non era disponibile ma micron ha intensificato le cose all'inizio di quest'anno
fornendo il componente necessario per l'aggiornamento a differenza dei suoi predecessori
il cui SOC può supportare non più di 4 gigabyte di RAM il processore utilizzato in
Raspberry Pi 4 può tecnicamente supportare fino a 16 gigabyte di memoria in totale, quindi
mentre otto gigabyte sono incredibili in questo spazio non è il massimo assoluto
dobbiamo fare una breve pausa nell'angolo crittografico e altro ancora di questa settimana
le migliori storie tecnologiche stanno arrivando comunque
[Musica]
tu
[Musica] bentornato all'avversario della Cripta è
è stata una settimana entusiasmante la capitalizzazione di mercato è di circa 270 miliardi di dollari USA ma c'è
sono stati alcuni sviluppi interessanti quando guardiamo al prezzo in totale
dieci monete sono aumentate in quest'ultima settimana di oltre il 25% rispetto al leader trasportato
oh, che è aumentato di quasi il 50 percento negli ultimi sette giorni, una ragione è questa
hanno annunciato ora che stanno facendo sul serio è stato l'aggiornamento e così sembra
come avremo presto sarà sulla rete live ma ad altri piace
cellule il cui gilet cambia produttore di Zuleika sono aumentate tutte di oltre il 25% e solo una
la moneta è scesa solo del 15%, quindi nel complesso è stata una settimana molto buona dal
punto di vista degli investimenti, ma anche se guardiamo a cosa è successo per quanto riguarda
le valute diamo un'occhiata a Bitcoin nelle ultime tre settimane dopo il
avendo il pool di uomini è quasi vuoto di nuovo le transazioni si stanno confermando
un modo molto veloce non c'è stata alcuna spirale di morte per il
minatori anche se abbiamo perso quasi il 50 percento del tasso di hash e ma non tutti
si è ripreso bene e il prossimo aggiustamento della difficoltà sarà solo del 10%
in modo che il faro funzioni davvero come un orologio al momento qui in 2.0 come
il prossimo argomento è stato un ritardo, ovviamente a cui siamo abituati
ora dicendo non luglio agosto stanno dicendo ora quest'anno ma l'interessante
cosa è con la fase zero che è l'implementazione della prova di Stakes o il file
staking e il minimo che devi avere è 32 aetherium per diventare a
validatore della rete e quindi qualcuno sta analizzando quanti wallet ci sono
conteneva almeno 32 etere e questo dato è aumentato negli ultimi 12
mesi quindi le persone stanno ricevendo una serie per diventare un validatore
Gemini e Samsung stanno avviando una partnership in base alla quale Gemini sarà
sostenendo gli sforzi nel mercato nordamericano, quindi Canada e USA se
sei interessato all'acquisto di kryptos attraverso tre anni di telefono Samsung
Il cellulare Gemini è una delle serie e buoni scambi quindi è affidabile
scambio e quella partnership significherà molto perché porterà kryptos a
le masse allo stesso tempo è stato sviluppato un portafoglio interessante
uno che non ha bisogno di alcuna connettività a Internet così a differenza del tesoro
e libro mastro questo e grigio se non è attualmente in fase di sviluppo
ma ha già ottenuto le più alte certificazioni sarà lanciato questo
anno e quindi sarà completamente disconnesso da Internet
c'è un altro livello di sicurezza che puoi avere sui portafogli l'ultimo
soggetto è che non c'è stato alcun movimento per quanto riguarda gli investitori, quindi la scala Gregg
investimenti che è un'enorme società di investimento che stanno attualmente acquistando
equivalente al centocinquanta per cento di tutti i nuovi bitcoin ha detto che vengono
estratto che equivale a 3,2 miliardi di dollari americani e che hanno acquistato
recentemente in bitcoin è un investimento significativo su cui direi
l'altra mano e poi hai Paula Tudor uno dei guru degli hedge fund nel
Stati Uniti o anche a livello globale che si stanno impegnando per Bitcoin - d'altra parte hai
ha fatto sparare a Goldman Sachs contro Bitcoin sebbene gli argomenti che
stanno portando non sono veramente validi è come se qualcuno lo volesse
essere negativo e portare argomenti al riguardo, quindi sono positivo
se guardo nel mercato comunque questo da me oggi ti auguro un fantastico
settimana in attesa di vedervi di nuovo la prossima settimana e di nuovo in studio grazie
ti ringrazio molto per aver guardato ciao grazie Robert sempre così perspicace ora solo a
promemoria per quelli di voi che stanno visualizzando che non stiamo fornendo
consigli finanziari qui nello show, ma piuttosto condividiamo cosa sta succedendo
il mercato delle criptovalute e lasciandolo a te ricorda sempre se lo sei
andando a scambiare criptovaluta i mercati sono in continua evoluzione e lo sono sempre
volatile quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere ora di nuovo a Becca
in redazione Grazie Robbie Microsoft ha finalmente rilasciato Windows
10 versione 2004 nota anche come aggiornamento di Windows 10 maggio 2020 e tempestivamente
scaldato gli utenti a non installarlo l'aggiornamento aggiunge nuove funzionalità di sicurezza e
correzioni per precedenti aggiornamenti cumulativi a Windows 10, ma include anche un file
una pletora di bug e problemi questa volta anche Microsoft ha avvertito gli utenti
non installare l'aggiornamento in quanto causa problemi gravi come il blu
schermata della morte o il sistema potrebbe anche non riuscire a riavviarsi dopo l'installazione
l'aggiornamento dopo l'installazione dell'aggiornamento i dispositivi Windows 10 potrebbero non essere in grado di farlo
connettersi a più di un dispositivo Bluetooth a cui un altro bug causa l'input del mouse
smette di funzionare e un altro fa sì che la frequenza di aggiornamento variabile non funzioni più
la maggior parte dei giochi, in particolare quelli che utilizzano dispositivi diretti x9 sempre attivi come il tuo
l'adattatore di rete potrebbe causare il riavvio del computer in modo casuale e altri problemi potrebbero
risultato in una schermata blu della morte inutile dire che questa è una brutta situazione
per Microsoft e potrebbe essere catastrofico per coloro che sono bloccati a lavorare da
a casa in questo momento senza accedere a un reparto IT per correggere un aggiornamento fallito
Microsoft ha già iniziato a lavorare sui problemi e ci aspettiamo un nuovo aggiornamento
per l'aggiornamento entro metà giugno per salvaguardare il tuo PC dovresti evitare
installando questo aggiornamento, tuttavia, se lo hai già installato, puoi farlo
disinstallalo per goderti una versione più stabile di Windows 10 se sei stufo di
una sciocchezza vai su linux mint comm per una correzione permanente gratuita
I ricercatori in Australia affermano di aver registrato i dati Internet più veloci in assoluto
velocità un team di Menashe Swinburne della RMIT University ha registrato una velocità dati di
quarantaquattro virgola due terabyte al secondo a quella velocità che potresti scaricare
più di 1.000 film ad alta definizione o tutte le tredici stagioni della categoria cinque
tecnologia TV in meno di un secondo e avremmo aggiornato il nostro live streaming a 16 K
solo perché possiamo, la velocità media della banda larga nel Regno Unito è attualmente di circa 64
megabit al secondo, quindi sarebbe circa 700.000 volte più veloce di cosa
la maggior parte delle persone nel Regno Unito sperimenta quotidianamente che l'Australia si trova nel mezzo di
le classifiche globali per le velocità di Internet e le connessioni dello spettacolo sono una fonte regolare di
reclami degli utenti, i ricercatori hanno affermato di aver raggiunto la nuova velocità record di
utilizzando un dispositivo che sostituisce circa 80 laser trovati in alcune telecomunicazioni esistenti
hardware con un unico pezzo di equipaggiamento noto come micro pettine
micro pettine è stato piantato e testato all'esterno del laboratorio utilizzando esistenti
infrastruttura simile a quella usata dalla trasmissione nazionale australiana
il risultato è stata la più alta quantità di dati mai prodotta da un singolo
chip ottici che vengono utilizzati nei moderni sistemi a banda larga in fibra ottica intorno al
world il team australiano sperava che le loro scoperte offrissero uno sguardo su come
le connessioni Internet potrebbero guardare in futuro mentre la velocità dei dati per
supera di gran lunga qualsiasi ragionevole esigenza dei consumatori nella bolletta mondiale di oggi
kokorin docente di sistemi elettrici e informatici alla Monash University
ha detto che alla fine potrebbe aiutare a trasformare un'ampia varietà di industrie come moderne
life continua a esercitare pressioni crescenti sull'infrastruttura della larghezza di banda mr.
Krekorian dice che ciò che la nostra ricerca dimostra è la capacità delle fibre
che abbiamo già sul terreno per essere la spina dorsale delle reti di comunicazione
ora e in futuro continua dicendo che non stiamo parlando solo di Netflix
qui questi dati possono essere utilizzati per auto a guida autonoma e future
trasporto e può aiutare l'educazione della medicina
industrie finanziarie ed e-commerce, oltre a consentirci di leggere con il nostro
nipoti da chilometri di distanza grandi grazie a Roy W Nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio di Linux e se apprezzi quello che facciamo
diventa un mecenate su patreon.com elimina la categoria 5 dalla categoria 5 TV
redazione sto becca ferguson fantastico Grazie Becca
questa è la TV con tecnologia di categoria 5 è sempre un piacere averti qui
mancano solo un paio di istanti prima di concludere lo spettacolo quindi solo un veloce
piccola caratteristica per te qualcosa che è sempre nella mia mente è la nostalgia sai
io amo i giochi retrò, amo le cose che mi ricordano i tempi passati e
La tecnologia è passata ed è qui che entra in gioco l'overtype in questo sito web
servizio che puoi provare in modo assolutamente gratuito su univoco code comm slash
macchina da scrivere iniziamo Sto solo andando a premere start qui e check out
cosa possiamo fare pronto per iniziare a digitare oh
Non ci sono arrivato proprio come una vecchia macchina da scrivere perché ho bloccato il file
chiavi dovrò passare qui e vediamo se posso aggiustarlo
perfetto oh ragazzi ricordate quando era così funziona davvero come un
la macchina da scrivere ha ottenuto un tipo lentamente puoi salvare il tuo lavoro puoi stamparlo qualunque cosa
vuoi farlo ha davvero quell'aspetto genuino e puoi scherzare
impostazioni e cambierà effettivamente il modo in cui funziona Ho il collegamento
per quello qui sotto per te è solo un po 'divertente ma hey è anche un file
molto è un ottimo modo per creare una macchina da scrivere dall'aspetto molto realistico
immagini perché puoi fare uno screenshot ora o puoi andare a stampare e utilizzare file
la capacità del tuo browser di esportare in un file e quindi puoi creare fantastici
cose come le intestazioni del blog o le immagini per l'immagine in primo piano forse vuoi
pubblica qualcosa su Twitter e usa un'immagine per farla risaltare che ti dà
quel tipo di look davvero nostalgico ed è per inciso che è qualcosa di simile
graffi che prude per la nostalgia anche per me di nuovo il link è sotto, dai un'occhiata
si chiama sovrascrittura e l'indirizzo è un po 'unico, quindi l'ho fatto
ho quel collegamento per te proprio laggiù, non dimenticare la TV con tecnologia di categoria cinque
è su Twitter nella categoria cinque TV. Personalmente sono anche su Twitter, quindi su
robbie ferguson ti seguirò così potrai aumentare il tuo account autunnale di
uno come per inciso aumento anche il mio, non dimenticarlo anche tu
immagina che la categoria 5 sia su youtube ci troverai
La TV tecnologica di categoria 5 è il nostro programma principale e poi abbiamo il programma tecnologico di Linux
mi senti parlare di questo, ma questo è un modo facile da digerire velocemente
consumare TV di categoria 5 e lo rende davvero fantastico da condividere anche perché
puoi semplicemente prendere quei singoli snippet
e condividili con i tuoi amici tutto ciò e sui tuoi social media
quando trovi cose che ti piacciono davvero
quindi dai un'occhiata al programma tecnologico di Linux su YouTube che il nostro sito web porta ovviamente
tutte le nostre funzionalità insieme alla categoria cinque dot TV hanno una settimana meravigliosa
ancora una volta è un piacere averti qui grazie per il tuo supporto no
solo finanziariamente ma anche solo essere qui e sintonizzarsi è così grande
apprezzato Apprezzo le tue iscrizioni su YouTube
Apprezzo che tu ci abbia seguito sui nostri vari canali di social media
quella roba aiuta e ci piace che tu come parte della nostra comunità ti prenda cura
ci vediamo tutti la prossima settimana
[Musica]