こんにちは。カテゴリ5のテクノロジーTVへようこそ。松に行きました。
あなたがハミングしたボタンをクリックして松の本のプロを見つけた64の組織
約1マイクロ秒の間、カートに追加を押して注文しました
そして、あなたはそれが出荷されるのを待っていました、そしてあなたは最終的にその出荷通知を受け取ったので
あなたはもう少し待ったあなたは待って待って待った
辛抱強くあなたと私は両方ともそうではないことを知っていますが、最終的には来ませんでした
あなたの松のBookProが到着したドアあなたはあなたがしなかったパッケージに食い込んだ
箱から出すビデオをやるべきかもしれないと思うのをやめても
あなたがこのデバイスに入る必要があることあなたの松のブックプロは美しいです
彼らはあなたが初めてそれをパワーオンする200ドルでこれをします、そしてそれはしません
いくつかあったので、今はあまりにも多くの人々のためのシナリオである仕事
パインブックのプロの最新の実行に関する問題私はいくつかの良いニュースを持っています
彼らはあなたが解決するのは簡単な問題ですが、私はあなたに私がどのようになっているのかをお見せします
何が起こったのかをお話しします私はあなたに最も2つをお話しします
このパインブックのプロの実行に関する一般的な問題と私はあなたに方法を示すつもりです
それを修正します
[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブは、
従来のハードドライブよりもパフォーマンスと信頼性が向上
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームは、TelestreamWirecastと軽快でライブ配信されます
毎週、ローカル向けのrokucodyやその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマーチューン
ショータイムはカテゴリー5のドットテレビをご覧くださいここにあなたがいるのはとても素晴らしいです私の名前は
今週もロビーと私があなたのホストになります。
現在の状況のた​​めに私たちのスタジオスペースですがねえ私はここにいますそしてそれはそうです
あなたがここに住んでいるかどうかにかかわらず、あなたも私に参加してくれるのは素晴らしいことです
事後オンデマンドでお会いできて光栄です
コミュニティのサポートがなければ、このショーは不可能だったでしょう。
特に今日はBP9に感謝しますScottBarclay Ron
モリセット・ジェリー・コワルスキージョナサン・ガーベイ・ジェンのニーソンの睾丸がスキーと
ビルマーシャルプラス私たちのパトレオンを通して私たちをサポートしてくれた他のすべての人
私たちをこのスペースに移動させるためのキックスターターキャンペーン
とてもサポートしていて、あなたは私たちがこのショーをすることができないことを知っています
特にパンデミックの真っ只中、そして全体が私たちの新しいスタジオに移動しなければならない
スペースですが、私たちはここにいます私たちは安全で、ショーは毎週始まります
毎週もう少し構造化され、もう少し技術的に健全であると感じる
今週は新しい課題があります
物事を前処理し、すべてを立ち上げ、実行し、取得する
前の週に機能していたもの実行された十分なhdmiポートがありません
壁越しにメインスタジオスペースに入るのを知っているので、
物事に取り組み、すべてをセットアップし、
毎週私たちは強くなります私たちは良くなりますそしてそれはますます良くなります
毎週そうではないのでここにいてくれてありがとうみんなありがとう
あなたが私たちをサポートしたいと思っていて、まだサポートしていない場合、または多分あなたのサポート
あなたは過去にそうしました、そしてあなたは継続的にそれをしたいです
おそらくショーに参加するための最も簡単な方法と一種のクールな方法は
patreon.com/scishowにアクセスするには
それはいくつかの特典があり、それはあなたが
サブスクライブして、希望する特典を選択すると、それらを尊重し、
舞台裏でのアクセスなどを取得したり、できるようにしたい場合があります
ライブショーを見るが、オンデマンドではライブ中に参加できないかもしれません
放送しますが、舞台裏の様子が好きで、
NG集や編集されるようなものを見ることができます
ショーのオンデマンドバージョンなので、これらは特典の一部であり、あなたは
今週はpatreon.com/scishowにアクセスできます。サブスクライブしてください。
YouTubeで私たちとそのベルをクリックすると、確実に
このような新しい動画を投稿するたびに通知が届きます
Linuxテックショーにも投稿するビデオなので、必ず購読してください
それは私たちが25,000人の加入者を達成しようとしている素晴らしいことです
次は、6月にこれをやってみようとしましょう先週冗談を言った
5月末までしかお渡ししませんが、現実的にはちょっと
その25,000の土地を打とうとすることは一種のマイルストーンです
私たちはそれを行うことができると思います私たちは非常に近いです私たちは約400以内にいると思います
チャンネル登録者なので、まだYouTubeに登録していない場合は、Linuxtechにアクセスしてください。
ショーコムとそれはいつ通知を受け取ることができるようにするための本当に素晴らしい方法です
新しいエピソードがあり、あなたができるので私たちと対話するための素晴らしい方法もあります
それらのビデオのようにあなたはそれらにコメントすることができますそしてそれらは同様に編集されます
だからあなたは丸1時間座っている必要はありませんあなたは少しだけ見ることができます
2分か5分のビデオは時々それより少し多いですがあなたは持っていません
丸1時間見ると、私がそうしていることをすべて知っています。
そうです、今週の私たちのショーは、あなたがそこで見たように移行することにしました
イントロ私は今週のショーを移行しました
パインブックプロなので、ショーの少し後で私は
ショーの冒頭で私が言及したこれらの問題を通過する
あなたがあなたの松の本プロIでそれらの問題を経験したならばあなたを助けることができます
あなたがそれらを修正できるように手助けできるようにしたいので、それは
特にWi-Fiや起動できないので、頑張ってください
それの代わりにmikrotikシリーズを1週間戻しますが私は
まだmikrotikコミュニティにも愛を示したいのでジャンプしましょう
私たちに関するコメントの質問の懸念にジャンプしましょう
mikrotikシリーズこのマイクロテックシリーズの詳細については、cat5dotをご覧ください。
TVスラッシュmikrotikあなたのための本当のクイックランダウンこのシリーズは助けるように設計されています
マイクロテクノロジーデバイスを使用しないことから、実際にいくつかのことができるようになります
あなたのmikrotikルーターでクールな高度なものmikrotikルーターその理由
手頃な価格のZoomer価格のルーターであるためですが、
それらに含まれる機能セットは、Enterの機能セットに似ています。
praiのルーターなので、あなたはあなたが支払うよりもはるかに多くを手に入れています、そして私たちはすることができます
基本的にあなたがそれらでできるmikrotikルーターで何でも
あなたが10倍のデバイスを知っている企業
価格とあなたは家でそれを持つことができます彼らは中小規模に最適です
彼らはとても手頃な価格でありながらとても安全であるため、
シリーズの過程でマイクロテクノロジーデバイスを見ることができるので
cat5 dot TV slash mikrotikから学ぶことができます
それらを使用する方法それらをプログラムする方法あなたのネットワークをセットアップする方法と
そのシリーズはあなたのために利用可能ですどのくらいのお金ロビーは絶対に無料ゼロ
ドルだからキャットファイブTVスラッシュmikrotikはあなたがそのシリーズを楽しむことができる場所です
継続的であり、それはあなたがより多くを学ぶことができるための素晴らしい機会です
これらのデバイスは、linux tech showcomのYouTubeチャンネルにジャンプします。
まず第一に博士。現実これは素晴らしいチュートリアルだと言いたいです
と博士。私が感謝しているそれらのmikrotikチュートリアルの1つを参照して現実のもの
あなたが想像できるように、それは非常に多くの仕事がショーにたくさん入る
仕事はシリーズに入り、私はこれらのデバイスと
私たちがここで実証するテクノロジーと私はあなたがあなたであることがとてもうれしいです
TCCを楽しんでいると、誰かがmikrotikに愛を与えてくれてうれしいと言っています
mikrotikに恋をしないTCCの人はどうしてだと思いますか
あなたが言うように、マイクロテクノロジーを使ったことがない、あるいは聞いたことがない人たちです
マイクロテック私たちがいた時代にあなたはスーパーセンターに行くという意味です
それらと小売店に足を踏み入れて、既製のものを買うことができます
面白い時代でしたが、当時は何を見たのですか
首年Ling成功右mikrotikいいえ私は知らない
スーパーセンターで見たことがあるので多分それだと思います
それを知っていれば人々がそれを気に入らないというわけではないので、多分それが理由です
視聴者にそれを知ってもらいたいので、mikrotikへの愛を示しています
ねえ、より良いものがあり、手頃な価格で、
Rockaway CCWは、私のmikrotikが入ったと言っています。
昨日のメールはい私は自分のWi-Fiに名前を付けようとしましたこれはあなたがしているWi-Fiではありません
探していますが、mikrotikはあなた以外は何でもできると言ったのはわかりません
私が推測する有効なSSIDを持っている必要があります私はあなたがそれを知っていると仮定しました
文字数制限があるのか​​、ゲームを読んでいるのか、それとも
スペースや句読点が好きではないので、代わりに5ギガヘルツという名前を付けました
あなたと2ギガヘルツのDEA監視バンではないので大丈夫です
2つのネットワークあなた自身の使用のための5ギガヘルツとこのDEA監視禁止
cat5TVで見ているこの楽しいゲームをプレイしたい場合は提案できますか
スラッシュmikrotikrockawayCCW私は本当のゲストをセットアップする方法についてのチュートリアルをしました
Wi-Fiを使用すると、その仮想WLANを使用でき、使用していない方法で使用できます。
あなたは何かのためにそれを使いたいかもしれないのであなたはあなたの2ギガヘルツを知っています
本当の権利のために、しかしあなたは仮想無線LANをセットアップすることができ、それは
必要に応じて、そのようなばかげたSSIDで名前を付けます
Rockaway CCWはこれを続けていますが、実際には2つに分けて送信された長いコメントです。
パーツは、2ギガヘルツのWi-FiDEA監視バンが欲しいと言っています
ランダムな時間にアクティブ化および非アクティブ化して、
私のクラックヘッドの隣人をびっくりさせるためにその地域をクルージングしているバン
RockawayCCWがあなたに決して知らないことを尋ねる方法があります
これらの質問の動機はありますが、ちょっと大丈夫なので、私はあなたが何でもできると言いました
mikrotikそして本当にあなたができるので私はここで私の松のBookProにジャンプします
ウェブイチジクが稼働していて、RockawayCCWがあります。
それは大丈夫ですので、まず最初に、DEAがアンダースコアを付けていることを思い出させてください
あなたのインターフェース名ではないあなたのSSIDである監視バン
取得したいのはインターフェース名なので、ここで覚えているかもしれません。
あなたはシリーズをフォローしてきましたが、ワイヤレスに移動してワイヤレスをクリックすると、
大丈夫ですので、2.4ギガヘルツを見つけてください-そこにあります-ギガヘルツそれは
真ん中は私のmikrotikのwLAN1ですそれはあなたのものとは異なるかもしれません
しかし、それの名前を知る必要があるのはどれかを見つけてください。私の場合は
すべて小文字のWLAN 1今私がやりたいのは、システムとスケジューラーに入り、
このシリーズの過程で、mikrotikは
プログラム可能なので、それは本質的に私たちがやろうとしていることです私たちはプログラムするつもりです
これを実現したいと言ったので、スケジューラーを使用します
あなたはランダムな時間にそれが私たちの場合実際にはランダムになることはないだろうと言いました
スケジュールに従って実行すると、繰り返し発生するため、オンになってからオフになります
オンとオフがあるので、新しいものを追加します。これを1つの名前と呼びます。
2.4ギガヘルツをオフにすると、開始日が自動的に設定されます。
明日の日付あなたがそれが起こっているのを見ることができるように、今日に設定したいと思います
すぐにボタンの12時に設定します
間隔を空けて、毎分正しくしたい場合はおそらく
10分ごとに何かをしたい場合は、そのようなことをすることができます
デモンストレーションのためにそうするつもりです
10秒ごとにオンとオフを切り替えます。
オフなので、実際には5秒ごとになります間隔を設定します
そういうものですが、それですぐに見えるようになります。
イベントは実際にプログラムする場所なので、間期と言います
ワイヤレスはその名前が何であったかを無効にしますWLAN1大丈夫
OKを押すとすぐに、W LAN 1が失われるので、cosCに向かうと
すでにスケジュールされており、実行カウントと表示され、開始されます
増加しているので、ワイヤレスがオフになっているので、ワイヤレスに行くと
これで、W LAN 1が無効になっていることがわかりますので、スケジューラに戻ります
バンはおそらく正しく追い払われる必要があるので、作りたい
バンが戻ってきたので、これをシナリオに入れましょう。
私はロックアウェイCCWがされていることを理解しているのでもう少し理にかなっています
ここでは少しばかげていますが、それでも私は喜んで義務付けます。
向きを変えたい親は、ゲストWi-Fiを設定してそのチュートリアルを使用します
お子様が使用できるWi-Fiを作成し、自動的にオフにします
門限で大丈夫なので、それを使ってみましょう。
本当に良いシナリオ私はそれが好きなので、そこに行きます
さて、ここで私たちは今作成しています私がここにいる場所を覚えています私はシステムの下にいます
スケジューラーと私は新しいものを作成しているので、新しいものを追加します私はそれを回すものがありません
再びオンにして、2.4ギガヘルツのWi-Fiを再度有効にします。これは、どのインターフェイスでもかまいません。
それがデモンストレーションである私たちの場合、Wi-Fiである必要はありませんがそうです
インターフェースワイヤレスで有能なWLANはそれが呼ばれているものなので、今では
スケジュールを確認するために、もう一方を12時の時刻に設定したことを忘れないでください
ボタンなので、見やすくするために同じように設定しています
3つ目は、このライブを撮影していて、これを10に設定しているときです。
秒なので、今は私たちとまったく同時に起こるように設定されています
それをオフにする他のスケジュールなので、基本的にこれらはそれぞれをキャンセルします
他のアウトなので、私がやろうとしていることは、これを5秒オフセットすることです。
5秒ごとにWi-Fiをオフにしてから5秒
後で、各タスクが10ごとに発生していても、オンに戻ります。
秒なので、すべてがうまくいけば、私は大丈夫を打つつもりです
その人が実行され、そこにあるスケジュールを確認する必要があります
5秒オフにすると、再度有効になりました。正常に実行されました。ワイヤレスに戻って、
私のWLANを見てくださいそれを見てください私はここにあるものに触れるつもりはありません私の手は
オフそれは時計wn1にあり、それはオフになり続けます
いつまでもオンとオフを繰り返し、オンとオフを繰り返します。
バンをシミュレートしようとしていない人のために私があなたに与えたシナリオ
そして多分これを使って特定のインターネットがオフになるようにスケジュールします
お子様が午後9時に使用していて、7時に再びオンになるWi-Fi
朝の時間か、ホームスクールをしているのに多分あなたは
現在、スケジューラーは土曜日のみに設定でき、次の時間にオンにできます。
7でも、ホームスクーリングをしているので、午前10時に開始したいのかもしれません。
あなたは子供たちに彼らの学業を最初に終わらせたいので
それはあなたにとってクールなアイデアですRockawayCCWあなたが実際にできる最後のメモ
TX-powerをコマンドの一部として使用するので、これを公開するだけではありません
これはもう少し入り込んでいるので、これを行う方法を紹介します
洗練されたスクリプトを作成してから開始する必要があります
スケジューラを使用してスクリプトを作成しますが、フルのように開始することもできます
毎秒電源を入れて電源を切り、まるで
信号が原因で、バンは実際に近づいてから遠ざかっています
強さは上がり続けます本当に強くなります完全な強さでそこに座っています
約10分後、先細りになって降りてきます実際にそれを行うことができます
TXを使用する-あなたがそのああ男をプログラミングしているときの力
あなたの頭の中にアイデアを入れて大丈夫なので、私がこれを提起したい質問
週はこのmikrotikシリーズのコースを通してcat5ドットTVスラッシュ
mikrotikは私が私のウェブブラウザウェブイチジクを使い続けることを望みます
または、インストール可能なクライアントであるウインドボックスを使用することをお勧めします
mikrotik風に本当に本当に速いアドバンテージが好きなアドバンテージ
ボックスは、マルチタスクが組み込まれていて、代わりにタブ付きレイアウトであるということです
Webブラウザを使用する利点を下にスクロールすることはもちろんそうではありません
使用しているプログラムにすべて依存しているFirefoxChromeを使用できます
勇敢な人を使って、おそらくクライアントは他の人の方が安全だと主張する人もいます
ブラウザはより安全であり、時にはそれが論点になると主張する
私が世界に開いて​​いないブラウザアクセスそれはアクセス可能であるだけです
私の土地の中で、それがそうなる限り、それはセキュリティリスクではありません
言うまでもなく、どちらをWeb fig、ブラウザインターフェイスにするか、または
ウィンドボックスあなたのmikrotikを接続してそれを管理することを可能にするアプリケーション
そのように、あなたは下のコメントで私に言わなければなりませんなぜただ風を言わないのですか
ボックスなぜあなたは私があなたを作る風ボックスを使うことを提案しているのか知りたいです
なぜあなたは私がウェブイチジクを使うことを提案しているのか、そしてなぜそれを好むのか
あなたはそれを好むそれは私が今週あなたに提起している私の質問ですそして私は
cat5 dot TV slash microtechの人たちがちょっと休憩して
皆さん私はすぐに戻ってきます[音楽]
[音楽]
私たちは皆、これらの試練の時期に苦労しており、64回のプレスを続けています。
私たちの世界の状態にもかかわらず、注文を履行するために一生懸命働いています
今、松の本のプロの最新の実行が入り江の中で出かけています
19のパンデミックは、私たち全員が望んでいたほどスムーズに進んでいません。
これまでのところ、最新の出荷で問題が発生しています。2つ取り上げます。
2020年5月のパインブックプロWi-Fiの実行に関するこのような問題は機能せず、
スティックを起動できないこれらの両方を修正する方法を紹介します
問題[音楽]
問題松64は独自の品質保証または品質を提供することはできません
パンデミックの間、彼らは工場にアクセスできず、
9月まで工場に入ることができませんそれは理想的ではなく、
パイン64のチームがイライラしている、あるいは潜在的にさえ感じているのではないかと疑う
これらの問題のいくつかが発生しているが、他のみんなと同じように動揺している
彼らはこれらの困難な時期に可能な限り最善を尽くしています
時々、私たちが彼らのコミュニティとしてできる最善のことは何だと思います
お互いをサポートし、情報を広めてお互いを助け合う
これらの問題が発生した場合、すぐに起動して実行できます
うまくいけば、この情報はあなたのパインブックプロの出荷と
そうすれば、あなたは何をすべきかを知ることができるので、私たちのメーカーに最初の問題を起こさせましょう
新しく到着した松の本なら、美しくも悲しいことに起動できない松の本プロ
プロは単にあなたがしたい最初のことはSDから起動しようとすることは起動しません
カードとSDから起動する場合は、emmcストレージが無効になっている可能性があります
ハードウェアスイッチを使用すると、emmc無効スイッチを切り替える必要がある場合があります
残念ながら、松の本のプロの現在の実行のいくつかは持っていたようです
そのスイッチは工場出荷時に有効になっています。つまり、emmcストレージがあります。
身体障害者であり、emmcがハードドライブの観点からそれを考えると言うとき
パインブックプロ内の記憶媒体なので、パインブックプロを開いてみましょう
これを最初に修正するために、私はすでに10本のネジを外しました。
空気のためのこの手順これは後ろのヒンジであり、私はただつもりです
スピーカーにはが付いているので、慎重に上向きにこじ開けますが、完全ではありません
両面接着剤なので丁寧に手を伸ばして剥がしたい
こことここに1つずつあり、私がそれを行った理由は
私はそれらを接続しているこれらの非常に細いワイヤーを引っ張りたくありません
そこに私たちは大丈夫なので今私は行くつもりですそして私は自分自身を切り取ったことに言及する必要があります
この前のこれらのエッジは非常に薄い金属であり、非常に鋭いので
あなたはこれをやっているので、私がカットしたと言うので注意してください。
私自身もこれで放送中なので大丈夫だと警告したい
私はこれを好転させるつもりですので、あなたはもう少し良い眺めを持っています、そして私は
これがemmcチップであることをお見せしたいのですが、64ギガを持っていることがわかります
ここの記憶媒体emmcそしてそれはあなたがあなたができるただのチップです
必要に応じて取り外して交換できますが、それはパインブックプロに含まれています
ただし、ここでわかるように、スイッチは正面に設定されています。これがスイッチです。
それはemmcを有効または無効にするので、私がする必要があるのはそのスイッチを取ることです
ヒンジ機構に向けて慎重に裏返します。
それを裏返し、今ではそれと同じくらい簡単ですこのケースを元に戻しましょう
鋭いエッジに注意して、ケースを裏返す前に必ずケースを元に戻してください
そうしないと、そのような内部プラスチックコンポーネントの一部が失われる可能性があります
物事を上げることはそれをひっくり返し、それをテストしてみましょうので私は慎重に行きます
私の松のブックプロを開いて、彼女が起動するかどうか見てみましょう私は今パワーライトを持っています
これは、緑色に変わることを約束しており、Manjaroのロゴがあります。
素晴らしい起動で、KDEプラズマログインで迎えられます
Manjaro Linuxの画面なので、ここですぐにログインします。
私たちが抱えている問題が2つあったと言ったことを覚えておいてください。
しかし、Wi-Fiは機能していません。実際、私が判断できる方法ではまったく機能していません。
それとあなたはこれを通過するかもしれませんあなたがワイヤレスに飛び降りるなら
構成ワイヤレスネットワークが時計の近くでダウンしているクリックすると、まるで
ワイヤレスはありませんあなたの松のBookProWi-Fiの理由がわかります
工場がプライバシーを離れたために機能していない
テスト中にスイッチがオンになります。パインブックにWi-Fiプライバシースイッチがあることを確認してください。
素晴らしいプロです。パイン64のロゴを押すと同時に
f11を押すと、Wi-Fiチップが有効または無効になります。
キャッチ22は、Wi-Fiチップはホットスワップ可能ではありませんが、プライバシーは
実際の物理的なハードウェアスイッチであるスイッチが切断されています
チップに電力を供給しているので、電源を入れ直すと、チップは機能しません。
残念ながら、オフにしてから再度オンにすると、その修正は行われません。
この場合、松のロゴを押し続けてf11を押すと機能します。
Num Lockで一連のフラッシュが表示されます。3回のフラッシュは、
無効になっている松ボタンとf112回の点滅は、有効になっていることを意味します。
Wi-Fiチップの電源がオフになりました。もう一度押してください。
Wi-Fiチップの電源がオンになりましたが、まだワイヤレスがないので、
今やる必要があるのは、実際にマナを再起動する必要があるか、Linuxを再起動する必要があるということです。
ログイン時に、すべてがうまくいったら、今日はこれらの問題の両方を解決しました。
見つけて、ほとんど私のデスクトップにああ私はそこにWi-Fi接続を見ましたクリックして
最後に、ワイヤレスが有効になりました。
5ギガヘルツにアクセスできる場合は、ワイヤレスに接続しているとき
Wi-Fiはあなたが得るつもりのものに接続してください
より良い信号とBluetoothとの間で周波数を共有しているため
2.4ギガヘルツを使用する場合は、ワイヤレスアダプタを使用する可能性があります。
Bluetoothデバイスで他の問題が発生する可能性があるため、5を使用してください
Wi-Fi接続が可能であれば、ギガヘルツは間違いなくこの全体です
手順はやがて改善され、実際に明らかになっただけです
ワイヤレスプライバシースイッチが有効になっているという事実のために
工場私は彼らが将来ソフトウェアでこれを修正するつもりだと信じているので
いくつかの更新と、pine BookProチェックの詳細については注意してください。
pine 64orgの包括的なwikiページを確認してください。
あなたが探しているのは、コミュニティフォーラムも提供していて、
Twitter reddit IRCテレグラムの不和は、とりわけ次の場所にあります。
pine 64 dotorg私たちはちょっと休憩をとらなければなりません
[音楽]
これはカテゴリー5のテクノロジーTVです。ここにいるのは素晴らしいことです。
あなたがそこにいるとき、あなたがそこにいるとき、私たちのウェブサイトを最近チェックしましたカテゴリー5ドットテレビ
ホームページにたくさんのすばらしい機能があることに注意してください
毎週行われるコミュニティコーヒーブレイクがあるだけではありません
ちなみに今週の日曜日に来るので、あなたがそこにいることを確認してください
それは6月7日だと思います。詳細については、当社のWebサイトをご覧ください。
カテゴリ5のテレビがそこから上にスクロールすると、暗号コーナーがあります
ロバート・ケーニッヒ今日も彼から連絡がありますそうです
暗号通貨について知りたい場合は、当社のWebサイトにあります
市場に出ており、ロバートは偶然にもいくつかのことをするつもりです
複雑なことをもう少し共有するために私たちとシリーズを教える
暗号通貨とブロックチェーンテクノロジー自体の詳細
私が自分自身を学ぶことを本当に楽しみにしている作品、そしてそれを超えて私たちの作品
ウェブサイトは、ショーで私たちがここで行うすべての機能をまとめています。
私たちがレイアウトしているさまざまなテクノロジーについて話しているのを聞いてください。
あなたはそれらのことについての情報を見つけることができるので、私が意味するのは私が
パインブックプロについて話すあなたは私たちのウェブサイトに行くことができますカテゴリー5テレビをクリックしてください
松の本のプロとあなたは私がすべてのビデオとすべての時間のリストを取得します
それについて話しましたので、あなたが興味を持っているより多くのビデオがあるかもしれません
その特定のトピックに関係しているので、それをチェックすることをお勧めします
カテゴリ5ドットTVこの時点で、ニュースルームに向かう必要があります。
ベッカは、カテゴリー5のテレビニュースルームウォルマートの従業員に登場するものです。
彼らの盗難防止AIソニーの不正確さについて話している
次のゲーム機のショーケースイベントを主催する
Raspberry Piには、8ギガバイトのRAMが搭載されています。
Microsoft自身が、インストールする前によく考えるようにユーザーに警告しています。
Windows 10 2004アップデートとオーストラリアの研究者は、
完全な詳細の周りに史上最速のインターネットデータスピードスティックを記録し、
今週のクリプトホーナーが登場しますこれはカテゴリー5のドットTVニュースルームです
あなたの週をカバーするわずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止します
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですウォルマートのユーザーはAIテクノロジーを使用して
セルフチェックアウトで万引き犯を検出し、店員のグループは
それが彼らの健康を危険にさらしていることを懸念している
ウォルマートの従業員のグループは、彼らがこれまでに彼らの限界点を過ぎていたと言います
アイルランドに拠点を置く小さな人工知能会社を見て、その技術は
ウォルマートは2017年に使用を開始しました。
レジスターやセルフチェックアウトキオスクでの万引きを防ぎますが、労働者は
誤認された無害な行動を盗難と主張し、実際の行動を止めることができなかった
従業員のグループを盗んだ事例は匿名のままでいることを選択しました
彼らはマスコミと話すことを許可されていないので、彼らはマスコミにこう言った
彼らは彼らの雇用主がで最大の小売業者の1つであることに失望しています
世界は欠陥があると信じられているAIに依存しているある労働者は
テクノロジーは、内部的には見たことのないものと呼ばれることもありました。
労働者がウォルマートの使用に腹を立てていると言ったその頻繁な間違い
何年も見て、同僚が懸念を提起したと主張した
技術をマネージャーに伝えたが、彼らはマスコミと話すことに決めたと非難された
2019年6月のBusinessInsiderの記事がウォルマートのパートナーシップを報告した後、
初めて公に見られた物語は、これまでに見られた方法を説明しました
AIを使用して、に設置された監視カメラからの映像を分析します
天井と顧客が配置するときなどのリアルタイムで問題を検出することができます
システムが何かを見つけたときにスキャンせずにバッグ内のアイテム
関係するアソシエイトが作成したストアアソシエイトに自動的に警告します
彼らの懸念が有効であることを証明するビデオそれは自己を使用している人から始まります
リースの白いピーナッツバターのパッケージをごちゃ混ぜにするために購入するチェックアウト
パッケージが互いに積み重ねられているため、カップは1つだけがスキャンされます
しかし、両方とも問題なくバギングエリアに正常に配置されています
次に、同じ人がハンドルで2ガロンの牛乳をつかんで動かします
片手でスキャナーを横切って片方だけがラングアップされますが、両方が
バギングエリアでは、自分の携帯電話をマシンの上に置き、
待つ必要があることを示すアラートがポップアップします
偽陽性の支援は、映画製作者がで同じプロセスを繰り返します
ハート型のバレンタインデーをスキャンできなかった2つの店舗
前面に子犬がいるチョコレートボックスとPhilipsSonicare Electric
歯ブラシのビデオは、これまでに見たものが100以上停止できなかったと結論付けています
何ドルもの盗難の可能性がある従業員は、テクノロジーが頻繁にあると信じています
無実の行動を誤解することは、イライラする潜在的な万引きです
顧客と店員は、1人の労働者がそれを説明したより長い行につながります
騒々しい技術として、コロナウイルスを保護するふりをする偽のAI
パンデミックは彼らの懸念をより緊急にしたあるアソシエイトは彼らが心配していると言った
誤検知は、ウォルマートの労働者が社会的距離を壊す原因となる可能性があります
ガイドラインは不必要に見たことがありませんフラグは店員Cが必要とする問題です
万引きやその他の問題が発生しているかどうかを判断するために介入します
ウォルマートの企業マネージャーを配置することは、労働者が
誤検知によって必要とされる追加の接触によって危険にさらされていた
保護するためにシステムをオフにする必要があるかどうかを尋ねました
顧客と労働者はもちろん、セルフチェックアウトが可能性があるときに来ます
顧客がリスクの低い買い物方法を探すにつれて、店舗にとってさらに重要になります
ソニーは、次のゲーム機ソニーのショーケースイベントの開催を延期しました
米国の市民不安について直接言及しなかったが、それをほのめかした
今はお祝いの時間だとは感じていません。
聞くべき重要な声会社はいくつかのゲームを発表するように設定されていました
木曜日に予定されているプレイステーション5の開発
数時間後、Activisionは新しいコールオブデューティコンテンツのリリースを延期しました
同社は、今は現代の戦争戦争地帯の新しいシーズンを開始する時期ではないと述べた
またはCallof Duty mobileは、両方の無料プレイ製品が期待されていました
今週ローンチし、会社に販売する新たな機会を提示します
キャラクターの衣装や他のテクノロジー企業が持っている他のゲーム内アイテムも
予定されていた発売イベントのゲームパブリッシャーElectronicをキャンセル
最新のスポーツタイトルMaddenNFL21の公開イベントを延期しました。
Googleは以前にAndroidの次のバージョンのオンラインイベントを延期していました
ソニーの動きは、ゲームを宣伝しようとすることに固有のリスクを回避します。
スタンドオフや衝突が発生しているときに激しい戦闘を伴う
米国全体で発売を計画している他のゲーム会社
今後数日は、彼らの計画を再考するように圧力をかけられるかもしれません。
ボードコンピュータのファン、特にラズベリーパイを愛する人は
なんと8の新しいRaspberryPi4のサプライズリリース
ギガバイトRAMはい8ギガバイトこれまでの最大メモリの2倍
Raspberry Piは、1年弱前に発売され、
非常に強力な小さなSBCですが、それに関する2つのことは本当にemmcを欠いていました
最大4ギガバイトのRAMのストレージ機能ですが、4ギガバイトは
少しのSBCにとってはまだかなり印象的ですemmcはまだ利用できません
Raspberry Piは、以前の最大メモリ量の2倍を誇っています。
ラズベリーパイが25ドルのSBCであった時代が続いていると言われています。
75ドル以上ここカナダでは、1プラスを注文するのに110ドルかかりました
これを出荷すると、これまでにリリースされた中で最も高価なRaspberryPiになります
それで、なぜRaspberry Pi4が8ギガバイトのddr4をリリースしたときの驚き
パッケージは利用できませんでしたが、ミクロンは今年初めに物事を強化しました
以前のバージョンとは異なり、アップグレードに必要なコンポーネントを提供します
そのSOCは、プロセッサで使用される4ギガバイト以下のRAMをサポートできます。
Raspberry Pi 4は、技術的には合計で最大16ギガバイトのメモリをサポートできます。
このスペースでは8ギガバイトが信じられないほどですが、絶対的な最大値ではありません
今週の暗号通貨コーナーなどを少し休憩する必要があります
とにかくトップテクノロジーストーリーがすぐにやってくる
[音楽]
君は
[音楽] Cryptの対戦相手へようこそ
エキサイティングな週でした時価総額は約2700億米ドルですが
合計価格を見ると、いくつかの興味深い進展がありました
先週、10枚のコインが、運ばれているリーダーの25％以上増加しました。
ああ、過去7日間でほぼ50％上昇した理由は、
彼らは今、彼らが真剣になっていると発表したのはアップグレードだったので、
すぐにライブネットワークに参加する予定ですが、他の人は
ベストがZuleikaメーカーを変更したセルはすべて25％以上上昇し、1つだけ
コインが15％しか下がらなかったので、全体として、
投資の観点だけでなく、
通貨は、後の最後の3週間でビットコインを見てみましょう
男性のプールを持っていることは再びほとんど空ですトランザクションはで確認しています
非常に速い方法で死のスパイラルはありませんでした
ハッシュレートの50％近くを失ったが、すべてではないにもかかわらず、鉱夫
うまく跳ね返り、次の難易度調整はわずか10％になります
ダウンしているので、ビーコンは実際に時計仕掛けのように機能します。
次のテーマは、もちろん私たちが慣れている遅延です。
今は7月8月ではなく今年は今言っているが面白い
物事は、ステークスの証明または
ステーキングとあなたが持っている必要がある最小はになるために32エーテリウムです
ネットワークのバリデーターなので、誰かがウォレットの数を分析しています
それらの中に少なくとも32のエーテルがあり、それは過去12年間で増加しています
数ヶ月なので、人々は次のバリデーターになるためのシリーズを手に入れています
ジェミニとサムスンはパートナーシップを開始し、ジェミニは
北米市場での取り組みをサポートしているので、カナダと米国は
あなたは3年間のサムスンの電話を通してクリプトスを購入することに興味があります
携帯電話ジェミニはシリーズの1つであり、優れた交換であるため、信頼できます
交換とそのパートナーシップはクリプトスをもたらすので大きな意味があります
興味深い財布が開発されたのと同時に大衆
宝物とは異なり、インターネットへの接続を必要としないもの
これは元帳で、そうでない場合は灰色で、現在開発中です。
しかし、それはすでに最高の認証を取得しており、これで発売されます
年とそれはインターネットから完全に切断されますので
あなたが最後に財布に持つことができる別のレベルのセキュリティがあります
主題は投資家に関して動きがなかったのでグレッグスケール
彼らが現在購入している巨大な投資会社である投資
すべての新しいビットコインの150パーセントに相当する
32億米ドルに相当するものを採掘し、彼らが購入した
最近ビットコインでそれは私が言うだろう重要な投資です
一方、あなたはポーラチューダーをヘッジファンドの達人の一人にしています
米国または世界的にもビットコインに取り組んでいます-一方、あなたは
ゴールドマンサックスがビットコインに対して撃ちましたが、
彼らが持ってきているのは本当に有効ではありませんそれは誰かがただ望んでいるようなものです
否定的であり、その点で議論をもたらすので、私は私が肯定的です
とにかく今日の私からの市場を調べたら、あなたに素晴らしいことを願っています
来週またお会いできるのを楽しみにしていて、スタジオに戻ってくれてありがとう
さようならを見てくれてありがとうロバートはいつもとても洞察力があります
私たちが提供していないことをご覧になっている方へのリマインダー
ショーでここに財政的なアドバイスがありますが、むしろ私たちはで起こっていることを共有しています
暗号通貨市場とそれをあなたに任せることはあなたが
暗号通貨市場を取引することは常に変化しており、常に変化しています
揮発性なので、あなたは今失う余裕があるものだけをベッカに戻すべきです
ニュースルームでありがとうロビーマイクロソフトはついにWindowsをリリースしました
10バージョン2004は、Windows 10 May2020アップデートとも呼ばれます。
それをインストールしないように暖められたユーザーは、アップデートが新しいセキュリティ機能を追加し、
Windows 10に対する以前の累積的な更新の修正が含まれていますが、
今回はMicrosoftでさえユーザーに警告しているバグや問題がたくさんあります
青のような深刻な問題を引き起こしているので、アップデートをインストールしないでください
死の画面またはシステムもインストール後に再起動に失敗する可能性があります
アップデートウィンドウをインストールした後のアップデート10デバイスはできない場合があります
複数のBluetoothデバイスに接続する別のバグにより、マウス入力が
機能を停止し、別の方法で可変リフレッシュレートが機能しなくなります
ほとんどのゲーム、特にあなたのような直接x9常時接続デバイスを使用しているゲーム
ネットワークアダプタにより、コンピュータがランダムに再起動する可能性があり、その他の問題が発生する可能性があります
これが悪い状況であることは言うまでもなく、死のブルースクリーンになります
マイクロソフトにとって、そしてからの仕事で立ち往生している人々にとって壊滅的である可能性があります
失敗した更新を修正するためのIT部門へのアクセスなしで今家に帰る
マイクロソフトはすでに問題への取り組みを開始しており、新しいアップデートを期待しています
あなたのPCを保護するために6月中旬までのアップデートにあなたは避けるべきです
このアップデートをインストールしますが、すでにインストールしている場合は正直に言うことができます
あなたがうんざりしている場合は、Windows10のより安定したバージョンを楽しむためにそれをアンインストールしてください
無料の恒久的な修正のためにLinuxmintcommに向かうナンセンス
オーストラリアの研究者は、史上最速のインターネットデータを記録したと主張しています
RMIT大学のMenasheSwinburneのチームが記録したデータ速度の速度
あなたがダウンロードできるその速度で毎秒44ポイント2テラバイト
1,000本以上の高解像度映画またはカテゴリ5の13シーズンすべて
テクノロジーTVを1秒未満で、ライブストリームを16Kにアップグレードします
英国の平均ブロードバンド速度が現在約64であるという理由だけで
メガビット/秒なので、これは何よりも約700,000倍高速になります
英国のほとんどの人々は、オーストラリアが真ん中にあることを日々経験しています。
インターネット速度とショー接続のグローバルランキングは、
ユーザー研究者からの苦情は、彼らがによって新しい記録的な速度を達成したと述べました
一部の既存の通信で見つかった約80個のレーザーを置き換えるデバイスを使用する
マイクロコームと呼ばれる単一の機器を備えたハードウェア
マイクロコームは、既存のものを使用して実験室の外に植えられ、テストされました
オーストラリアの全国放送で使用されているものと同様のインフラストラクチャ
ネットワークの結果は、単一のデータによってこれまでに生成された最大量のデータでした
周辺の最新の光ファイバーブロードバンドシステムで使用されている光チップ
世界オーストラリアのチームは、彼らの調査結果がどのように垣間見ることができることを望んでいました
インターネット接続は、データ速度が
今日の世界法案における合理的な消費者のニーズをはるかに上回っています
モナシュ大学で電気およびコンピューターシステムのココリン講師
それは最終的には現代のように多種多様な産業を変革するのに役立つ可能性があると述べた
人生は帯域幅インフラストラクチャにますます圧力をかけ続けています。
クレコリアンは、私たちの研究が示しているのは繊維の能力であると言います
私たちがすでに通信ネットワークのバックボーンとなるために地面に持っていること
現在そして将来、彼は私たちが話しているのはNetflixだけではないと言い続けています
ここについては、このデータは自動運転車と将来に使用できます
輸送とそれは医学教育を助けることができます
金融およびeコマース業界だけでなく、私たちと一緒に読むことを可能にします
ロイWナッシュと私たちのおかげで何キロも離れたところからの孫たち
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
わずかなLinuxの偏見を持ったすべての技術ニュース、そして私たちの仕事に感謝するなら
patreon.comでパトロンになるカテゴリー5のテレビからカテゴリー5を大幅に削減
ニュースルーム私はベッカファーガソンです素晴らしいありがとうベッカ
これはカテゴリー5のテクノロジーTVです。ここにいることはいつも喜びです。
ショーを締めくくる前に、ほんの少しの時間が残ったので、ちょっとだけ
いつも頭に浮かぶのは、あなたが知っている懐かしさです。
私はレトロゲームが大好きです私は過ぎ去った日々を思い出させるものが大好きです
テクノロジーは過ぎ去り、そこでオーバータイプが登場しますこれはウェブサイトです
ユニークなコード通信スラッシュで絶対に無料で試すことができるサービス
タイプライター始めましょうここでスタートを押してチェックアウトします
タイピングを始める準備ができて何ができるか
ジャムしたので、古いタイプライターのようにそこにたどり着きませんでした
ここを乗り越えて、それを修正できるかどうか見てみましょう。
完璧なあああなたたちはそれがこのようだったときにそれが実際にのように機能することを覚えています
タイプライターはゆっくりとタイプを取得しましたあなたはあなたの仕事を保存することができますあなたはそれを何でも印刷することができます
あなたはそれを本当にやりたいのですが、それは本当にその本物の外観を持っていて、あなたはそれを台無しにすることができます
設定とそれは実際にそれが機能する方法を変更します私はリンクを持っています
以下のあなたにとってそれはほんの少しの楽しみですがねえそれはまた
それの多くは非常にリアルな外観のタイプライターを作成できる素晴らしい方法です
今すぐスクリーンショットを撮ったり、ファイルを印刷して使用したりできるため、画像
あなたのブラウザがファイルにエクスポートする能力、そしてあなたはクールを作成することができます
ブログのヘッダーや注目の画像の画像など、
Twitterに何かを投稿し、画像を使用して目立たせることができます
本当にノスタルジックな見た目で、ちなみにそういう感じです
懐かしさをかゆく傷もまたリンクは下にあります
それはオーバータイプと呼ばれ、アドレスは少しユニークな側にあるので、私は
すぐそこにあなたのためのそのリンクを手に入れましたカテゴリー5テクノロジーTVを忘れないでください
私は個人的にツイッターにもいるので、カテゴリー5のテレビでツイッターにいます。
ロビーファーガソン私はあなたをフォローバックしますので、あなたはあなたの秋のアカウントを増やすことができます
私が偶然に私のものを増やすので、あなたができるようにまた忘れないでください
カテゴリ5がYouTubeにあると想像してみてください。
カテゴリ5のテクノロジーTVがメインの番組で、Linuxのテクノロジーショーがあります。
あなたは私がそれについて話しているのを聞きますが、それは簡単に消化する簡単な方法です
カテゴリ5のテレビを消費し、共有することも非常に素晴らしいことです。
あなたはそれらの個々のスニペットを取ることができます
ソーシャルメディアで友達と共有しましょう
あなたが本当に好きなものを見つけたら
だから私たちのウェブサイトがもたらすYouTubeのLinuxテックショーをチェックしてください
カテゴリ5ドットTVで一緒に私たちのすべての機能は素晴らしい週を持っています
みなさん、ここにいらっしゃることを嬉しく思います。
経済的にだけでなく、ここにいて、それを調整することも非常に重要です
YouTubeでのチャンネル登録に感謝します
さまざまなソーシャルメディアチャネルで私たちをフォローしていただきありがとうございます
そのようなものが役立ち、私たちはあなたが私たちのコミュニティの一部として世話をするのが大好きです
来週またお会いしましょう
[音楽]