oi, bem-vindo à TV de tecnologia de categoria cinco, então você foi para o pinho
sessenta e quatro org você encontrou o livro pine pro você clicar nos botões que você cantarolou e
hesitou por cerca de um microssegundo e você pressionou Adicionar ao carrinho, você o encomendou
e você esperou que ele fosse enviado, finalmente recebeu a notificação de envio, então
você esperou um pouco mais você esperou e esperou e esperou alguns diriam
pacientemente, você e eu sabemos que não é o caso, mas finalmente não veio
porta o seu Pine Book Pro chegou, você rasgou a embalagem que não tinha
até mesmo parar para pensar ei, talvez eu deva fazer um vídeo de unboxing não, não há tempo para
que você precisa para entrar neste dispositivo, seu pine Book Pro é lindo como fez
eles fazem isso por 200 dólares, você liga pela primeira vez e não
trabalho que é o cenário para muitas pessoas agora, pois houve alguns
problemas com a última série de profissionais do Pine Book Tenho boas notícias para
você acha que são problemas fáceis de resolver. Vou mostrar como estou
vou te contar o que aconteceu, vou te contar dois dos mais
problemas comuns com esta série de profissionais do livro Pine e vou mostrar como
consertar ficar por perto
[Música] nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
unidades de estado sólido da tecnologia Kingston reanimam seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais com
Transmissões de TV da categoria 5 dos SSDs da Kingston ao vivo com Telestream Wirecast e ágil
streamer sintonize todas as semanas no roku cody e outros players de vídeo HLS para locais
show times visite a categoria 5 dot TV é tão bom ter você aqui, meu nome é
Robby e eu somos seu anfitrião mais uma vez esta semana porque ninguém mais tem permissão para entrar
nosso espaço de estúdio devido à situação atual, mas hey estou aqui e é tão
ótimo ter você se juntando a mim também, esteja você aqui ao vivo ou
vigiando após o fato sob demanda é ótimo ver você
esse show não seria possível se não fosse pelo apoio de sua comunidade
e, em particular, quero agradecer muito a BP 9 hoje, Scott Barclay Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Neeson bollock agora esqui e
Bill Marshall Plus todos os outros que nos apoiaram através do patreon através de nosso
Campanha Kickstarter para nos mudar para este espaço. Agradeço sua
apoiar muito e você sabe que não seríamos capazes de fazer este show
especialmente no meio da pandemia e com o todo tendo que se mudar para nosso novo estúdio
espaço, mas estamos aqui estamos seguros e o show continua semana após semana as coisas começam
para se sentir um pouco mais estruturado e um pouco mais tecnicamente sólido a cada semana
há novos desafios esta semana tem sido
pré-processar coisas e colocar tudo em funcionamento e
coisas funcionando nas semanas anteriores Eu não tive portas HDMI suficientes que foram executadas
você conhece através das paredes para o espaço do estúdio principal e então estamos
trabalhando coisas trabalhando nas coisas e tendo tudo configurado e
semana a semana ficamos mais fortes, melhoramos e fica cada vez melhor
toda semana, não é, então, obrigado por estar aqui, obrigado a todos por
seu apoio se você gostaria de nos apoiar e ainda não o fez ou talvez
você fez isso no passado e gostaria de fazê-lo continuamente
provavelmente a maneira mais fácil e legal de se envolver no programa é
para ir para patreon.com/scishow
porque tem algumas vantagens e isso o torna muito, muito legal porque quando você
inscreva-se você escolhe os benefícios que deseja e nós os honramos e
você tem acesso aos bastidores ou talvez queira ser capaz de
assista ao show ao vivo, mas sob demanda talvez você não consiga ir durante o show
transmitido, mas você gosta daquele visual dos bastidores e gosta de
ser capaz de ver os erros e esses tipos de coisas que são editadas por
a versão sob demanda do programa, então essas são algumas das vantagens e você
pode ir para patreon.com/scishow esta semana. Quero lembrá-lo, por favor, assine
no YouTube e clique no sino para garantir que você receba o
notificações toda vez que postamos um novo vídeo como este e todos os
vídeos que postamos no programa de tecnologia do Linux também, então certifique-se de se inscrever
isso seria fantástico, estamos tentando alcançar 25.000 assinantes sim dentro
o próximo vamos dizer então vamos tentar fazer isso em junho eu brinquei semana passada que eu estou
só vou te dar até o final de maio, mas realisticamente, hey, estamos apenas
tentando atingir aqueles 25.000 terrenos, uma espécie de marco
e acho que podemos fazer isso estamos muito perto, acho que estamos a cerca de 400
inscritos, então, se você ainda não se inscreveu no YouTube, vá para a tecnologia Linux
mostrar comunicação e essa é uma ótima maneira de receber notificações quando
há novos episódios e também uma ótima maneira de interagir conosco porque você pode
como aqueles vídeos, você pode comentá-los e editá-los também
então você não tem que ficar sentado por uma hora inteira, você pode apenas assistir um pouco
vídeo de dois ou cinco minutos às vezes um pouco mais do que isso, mas você não tem
assistir a hora inteira e você sabe todas essas divagações que eu que faço sim todas
certo então nosso show esta semana eu decidi fazer a transição como você viu lá no
introdução Fiz a transição do programa esta semana por causa da última remessa de
o pine Book Pro, então um pouco mais tarde no show eu estarei
passar por esses problemas que mencionei no início do show para ser
capaz de ajudá-lo se você tiver experimentado esses problemas com o seu pine Book Pro I
quero ser capaz de ajudá-lo a corrigi-los e isso está em
em particular o Wi-Fi ou a incapacidade de inicializar para que você queira ficar por aqui por
mas estamos mudando nossa série de mikrotik em uma semana em vez disso, mas eu
ainda quero mostrar um pouco de amor à comunidade mikrotik também, então vamos pular
vamos pular para comentários, perguntas e preocupações sobre nossos
série mikrotik você pode saber mais sobre esta série de micro tecnologia em cat5 ponto
TV slash mikrotik um resumo bem rápido para você esta série foi projetada para ajudar
você passa de nunca usar um dispositivo de micro tecnologia para ser capaz de fazer algo realmente
coisas avançadas legais com seu roteador mikrotik roteadores mikrotik a razão de
que estamos apresentando é porque são roteadores com preços acessíveis do Zoomer, mas
o conjunto de recursos que eles incluem é mais parecido com o de um Enter
roteador prai, então você está recebendo muito mais do que paga e nós podemos fazer
basicamente qualquer coisa com um roteador mikrotik que você possa com aqueles
empresa você conhece os dispositivos que são dez vezes
o preço e você pode ter um em casa eles são perfeitos para pequenas médias
empresas porque são tão acessíveis e, ao mesmo tempo, tão seguras e
capaz de olhar para os dispositivos de microtecnologia ao longo da série
um cat5 dot TV slash mikrotik vc vai poder aprender com o
get-go como usá-los como programá-los como configurar sua rede e
essa série está disponível para você quanto dinheiro Robby absolutamente grátis zero
dólares so cat five tv slash mikrotik é onde você pode curtir aquela série que é
em curso e, portanto, é uma ótima oportunidade para você aprender mais sobre
esses dispositivos pulando para o nosso canal no youtube em linux tech show com
antes de mais nada, dr. realidade que se quer dizer que este é um ótimo tutorial, muito obrigado
e dr. realidade um em referência a um daqueles tutoriais de mikrotik que aprecio
tanto quanto você pode imaginar, muito trabalho vai para o programa, muito
trabalho vai para a série e sou apaixonado por esses dispositivos e os
tecnologia que demonstramos aqui e estou muito feliz que você esteja
curtindo aquele TCC diz que fico feliz em ver alguem dando um carinho no mikrotik sim
como pode nao eu acho que so pessoas TCC que nao dariam amor para mikrotik
como você diz, são aqueles que nunca usaram micro tecnologia ou talvez nunca tenham ouvido falar
micro tecnologia, quero dizer, você vai a um supercentro na época em que tínhamos
aqueles e poderiam entrar em uma loja de varejo e apenas comprar coisas na prateleira aqueles
foram tempos interessantes, mas naquela época eu quero dizer o que fez o que você viu
pescoço ano Ling sucesso certo mikrotik não não sei
que eu já vi em um supercentro, então acho que talvez seja isso
não é que as pessoas não adorariam se soubessem, então talvez seja por isso
Estou demonstrando amor pelo mikrotik porque quero que nossos visualizadores saibam disso
ei, há algo que é melhor, há algo que é acessível e
algo que é fantástico e seguro Rockaway CCW diz que meu mikrotik chegou
o e-mail de ontem sim eu tentei nomear meu wi-fi este não é o wi-fi você está
procurando mas não me deixou ver que eu disse que mikrotik pode fazer qualquer coisa menos você
tem que ter um SSID válido que eu acho que presumi que você sabia disso
talvez haja um limite de caracteres ou talvez eu esteja lendo um jogo ou talvez
não gosta de espaços ou pontuação não tenho certeza, então, em vez disso, chamei o 5 gigahertz
não o seu e a van de vigilância DEA de 2 gigahertz tudo bem, então você tem
duas redes os cinco gigahertz para seu próprio uso e esta proibição de vigilância DEA
posso sugerir se você quiser jogar este jogo divertido que você vê na TV cat5
slash mikrotik rockaway CCW fiz um tutorial de como configurar um verdadeiro convidado
Wi-Fi e você pode usar essa WLAN virtual e então dessa forma você não está usando
você conhece seus dois gigahertz porque você pode querer usar isso para algo
de verdade, mas você pode configurar uma LAN sem fio virtual e pode ser
nomeado com um SSID bobo como esse, se você quiser
Então Rockaway CCW continua, este é um longo comentário pessoal, na verdade, foi enviado em dois
partes dizem que eu gostaria de ter uma van de vigilância de dois gigahertz Wi-Fi DEA
ativar e desativar em momentos aleatórios para imitar um
van cruzando a área para assustar meus vizinhos viciados em crack.
há uma maneira de fazer que Rockaway CCW pede que você nunca saiba o
motivação dessas questões, mas tudo bem, então eu disse que você pode fazer qualquer coisa com
mikrotik e realmente você pode, então vou pular para o meu pine Book Pro aqui
que tem web fig instalado e funcionando e Rockaway CCW sim, lá estaria
possível fazer isso bem, então, antes de mais nada, quero lembrar que o DEA sublinhado
van de vigilância que é o seu SSID que não é o seu nome de interface, então
o que queremos obter é o seu nome de interface, então aqui você deve se lembrar se
você vem acompanhando a série vá até wireless e clique em wireless e você
veja bem, encontre seu 2,4 gigahertz - então aí está - gigahertz é o que está em
do meio é w LAN um no meu mikrotik pode ser diferente no seu
mas descubra qual é, você precisa saber o nome dele, então no meu caso é
todo W LAN 1 minúsculo agora o que eu quero fazer é ir para o sistema e o planejador e
no decorrer desta série mencionei que o mikrotik é
programável, então isso é essencialmente o que vamos fazer, vamos programar
usando o agendador porque você mencionou que quer que isso aconteça
você disse em momentos aleatórios que não vai ser realmente aleatório no nosso caso
faremos isso de acordo com uma programação e se repetirá, então será ativado e desativado
e ligado e desligado, então adicione novo e vamos chamá-lo de
desligue 2,4 gigahertz e minha data de início está configurando automaticamente para
a data de amanhã eu quero definir para hoje apenas para que você veja isso acontecendo
imediatamente e configurá-lo para 12 horas no botão
com um intervalo agora você provavelmente faria se quisesse que fosse a cada minuto certo
você poderia fazer algo assim se quiser que seja algo a cada 10 minutos
assim, para o caso da demonstração que vou fazer
a cada 10 segundos, tendo em mente que vamos ligar e desligar e
desligado, então na verdade vai ser a cada 5 segundos, vou definir os intervalos
como tal, mas isso fará com que possamos ver imediatamente, então
evento é onde vamos realmente programá-lo, então vamos dizer interfase
Wireless desabilitar qual era o nome dele W LAN 1 ok como
assim que eu clicar em OK, vou perder meu W LAN 1, então se eu for para cos C é
já agendou e vai dizer contagem de execução e isso vai começar
cada vez mais vejo aquele, então agora meu wireless está desligado, então se eu for para wireless
agora você pode ver que W LAN 1 foi desativado, então volte para o seu programador
porque precisamos agora, a van é dirigida presumivelmente bem, então queremos fazer
para que a van retorne, vamos colocar isso em um cenário que talvez
faz um pouco mais de sentido porque eu entendo que o CCW rockaway é ser um
um pouco bobo aqui, mas ainda estou feliz em obrigar, vamos pensar sobre um
pai que quer ser capaz de ligar, então defina seu Wi-Fi de convidado, use esse tutorial
para criar um Wi-Fi para seus filhos usarem e, em seguida, desligá-lo automaticamente
no toque de recolher, então vamos usar isso porque há um
cenário muito bom, eu gosto disso, então aí está
ok então aqui estamos criando, lembre-se de onde estou aqui estou sob o sistema
planejador e estou criando um novo, então adicione um novo, não tenho nada para ativá-lo
ligue novamente, então reative o Wi-Fi de 2,4 gigahertz e esta pode ser qualquer interface certa
não precisa ser Wi-Fi no nosso caso, onde essa é a demonstração, mas
interface sem fio e W LAN capaz é o que esse aqui é chamado, então agora é
para olhar a programação, então lembre-se de definir o outro para 12 horas na hora
o botão, então estou definindo-o da mesma forma apenas para tornar mais fácil para você ver
o terceiro que é quando estou filmando ao vivo e estamos configurando para 10
segundos então agora está configurado para acontecer exatamente ao mesmo tempo que nosso
outra programação que o desliga, então basicamente eles vão cancelar cada
outro fora, então o que vou fazer é compensar este em 5 segundos, então
a cada 5 segundos vamos desligar o Wi-Fi e depois cinco segundos
mais tarde ele vai ligar novamente, embora cada tarefa aconteça a cada 10
segundos então se tudo correr bem eu vou bater ok e
devemos ver se aquele vai ser executado e ver a programação lá, eles
desligado por 5 segundos, reativar foi executado ok vamos voltar ao wireless e
assista minha WLAN apenas assista Não vou tocar em nada aqui, minhas mãos estão
desligado está em alerta wn1 e desligado isso vai continuar acontecendo
indefinidamente vai continuar ligando e desligando e ligando e desligando agora use o
cenário que eu dei a vocês para aqueles que não estão tentando simular uma van
e talvez use isso para agendar que a Internet seja desligada para um determinado
Wi-Fi que seus filhos usam às 21h e liga novamente às 19h
horas da manhã ou talvez você mesmo sabendo que está tendo uma escola em casa
no momento, o agendador pode ser definido apenas para sábados e pode ser ativado às
7, mas talvez porque você está estudando em casa agora, você quer que comece às 10h
porque você quer que as crianças façam os trabalhos escolares primeiro ou algo como
que é uma ideia legal, uma nota final para você Rockaway CCW, você poderia realmente
use TX - power como parte do seu comando, então apenas para divulgar isso, não
vou mostrar a você como fazer isso porque isso está entrando um pouco mais
sofisticação, você provavelmente precisará criar um script e, em seguida, iniciar aquele
script com o seu programador, mas você poderia fazer com que ele começasse totalmente
ligar e desligar a energia a cada segundo de modo que pareça que o
van está realmente se aproximando e se afastando porque o sinal
força continua aumentando fica muito forte fica lá com força total por
cerca de 10 minutos e depois diminui e desce, você poderia realmente fazer isso
usando TX - power quando você está programando aquele oh cara
colocando ideias na sua cabeça, então a pergunta que eu quero fazer é
semana é no decorrer dessa série do mikrotik um cat5 dot TV slash
mikrotik gostaria que eu continuasse usando meu navegador web fig
ou você prefere que eu use a wind box, que é o cliente instalável da
mikrotik a vantagem de gostar de uma vantagem realmente muito rápida de vento
caixa é que ele tem multitarefa embutido e é um layout com guias em vez de
rolar para baixo a vantagem de usar o navegador da web é, claro, não
tudo depende do programa que estou usando, posso apenas usar o Firefox Chrome Estou
usando bravura, algumas pessoas argumentam que talvez o cliente esteja mais seguro, outros
argumentam que o navegador é mais seguro e às vezes é um ponto discutível porque
o acesso do navegador eu não abri para o mundo é apenas acessível
dentro da minha terra, portanto, não é um risco de segurança, tanto quanto isso vai
desnecessário dizer me diga qual você quer na interface do navegador ou
wind box o aplicativo que permite conectar seu mikrotik e gerenciá-lo
dessa forma e você tem que me dizer em seu comentário abaixo porque não diga apenas vento
Eu quero saber por que você está sugerindo que eu use a caixa de vento, o que o torna
prefiro por que você está sugerindo que eu use web fig e por que
você prefere essa é a minha pergunta que estou fazendo para você esta semana e estarei
de volta com mais em cat5 dot TV slash pessoal de micro tecnologia para uma pausa rápida
pessoal, eu já volto [música]
[Música]
estamos todos lutando durante esses tempos difíceis e pinheiros sessenta e quatro pressões e
tem trabalhado arduamente para cumprir pedidos, apesar do estado de nosso mundo certo
agora com a última série de profissionais de livros de pinho saindo em meio à enseada em
dezenove coisas pandêmicas não correram tão bem como esperávamos e alguns
de problemas surgiram até agora com o último carregamento, vou cobrir dois
tais problemas com a corrida de maio de 2020 de livros de pinho prós Wi-Fi não funcionando e
uma incapacidade de inicializar, vou mostrar como consertar esses dois
problemas [música]
o problema pinho sessenta e quatro não pode fornecer sua própria garantia de qualidade ou qualidade
controle durante a pandemia, eles não têm acesso à fábrica e podem
nem conseguir entrar nas fábricas até setembro não é o ideal e não
duvido que a equipe do pinheiro 64 esteja se sentindo frustrada ou mesmo potencialmente
chateado porque alguns desses problemas surgiram, mas como todo mundo
eles estão fazendo o melhor que podem durante essas difíceis
vezes, então, o que podemos fazer de melhor como comunidade, acho que é
apoiem uns aos outros e espalhem informações para ajudar uns aos outros a ser
capaz de começar a funcionar rapidamente caso encontremos esses problemas
espero que esta informação chegue até você antes de sua remessa do pine Book Pro e
assim você saberá o que fazer, então vamos colocar nosso criador no primeiro problema
lindo, mas infelizmente não inicializável, pine Book Pro se você acabou de chegar.
pro simplesmente não inicializa, a primeira coisa que você deseja fazer é tentar inicializar a partir de um SD
cartão e se ele inicializar a partir do SD é possível que o armazenamento emmc esteja desativado
com uma chave de hardware e você pode precisar virar a chave de emmc desabilitada
infelizmente, parece que, embora alguns dos atuais profissionais de livros de pinho tivessem
esse interruptor habilitado de fábrica, o que significa que o armazenamento emmc está
fisicamente incapacitado e quando digo emmc penso nisso em termos de disco rígido o
meio de armazenamento dentro do pine book pro, então vamos abrir nosso pine Book Pro
para corrigir isso primeiro já removi os dez parafusos apenas para agilizar
este procedimento para o ar esta é a dobradiça na parte de trás e eu só vou
erga cuidadosamente para cima, mas não totalmente, porque os alto-falantes são fixados com um
adesivo dupla-face, então eu quero apenas alcançar com cuidado aqui e descascar
aqueles desligados, então um aqui e um aqui e a razão de eu ter feito isso é porque
Eu não quero puxar esses fios muito finos que estão conectando aqueles
estamos bem, agora vou e devo mencionar que me cortei
essas bordas antes disso é um metal muito fino e muito afiado, de modo que
você está fazendo isso, tenha muito cuidado com isso, tome cuidado, pois eu digo que cortei
eu mesmo vivo no ar sobre isso, então quero avisá-lo sobre isso, ok
Vou mudar isso para que você tenha uma visão um pouco melhor e eu
quero mostrar a vocês que este é o chip emmc bem aqui, vocês podem ver que tenho um 64 GB
meio de armazenamento aqui emmc e isso é apenas um chip que você pode
pode remover e substituir se quiser, mas isso está incluído no seu pine Book Pro
no entanto, como podemos ver aqui, o interruptor está definido para a frente, este é o interruptor
que ativa e desativa o emmc, então o que eu preciso fazer é mudar
e muito cuidadosamente vire-o em direção ao mecanismo de dobradiça, então eu apenas
virei isso e agora é tão simples quanto isso, vamos colocar este gabinete de volta
estando atento às bordas afiadas, sempre coloque a caixa de volta antes de virá-la
caso contrário, você pode perder alguns dos componentes plásticos internos que
eleve as coisas, vire isso e vamos fazer um teste, então vou cuidadosamente
abra meu Pine Book Pro e vamos ver se ela inicializa. Agora tenho uma luz de energia
que promete que ficou verde e temos o logotipo Manjaro e estamos
inicializando de forma fantástica e pronto, somos recebidos com o login de plasma do KDE
tela no Manjaro Linux, então vou fazer login rapidamente aqui e devemos
seja bom ir sem demora, lembre-se que disse que havia dois problemas em que estamos
mas o Wi-Fi não está funcionando; na verdade, não está funcionando da maneira que posso determinar
isso e você pode passar por isso se pular para baixo para o wireless
configuração de rede sem fio perto do relógio clique aqui e é como se
não há wireless, veremos a razão do seu pine Book Pro Wi-Fi
não está funcionando é porque a fábrica deixou a privacidade
liga durante o teste, veja se há um botão de privacidade de Wi-Fi no seu livro pine
Pro, isso é ótimo, bem, você pressiona o logotipo pine 64 ao mesmo tempo
pressionando f11 e, em seguida, seu chip Wi-Fi será ativado ou desativado agora o
O problema é que o chip Wi-Fi não é hot swap, mas a privacidade
switch sendo que é um switch físico real que o hardware está cortando
energia para o chip, então, ao ligá-lo novamente, não vai funcionar, mesmo
se você desligar e ligar novamente, infelizmente, essa correção não vai
trabalhar neste caso, quando você pressiona e segura o logotipo pinho e pressiona f11, você está
verá uma série de flashes em seu num lock; três flashes significam que é
botão Pine desativado e f11 dois flashes significa que está ativado, lembre-se de três
pisca um dois três meu chip Wi-Fi está desligado pressione novamente um dois
o chip Wi-Fi agora está ligado, mas ainda não tenho wireless, então o que
preciso fazer agora é, de fato, preciso reiniciar meu mana ou Linux, vamos fazer de volta
no login e se tudo correr bem, resolvemos ambos os problemas hoje, vamos
descobrir e quase na minha área de trabalho oh eu vi uma conexão Wi-Fi lá, clique e
lá vamos nós Wireless agora está habilitado uma última dica
quando você está se conectando ao seu wireless se você tiver acesso a cinco gigahertz
Wi-Fi, conecte-se ao que você vai obter
um sinal melhor e porque compartilhamos frequências entre Bluetooth e
o adaptador sem fio se você usar um 2,4 gigahertz, provavelmente
potencialmente encontrar outros problemas com seus dispositivos Bluetooth, então use 5
gigahertz se você puder para sua conectividade Wi-Fi agora, sem dúvida, todo este
procedimento vai ser melhorado com o tempo e realmente só veio à tona
devido ao fato de que o switch de privacidade sem fio foi habilitado fora do
fábrica, acredito que eles vão consertar isso com software no futuro, então
por favor, preste atenção a algumas atualizações e para mais ajuda com o seu cheque do pine Book Pro
sua página wiki abrangente sobre pine 64 org e se você não consegue encontrar o que
que você está procurando, eles também fornecem um fórum da comunidade e são ativos em
Twitter reddit IRC telegrama discorda entre outros e você encontrará cada um em
pine 64 dot org, temos que fazer uma pausa rápida e continuar
[Música]
esta é uma TV de tecnologia de categoria cinco tão bom ter você aqui, hey, você
conferiu nosso site ultimamente TV de categoria cinco quando você estiver lá, você
Observe que temos muitos recursos excelentes bem ali em nossa página inicial
não temos apenas o intervalo para o café da comunidade que acontece toda semana
aliás, há um chegando neste domingo, então certifique-se de que você está lá
Acredito que seja 7 de junho e você encontrará mais detalhes em nosso site
TV de categoria 5 rolando para cima, a partir da qual há o canto criptográfico com
Robert Koenig, vamos ter notícias dele hoje também e isso é certo
lá em nosso site se você quiser aprender sobre criptomoeda onde as coisas
estão em sintonia com o mercado e Robert, incidentalmente, fará alguns
série de ensino conosco também para compartilhar um pouco mais do intrincado
detalhes de como a criptomoeda, bem como a própria tecnologia blockchain
trabalhos que estou realmente ansioso para aprender sozinho e, além disso, nosso
site reúne todos os recursos que fazemos aqui no programa para quando você
ouça-me falando sobre várias tecnologias que preparamos para que
você pode encontrar informações sobre essas coisas, então o que quero dizer com isso é quando eu
falar sobre o livro pine Pro você pode ir ao nosso site categoria 5 TV clique em
pine book pro e você obterá uma lista de todos os vídeos e todas as vezes que eu
falamos sobre isso para que possa haver mais vídeos do seu interesse que
tem a ver com aquele tópico específico, então eu encorajo você a verificar
categoria 5 dot TV neste momento, precisamos ir para a redação aqui
Becca aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria 5 funcionários do Walmart
estão falando sobre a imprecisão de seu antifurto. AI sony atrasou
hospedando um evento de demonstração para seu próximo console de jogos, um novo lançamento da
Raspberry Pi agora tem 8 gigabytes de RAM em um
para a própria Microsoft estão alertando os usuários para pensar duas vezes antes de instalar
a atualização do Windows 10 2004 e pesquisadores na Austrália afirmam que
registrou a velocidade de dados de internet mais rápida de todos os tempos e
o criptomoeda desta semana está chegando, esta é a redação da categoria 5 pontos da TV
cobrindo sua semana, pare de enviar mensagens de texto com um ligeiro viés Linux
da redação, sou Becca Ferguson, usuários do Walmart usam tecnologia de IA para
detectar ladrões de loja no auto checkout e um grupo de funcionários da loja são
preocupado que esteja colocando sua saúde em risco
um grupo de funcionários do Walmart afirma que já ultrapassou o ponto de ruptura
vi uma pequena empresa de inteligência artificial com sede na Irlanda, cuja tecnologia
O Walmart começou a usar em 2017, usos já vistos em milhares de lojas para
evitar furtos em caixas e quiosques de auto-pagamento, mas os trabalhadores
alegou comportamento inócuo identificado incorretamente como roubo e muitas vezes não conseguiu impedir
ocorrências de roubo do grupo de funcionários optou por permanecer anônimo
uma vez que não estão autorizados a falar com a imprensa, disseram à imprensa que
eles estão desanimados porque seu empregador é um dos maiores varejistas do
mundo está contando com a IA que eles acreditavam ser defeituosa, um trabalhador disse que
a tecnologia às vezes era até referida internamente como nunca vista por causa de
seus erros frequentes, o funcionário disse ter ficado chateado com o uso do Walmart
já vi durante anos e alegou que colegas levantaram preocupações sobre o
tecnologia para gerentes, mas foram repreendidos, eles decidiram falar com a imprensa
disse após um artigo do Business Insider de junho de 2019 relatando a parceria do Walmart
já visto publicamente pela primeira vez, a história descreve como já vi
usa IA para analisar imagens de câmeras de vigilância instaladas no
teto e pode detectar problemas em tempo real, como quando um cliente coloca um
item em sua bolsa sem digitalizá-lo quando o sistema identifica algo
alerta automaticamente os associados da loja, os associados em questão produziram um
vídeo para provar que suas preocupações eram válidas começa com uma pessoa usando a si mesma
checkout para comprar para misturar pacotes de manteiga de amendoim branco da Reese
copos porque os pacotes são empilhados uns sobre os outros, apenas um é escaneado
mas ambos são colocados com sucesso na área de ensacamento sem problemas
a mesma pessoa pega dois galões de leite pelas alças e os move
através do scanner com uma mão, apenas uma é tocada, mas ambas são colocadas no
área de ensacamento, eles então colocam seu próprio telefone celular em cima da máquina e um
alerta aparece dizendo que eles precisam esperar por
assistência de falso-positivo, o cineasta repete o mesmo processo em
mais duas lojas onde não conseguiram digitalizar um Dia dos Namorados em formato de coração
caixa de chocolate com um cachorrinho na frente e um Philips Sonicare elétrico
escova de dentes o vídeo conclui que já visto não conseguiu parar mais de 100
dólares de possíveis roubos, os funcionários acreditam que a tecnologia frequentemente
interpreta mal o comportamento inocente é um possível furto em uma loja que frustra
clientes e funcionários da loja e leva para filas mais longas que um funcionário descreveu
como uma tecnologia barulhenta, uma IA falsa que apenas finge proteger o vírus corona
pandemia deu às suas preocupações mais urgência, um associado disse estar preocupado
falsos positivos podem estar fazendo com que os funcionários do Walmart quebrem o distanciamento social
diretrizes desnecessariamente, nunca vimos Sinalizadores um problema que um funcionário da loja C precisa
para intervir e determinar se o furto em uma loja ou outro problema está ocorrendo
colocar um gerente corporativo do Walmart até mesmo expressou forte preocupação de que os trabalhadores
estavam sendo colocados em risco por contato adicional necessário por falsos positivos
e perguntado se eles já viram sistemas deveriam ser desligados para proteger
clientes e trabalhadores, isso é claro, em um momento em que o auto checkout pode
tornam-se ainda mais importantes para as lojas à medida que os clientes procuram maneiras de baixo risco para fazer compras
Sony adiou a realização de um evento de demonstração para seu próximo console de jogos Sony
não mencionou diretamente a agitação civil nos Estados Unidos, mas fez alusão a ela dizer
não sentimos que agora é um momento de celebração, acrescentando que queria mais
vozes importantes a serem ouvidas, a empresa foi criada para revelar alguns dos jogos
e desenvolvimento para seu próximo PlayStation 5 na quinta-feira
horas depois, a Activision atrasou o lançamento de um novo conteúdo de call of duty,
empresa disse que agora não é hora de lançar novas temporadas para a guerra moderna zona de guerra
ou Call of Duty mobile esperava-se que ambos os produtos free-to-play
lançaria esta semana apresentando à empresa uma nova oportunidade de vender
roupas de personagens e outros itens do jogo que outras empresas de tecnologia também
cancelou os eventos planejados de lançamento da editora de jogos Electronic
adiou o evento de revelação de seu último título esportivo, Madden NFL 21 e
O Google havia atrasado anteriormente um evento online para a próxima versão do Android
A decisão da Sony evita os riscos inerentes à tentativa de promover jogos que provavelmente
envolvem combate violento em um momento em que confrontos e confrontos estão ocorrendo
nos Estados Unidos, outras empresas de jogos que estão planejando lançamentos no
os próximos dias podem agora estar sob pressão para reconsiderar seus planos também
fãs de computador de bordo, especialmente aqueles que amam o Raspberry Pi, são estáticos em
o lançamento surpresa do novo Raspberry Pi 4 com um impressionante 8
gigabytes de RAM sim 8 gigabytes que é o dobro da memória máxima que tinham até agora
está disponível o Raspberry Pi para lançamento há pouco menos de um ano e é um
um pequeno SBC muito poderoso, mas duas coisas sobre ele realmente não faltavam emmc
recursos de armazenamento em um máximo de 4 gigabytes de RAM, embora 4 gigabytes sejam
ainda bastante impressionante para um pouco SBC bem emmc ainda não está disponível no
Raspberry Pi possui o dobro da quantidade máxima de memória anterior que
disse que vão os dias em que o Raspberry Pi era o SBC de US $ 25; o preço é agora
US $ 75 nós e aqui no Canadá custou-nos cento e dez para pedir um mais
envio isso o torna o Raspberry Pi mais caro já lançado
então por que a surpresa quando o Raspberry Pi 4 foi lançado em 8 gigabytes ddr4
o pacote não estava disponível, mas a micron intensificou as coisas no início deste ano
fornecendo o componente necessário para a atualização, ao contrário de seus predecessores
cujo SOC não pode suportar mais de 4 gigabytes de RAM, o processador usado no
O Raspberry Pi 4 pode suportar tecnicamente até 16 gigabytes de memória no total,
embora oito gigabytes sejam incríveis neste espaço, não é o máximo absoluto
temos que fazer uma pausa rápida no canto criptográfico e mais desta semana
as principais histórias de tecnologia estão chegando de qualquer maneira
[Música]
vocês
[Música] bem-vindo de volta ao oponente da cripta, é
foi uma semana emocionante, a capitalização de mercado é de cerca de 270 bilhões de dólares, mas lá
ocorreram alguns desenvolvimentos interessantes quando olhamos para o preço total
dez moedas subiram nesta última semana em mais de 25 por cento do líder sendo carregado
em oh que subiu quase 50 por cento nos últimos sete dias, a razão é que
eles anunciaram agora que estão ficando sérios foi a atualização e então parece
como vamos estar em breve na rede ao vivo, mas outros como
células cujo colete muda o fabricante de zuleika subiram mais de 25% e apenas um
moeda caiu apenas 15%, portanto, no geral, foi uma semana muito boa desde o
ponto de vista do investimento, mas também se olharmos para o que aconteceu em relação a
as moedas, vamos dar uma olhada no Bitcoin nas últimas três semanas após o
tendo o pool masculino está quase vazio novamente, as transações estão sendo confirmadas em
de uma forma muito rápida, não houve uma espiral mortal para o
mineiros, embora tenhamos perdido quase 50 por cento da taxa de hash e, mas não todos
recuperou bem e o próximo ajuste de dificuldade será de apenas 10%
para baixo, então o beacon realmente funciona como um relógio no momento aqui em 2.0 como
o próximo assunto foi um atraso, é claro que estamos acostumados que eles estão
agora dizendo não julho, agosto, eles estão dizendo agora este ano, mas o interessante
coisa é com a fase zero que é a implementação da prova de apostas ou o
staking e o mínimo que você precisa ter é 32 eterium para se tornar um
validador da rede e então alguém está analisando quantas carteiras existem
tinha pelo menos 32 éter neles e isso tem aumentado nos últimos 12
meses para que as pessoas recebam uma série para se tornarem validadores.
Gemini e Samsung estão iniciando uma parceria pela qual Gemini será
apoiando os esforços no mercado norte-americano para que Canadá e EUA se
você está interessado em comprar kryptos através do telefone samsung de três anos
telefone celular Gemini é uma das séries e boas trocas por isso é um confiável
intercâmbio e essa parceria significará muito porque trará kryptos para
as massas ao mesmo tempo que uma carteira interessante foi desenvolvida
aquele que não precisa de nenhuma conectividade com a internet tão diferente do tesouro
e razão este e cinza se não estiver sendo desenvolvido
mas já tem as certificações mais altas será lançado neste
ano e estará completamente desconectado da internet então
há outro nível de segurança que você pode ter nas carteiras do último
assunto é que não houve nenhum movimento em relação aos investidores, então a escala de Gregg
investimentos, que é uma grande empresa de investimento, eles estão comprando atualmente o
equivalente a cento e cinquenta por cento de todos os novos bitcoins disse que estão sendo
extraiu o equivalente a 3,2 bilhões de dólares americanos e que comprou
recentemente em bitcoins, é um investimento significativo, eu diria
por outro lado, você tem Paula Tudor, um dos gurus dos fundos de hedge no
EUA ou mesmo globalmente que está se comprometendo com Bitcoin - por outro lado, você
fez Goldman Sachs atirar contra o Bitcoin, embora os argumentos de que
eles estão trazendo não são realmente válidos, é como se alguém estivesse apenas querendo
ser negativo e apresentar argumentos a esse respeito, então estou positivo
se eu olhar para o mercado de qualquer maneira, é de mim hoje, desejo-lhe um fantástico
semana ansioso para ver todos vocês na próxima semana novamente e de volta ao estúdio, obrigado
muito obrigado por assistir, tchau, obrigado Robert sempre tão perspicaz agora apenas um
lembrete para aqueles de vocês que estão vendo que não estamos fornecendo
conselhos financeiros aqui no programa, mas estamos compartilhando o que está acontecendo em
o mercado de criptomoedas e deixando isso para você, lembre-se sempre se você está
vai negociar mercados de criptomoeda estão sempre mudando e eles estão sempre
volátil, então você só deve gastar o que pode perder agora para Becca
na redação Obrigado Robbie Microsoft finalmente lançou o Windows
10 versão 2004, também conhecida como atualização do Windows 10 de maio de 2020 e prontamente
alertou os usuários para não instalá-la, a atualização adiciona novos recursos de segurança e
correções para atualizações cumulativas anteriores do Windows 10, mas também inclui um
abundância de bugs e problemas desta vez até mesmo a Microsoft alertou os usuários
não instalar a atualização, pois está causando problemas graves, como o azul
tela da morte ou seu sistema também pode falhar ao reiniciar após a instalação
a atualização após a instalação dos dispositivos de atualização do Windows 10 podem ser incapazes de
conectar a mais de um dispositivo Bluetooth; outro bug faz com que a entrada do mouse
parar de funcionar e outro faz com que a taxa de atualização variável não funcione mais em
a maioria dos jogos, especialmente aqueles que usam dispositivos diretos x9 sempre ligados, como o seu
adaptador de rede pode fazer com que o computador reinicie aleatoriamente e outros problemas podem
resultar em uma tela azul da morte desnecessário dizer que esta é uma situação ruim
para a Microsoft e pode ser catastrófico para aqueles que estão presos trabalhando
casa agora mesmo sem acesso a um departamento de TI para consertar uma atualização malfeita
A Microsoft já começou a trabalhar nos problemas e esperamos uma nova atualização
para a atualização em meados de junho, a fim de proteger o seu PC, você deve evitar
instalando esta atualização, no entanto, se você já a instalou, você pode honestamente
desinstale-o para desfrutar de uma versão mais estável do Windows 10 se você estiver cansado de
um absurdo de cabeça para baixo para linux mint comm para uma correção permanente gratuita
pesquisadores da Austrália afirmam ter registrado os dados de internet mais rápidos de todos os tempos
velocidade de uma equipe de Menashe Swinburne na RMIT University registrou uma velocidade de dados de
quarenta e quatro vírgula dois terabytes por segundo naquela velocidade que você pode baixar
mais de 1.000 filmes de alta definição ou todas as treze temporadas da categoria cinco
tecnologia de TV em menos de um segundo e atualizaríamos nossa transmissão ao vivo para 16 K
só porque podemos, a velocidade média da banda larga no Reino Unido está atualmente em torno de 64
megabits por segundo, então isso seria cerca de 700.000 vezes mais rápido do que
a maioria das pessoas no Reino Unido experimenta o dia a dia que a Austrália fica no meio de
classificações globais para velocidades de internet e conexões de programas são uma fonte regular de
reclamações de pesquisadores de usuários disseram que alcançaram o novo recorde de velocidade por
usando um dispositivo que substitui cerca de 80 lasers encontrados em alguns
hardware com uma única peça de equipamento conhecida como micro-pente
micro pente foi plantado e testado fora do laboratório usando
infraestrutura semelhante a que - aquela usada pela transmissão nacional da Austrália
rede, o resultado foi a maior quantidade de dados já produzida por um único
chip óptico que é usado em modernos sistemas de banda larga de fibra óptica em todo o
mundo, a equipe australiana esperava que suas descobertas dessem uma ideia de como
conexões de internet podem parecer no futuro, enquanto a velocidade de dados para
ultrapassa em muito ultrapassa qualquer necessidade razoável do consumidor na fatura mundial de hoje
professor kokorin em sistemas elétricos e de computador na Monash University
disse que poderia, em última instância, ajudar a transformar uma ampla variedade de indústrias tão modernas
a vida continua a colocar pressão crescente sobre a infraestrutura de largura de banda mr.
Krekorian diz que o que nossa pesquisa demonstra é a capacidade das fibras
que já temos no terreno para ser a espinha dorsal das redes de comunicação
agora e no futuro, ele continua dizendo que não estamos falando apenas da Netflix
sobre aqui, esses dados podem ser usados ​​para carros autônomos e futuros
transporte e pode ajudar na educação médica
setores de finanças e comércio eletrônico, bem como nos permitem ler com nosso
netos a quilômetros de distância, graças a Roy W Nash e nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que fazemos
torne-se um patrono em patreon.com corte a categoria 5 da categoria 5 TV
redação eu sou becca ferguson fantástico Obrigado Becca
esta é uma TV de tecnologia de categoria 5, é sempre um prazer tê-lo aqui.
tenho apenas alguns minutos antes de eu encerrar o show, então apenas um rápido
pequena característica pra você uma coisa que tá sempre na minha cabeça é saudade sabe
eu, eu adoro jogos retro, adoro coisas que me lembram dias passados ​​e
A tecnologia se foi e é aí que entra o overtype, este é um site
serviço que você pode experimentar de forma absolutamente gratuita em código exclusivo com barra de comunicação
máquina de escrever, vamos começar, vou apenas clicar em "Iniciar" aqui e verificar
o que podemos fazer prontos para começar a digitar oh
Eu não cheguei lá exatamente como uma velha máquina de escrever porque eu congestionei o
terei que vir aqui e ver se consigo consertar
perfeito, vocês se lembram de quando era assim, na verdade funciona como um
a máquina de escrever ganhou um tipo devagar você pode salvar seu trabalho você pode imprimi-lo qualquer coisa
você quer fazer realmente tem aquele aspecto genuíno e você pode mexer com
configurações e realmente mudará a maneira como funciona. Tenho o link
para o que está abaixo para você, é apenas um pouco divertido, mas também é um
muito disso é uma ótima maneira de poder criar uma máquina de escrever de aparência muito realista
imagens porque você pode capturar isso agora ou pode imprimir um arquivo e usar
a capacidade do seu navegador de exportar para um arquivo e então você pode criar
coisas como cabeçalhos de blog ou imagens para a imagem em destaque, talvez você queira
poste algo no Twitter e use uma imagem para fazer com que se destaque
aquele look meio nostálgico e é, aliás, meio que
coça aquela nostalgia por mim também novamente o link está abaixo confira
é chamado overtype e o endereço é um pouco exclusivo, então eu
consegui aquele link para você aí embaixo, não se esqueça de TV de tecnologia de categoria cinco
está no Twitter na categoria cinco TV Eu pessoalmente também estou no Twitter, então em
robbie ferguson vou segui-lo de volta para que você possa aumentar sua conta de outono
um como eu incidentalmente aumentei o meu também, não se esqueça também como você pode
imagine a categoria 5 no youtube, você nos encontrará
a TV de tecnologia de categoria 5 é nosso programa principal e então temos o programa de tecnologia do Linux
você me ouve falando sobre isso, mas essa é uma maneira fácil de digerir e rápida para
consomem TV de categoria 5 e isso é ótimo para compartilhar também porque
você pode apenas pegar esses trechos individuais
e compartilhe com seus amigos qualquer coisa e em suas redes sociais
conforme você encontra coisas que você realmente gosta
então dê uma olhada no programa de tecnologia Linux no YouTube, nosso site é claro traz
todos os nossos recursos juntos na categoria cinco dot TV tenham uma semana maravilhosa
a todos novamente é um prazer ter vocês aqui, obrigado pelo seu apoio não
apenas financeiramente, mas também por estar aqui e sintonizar é tão importante
apreciado, agradeço sua inscrição no YouTube
Agradeço por nos seguir em nossos vários canais de mídia social, todos
essas coisas ajudam e adoramos ter você como parte da nossa comunidade para cuidar
todos nós veremos vocês novamente na próxima semana
[Música]