привет и добро пожаловать в технологический телевизор пятой категории.
шестьдесят четыре организации вы нашли сосновую книгу, вы нажимаете кнопки, которые напеваете, и
просидел около микросекунды, и вы нажали Добавить в корзину, вы заказали
и вы ждали, когда он будет отправлен, наконец, вы получили это уведомление об отправке, поэтому
вы ждали еще немного вы ждали, ждали и ждали, некоторые скажут
терпеливо, мы оба знаем, что это не так, но, наконец,
дверь ваш сосновый Book Pro прибыл вы разорвали упаковку, которую не делали
даже перестань подумать, эй, может, мне стоит снять видео с распаковкой, нет времени на
что вам нужно влезть в это устройство ваша сосна Book Pro прекрасна как
они делают это за 200 баксов, вы включаете его в первый раз, а он не
работа, которая является сценарием для слишком многих людей прямо сейчас, поскольку были некоторые
проблемы с последней серией профи Pine Book У меня есть хорошие новости для
вы думаете, что это легкие проблемы для вас, я покажу вам, как я
я расскажу вам о том, что случилось, я расскажу вам два самых
общие проблемы с этой серией профи Pine Book, и я собираюсь показать вам, как
исправить это придерживаться
[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители по технологии Kingston оживят ваш компьютер с
улучшенная производительность и надежность по сравнению с традиционными жесткими дисками с
Прямые телетрансляции с твердотельных накопителей Kingston категории 5 с Telestream Wirecast и nimble
Стример настраивается каждую неделю на roku cody и другие видеоплееры HLS для местных
время шоу, посещение категории 5 точка ТВ, это так здорово, что ты здесь, меня зовут
Мы с Робби снова будем вашими хозяевами на этой неделе, потому что никого не пускают
пространство нашей студии в связи с текущей ситуацией, но я здесь, и это так
здорово, что вы тоже присоединились ко мне, живете ли вы здесь или если вы
смотреть постфактум по требованию рада вас видеть
это шоу было бы невозможно, если бы не поддержка его сообщества
и, в частности, сегодня хочу сказать большое спасибо BP 9 Скотту Баркли Рону
Боллок Нисона Мориссетт Джерри Ковальски Джонатан Гарви Джен теперь катается на лыжах и
Билл Маршалл плюс все остальные, кто поддерживал нас через patreon через наши
Кампания на Kickstarter, направленная на то, чтобы мы переехали в это пространство. Я ценю ваше
так сильно поддерживаем, и вы знаете, что мы не сможем сделать это шоу
особенно в разгар пандемии, и все должны переехать в нашу новую студию
пространство, но мы здесь, мы в безопасности, и шоу продолжается неделя за неделей, все начинается
чтобы каждую неделю чувствовать себя немного более структурированным и технически обоснованным
на этой неделе есть новые проблемы
предварительная обработка вещей и получение всего, и работа и получение
все работало в предыдущие недели у меня не было достаточно запущенных портов hdmi
вы знаете, через стены в основное пространство студии, и поэтому мы
работает над вещами, настраивает все и
еженедельно мы становимся сильнее, становимся лучше, и становится все лучше и лучше
каждую неделю, не так ли, спасибо, что были здесь, спасибо всем за
ваша поддержка, если вы хотите поддержать нас, но еще не сделали этого или, может быть,
вы делали это в прошлом и хотели бы делать это на постоянной основе
наверное, самый простой и крутой способ принять участие в шоу - это
перейти на patreon.com/scishow
потому что у него есть некоторые преимущества, и это делает его действительно крутым, потому что когда вы
подписаться вы выбираете, какие льготы вы хотите, а затем мы их уважаем и
вы получаете доступ к секретам или, возможно, хотите иметь возможность
смотреть шоу в прямом эфире, но по запросу, возможно, вы не можете сделать это во время выступления
трансляции, но вам нравится этот закулисный вид, и вам нравится
быть в состоянии видеть ляпы и такие вещи, которые отредактированы для
версия шоу по запросу, так что это некоторые из льгот, и вы
можно перейти на patreon.com/scishow на этой неделе. Я хочу напомнить вам, пожалуйста, подпишитесь на
нас на YouTube и нажмите на звонок, и это гарантирует, что вы получите
уведомления каждый раз, когда мы публикуем новое видео, подобное этому, и все
видео, которые мы публикуем на техническом шоу Linux, поэтому не забудьте подписаться
это было бы здорово, мы пытаемся привлечь 25 000 подписчиков в течение
следующий, скажем, тогда давайте попробуем сделать это в июне Я пошутил на прошлой неделе, что я
собираюсь дать вам только до конца мая, но реально, эй, мы просто
пытаясь поразить эту 25000 земель своего рода вехой
и я думаю, мы сможем это сделать, мы очень близки, я думаю, мы в пределах 400
подписчиков, поэтому, если вы еще не подписаны на YouTube, перейдите в раздел Linux tech
показать комм, и это отличный способ получать уведомления, когда
есть новые эпизоды, а также отличный способ пообщаться с нами, потому что вы можете
как эти видео, вы можете комментировать их, и они также отредактированы
так что вам не нужно сидеть целый час, вы можете просто посмотреть немного
двух- или пятиминутное видео иногда немного больше, но у вас нет
смотреть полный час, и вы знаете всю эту бессвязную болтовню, что я, что я делаю да все
правильно, поэтому в нашем шоу на этой неделе я решил перейти, как вы видели в
вступление На этой неделе я перешел на шоу из-за последней поставки
сосновый Book Pro, так что чуть позже в шоу я буду
прохождение тех проблем, которые я упомянул в начале шоу, чтобы быть
в состоянии помочь вам, если у вас возникли эти проблемы с вашим Pine Book Pro I
хочу помочь вам исправить их, и это в
в частности Wi-Fi или невозможность загрузки, поэтому вы хотите остаться на
это но мы переносим нашу серию микротиков на одну неделю вместо этого, но я
все еще хочу проявить любовь к сообществу mikrotik, так что давайте прыгнем
перейдем к комментариям вопросы, касающиеся наших
mikrotik series вы можете узнать больше об этой серии micro tech на cat5 dot
TV slash mikrotik - настоящее краткое изложение для вас, эта серия предназначена для помощи
вы получаете от того, что никогда не пользуетесь микротехническими устройствами, возможность действительно
крутые продвинутые вещи с вашим mikrotik router mikrotik routers причина того, что
мы показываем их, потому что это доступные маршрутизаторы по цене Zoomer, но
набор функций, который они включают, больше похож на Enter
маршрутизатор prai, так что вы получаете намного больше, чем вы платите, и мы можем сделать
практически все, что угодно с маршрутизатором mikrotik, что вы можете с этими
предприятия вы знаете устройства, которые в десять раз
цена, и вы можете иметь один дома, они идеально подходят для маленьких и средних
бизнеса, потому что они такие доступные, но в то же время такие безопасные и
способен так смотреть на микротехнические устройства на протяжении всей серии
mikrotik с косой чертой cat5 dot, вы сможете научиться
как их использовать, как их запрограммировать, как настроить сеть и
эта серия доступна вам сколько денег Робби абсолютно бесплатно ноль
долларов так что кошка пять TV slash mikrotik - это место, где вы можете наслаждаться сериалом, который
продолжается, и это отличная возможность узнать больше о
эти устройства, поэтому переходите на наш канал на YouTube на linux tech show com
прежде всего д-р. на самом деле хочется сказать, что это отличный учебник большое спасибо
и др. Реальность одна в связи с одним из тех уроков по mikrotik, которые я ценю
что очень много, как вы можете себе представить, много работы идет на шоу, много
работа идет в серию, и я увлечен этими устройствами и
технологии, которые мы здесь демонстрируем, и я так рад, что вы
наслаждаясь этим, TCC говорит, что я рад видеть, что кто-то любит mikrotik да
как тут не думаю единственные люди ТСС которые бы не любили микротик
как вы говорите, это те, кто никогда не использовал микротехнику или, может быть, даже не слышал о
микротехника, я имею в виду, вы ходите в суперцентр в те времена, когда у нас
те и могли пойти в розничный магазин и просто купить вещи с полки те
были интересные времена, но тогда я имел в виду то, что вы видели
шея год Линг успех правильный микротик нет я не знаю
что я когда-либо видел это в суперцентре, поэтому я думаю, что, может быть, дело в
дело не в том, что людям это не понравилось бы, если бы они знали об этом, может поэтому
Я проявляю любовь к mikrotik, потому что хочу, чтобы наши зрители знали, что
эй, есть кое-что получше, есть кое-что по доступной цене и
что-то фантастическое и безопасное Rockaway CCW говорит, что мой микротик пришел
почта вчера да я пытался назвать свой Wi-Fi это не Wi-Fi ты
искал, но это не позволяло мне увидеть, я сказал, что микротик может все, кроме тебя
должен иметь действующий SSID, который, я полагаю, я просто предположил, что вы знали, что
Может быть, есть ограничение на количество персонажей, а может, я читаю игру, а может, это
не любит пробелы или пунктуацию, не уверен, поэтому вместо этого я назвал 5 гигагерц
не ваш и 2-гигагерцовый фургон наблюдения DEA, так что вы
две сети пять гигагерц для вашего собственного использования и этот запрет наблюдения DEA
Могу я предложить, если вы хотите поиграть в эту забавную игру, которую вы смотрите на телевизоре cat5
slash mikrotik rockaway CCW я сделал учебник о том, как настроить настоящего гостя
Wi-Fi, и вы можете использовать эту виртуальную WLAN, а затем таким образом, который вы не используете
вы знаете свои два гигагерца, потому что вы, возможно, захотите использовать их для чего-то
на самом деле, но вы можете настроить виртуальную беспроводную локальную сеть, и это может быть
названный с таким глупым SSID, если хотите
так что Rockaway CCW продолжает, это длинный комментарий, ребята, на самом деле он был отправлен в два
частей говорит, что я хотел бы иметь два гигагерцовых Wi-Fi фургон наблюдения DEA
активировать и деактивировать в случайное время, чтобы имитировать
фургон, курсирующий по местности, чтобы напугать моих тупых соседей, о мальчик
есть способ сделать это Rockaway CCW просит никогда не знать
мотивация этих вопросов, но, ладно, я сказал, что вы можете делать все, что угодно
mikrotik и действительно вы можете, поэтому я просто перейду к своему сосновому Book Pro здесь
у которого есть веб-фиг и Rockaway CCW, да, это было бы
можно сделать это хорошо, поэтому прежде всего я хочу напомнить вам, что DEA подчеркивает
фургон наблюдения, который является вашим SSID, это не ваше имя интерфейса, поэтому
мы хотим получить имя вашего интерфейса, так что здесь вы можете вспомнить,
вы следили за серией, перейдите на беспроводную связь и нажмите беспроводную связь, и вы
смотри хорошо, так что найди свой 2,4 гигагерца - вот он - гигагерц он тот в
середина у меня на микротике w LAN, у вас может быть другая
но узнайте, какой именно вам нужно знать его название, так что в моем случае это
все строчные буквы W LAN 1 теперь то, что я хочу сделать, это войти в систему и планировщик и
в ходе этой серии я упоминал, что микротик
программируемый, так что по сути то, что мы собираемся делать, мы собираемся запрограммировать
он использует планировщик, потому что вы упомянули, что хотите, чтобы это произошло
вы случайно сказали, что в нашем случае это не будет случайным
мы сделаем это по расписанию, и оно будет повторяться, поэтому сначала включится, а потом выключится
и снова и снова, так что добавляйте новые, и мы собираемся называть это одно имя
выключите 2,4 гигагерца, и моя дата начала автоматически устанавливается на
завтрашнее свидание, я хочу установить его на сегодня, чтобы вы видели, как это происходит
сразу и установить на 12 часов на кнопке
с интервалом сейчас вы, вероятно, если хотите, чтобы это было каждую минуту правильно
вы можете сделать что-то подобное, если хотите, чтобы это происходило каждые 10 минут.
вот так для демонстрации я собираюсь сделать
каждые 10 секунд, помня, что мы будем включать и выключать его и
выкл, так что на самом деле это будет каждые 5 секунд, я собираюсь установить интервалы
как таковой, но это позволит нам сразу увидеть это, так что
событие - это то место, где мы на самом деле собираемся его запрограммировать, поэтому мы скажем межфазный
Беспроводное отключение, как это было называлось W LAN 1 хорошо, как
Как только я нажму OK, я потеряю W LAN 1, так что если я перейду к Cos C, это будет
уже запланировал это, и он скажет счет запусков, и это начнется
увеличивая, видите это, так что теперь моя беспроводная связь выключена, поэтому, если я перейду к беспроводной
теперь вы видите, что W LAN 1 отключен, так что вернитесь к своему планировщику
потому что теперь нам нужно, чтобы фургон уехал, предположительно прямо, поэтому мы хотим сделать
чтобы фургон вернулся, давайте включим это в сценарий, который, возможно,
имеет немного больше смысла, потому что я понимаю, что Rockaway CCW
немного глупо здесь, но я все еще рад услужить, давайте подумаем о
родитель, который хочет иметь возможность включить гостевой Wi-Fi, использовать это руководство
чтобы создать Wi-Fi для детей, а затем отключить его автоматически
в комендантский час, ладно, так что давайте использовать это как
действительно хороший сценарий мне это нравится так что поехали
хорошо, так вот мы сейчас создаем помню, где я здесь я в системе
планировщик, и я создаю новый, поэтому добавляю новый, мне не на что его повернуть
снова включите Wi-Fi 2,4 гигагерца, и это может быть любой интерфейс прямо сейчас
не обязательно должен быть Wi-Fi в нашем случае, когда это демонстрация, но так
беспроводной интерфейс и возможность W LAN - это то, что называется, так что теперь это
Чтобы посмотреть расписание, помните, что я установил другой на 12 часов прямо сейчас
кнопку, поэтому я устанавливаю то же самое, чтобы вам было легче видеть
третий, когда я снимаю это вживую, и мы устанавливаем его на 10
секунд, так что прямо сейчас это должно произойти точно в то же время, что и наш
другое расписание, которое отключает его, поэтому в основном они собираются отменить каждый
другой, так что я собираюсь компенсировать это на 5 секунд, поэтому
каждые 5 секунд у нас будет отключаться Wi-Fi, а затем через пять секунд
позже он снова включится, хотя каждая задача выполняется каждые 10
секунд, так что если все пойдет хорошо, я нажму ОК и
мы должны увидеть, что он будет работать, и посмотреть расписание там, где они
выключен на 5 секунд, повторное включение прошло нормально, давайте вернемся к беспроводной сети и
смотри мой WLAN просто смотри это я не собираюсь трогать вещь здесь мои руки
выключено, это на часах wn1, и это выключено, что будет продолжаться
бесконечно он будет продолжать включаться и выключаться, а теперь использовать
сценарий, который я вам дал для тех из вас, кто не пытается имитировать фургон
и, возможно, используйте это, чтобы запланировать отключение Интернета для определенного
Wi-Fi, которым ваши дети пользуются в 9 часов вечера, и он снова включается в 7.
часов утра или, может быть, вы даже при том, что у вас домашняя школа
прямо сейчас планировщик может быть настроен только на субботу и может включаться в
7 но, может быть, потому что вы сейчас занимаетесь домашним обучением, вы хотите, чтобы оно началось в 10 утра
потому что вы хотите, чтобы дети сначала сделали уроки или что-то в этом роде
что это крутая идея, последнее замечание для вас Rockaway CCW, вы могли бы
используйте TX - power как часть вашей команды, так что просто выложить это там, я не
собираюсь показать вам, как это сделать, потому что это немного больше
сложности, вам, вероятно, понадобится создать сценарий, а затем запустить его
скрипт с вашим планировщиком, но вы можете запустить его как полный
мощности и уменьшайте мощность каждую секунду, чтобы казалось, что
фургон действительно приближается, а затем удаляется, потому что сигнал
сила продолжает расти становится действительно сильной сидит в полной силе для
около 10 минут, а затем сужается и снижается, вы действительно можете это сделать
используя TX - мощность, когда вы программируете, что о человеке
положить идеи в вашу голову, так что вопрос, который я хочу задать
неделя прошла через серию микротиков
mikrotik, хотите ли вы, чтобы я продолжал использовать свой веб-браузер?
или вы бы предпочли, чтобы я использовал windbox, который является устанавливаемым клиентом из
mikrotik преимущество нравится просто действительно очень быстрое преимущество ветра
box состоит в том, что он имеет встроенную многозадачность, и это макет с вкладками вместо
прокрутка вниз преимущество использования веб-браузера, конечно, не в
все зависит от того, какую программу я использую, я могу просто использовать Firefox Chrome Я
используя смелость, одни люди утверждают, что, возможно, клиент более безопасен, другие
утверждают, что браузер более безопасен, и иногда это спорный вопрос, потому что
доступ браузера, который я не открыл миру, он доступен только
на моей земле, так что это не угроза безопасности, поскольку это так
Само собой разумеется, скажите мне, какой веб-интерфейс вам нужен, интерфейс браузера или
wind box приложение, позволяющее подключить ваш микротик и управлять им
таким образом, и вы должны сказать мне в своем комментарии ниже, почему бы просто не сказать ветер
коробка Я хочу знать, почему вы предлагаете использовать ветрозащитную коробку, что заставляет вас
предпочитаю, почему вы предлагаете мне использовать веб-рис и почему
ты предпочитаешь это мой вопрос, который я задаю тебе на этой неделе, и я буду
снова с большим количеством на cat5 dot TV слэш микротехники, сделайте небольшой перерыв
ребята, я скоро вернусь [Музыка]
[Музыка]
мы все боремся в эти трудные времена, и сосна шестьдесят четыре давит и
упорно трудился, чтобы выполнить заказы, несмотря на состояние нашего мира права
теперь, когда последняя серия профессионалов о сосновой книге гуляет среди бухты на
девятнадцать пандемий не прошли так гладко, как мы все надеялись, и пара
проблем, возникших до сих пор с последней поставкой, я собираюсь покрыть два
такие проблемы с майским июнем 2020 года пробегом сосновой книги профи Wi-Fi не работает и
невозможность загрузиться, я покажу вам, как исправить оба эти
проблемы [Музыка]
проблема сосна шестьдесят четыре не может обеспечить собственную гарантию качества или качества
контроля во время пандемии у них нет доступа к фабрике, и они могут
даже не иметь возможности попасть на фабрики до сентября, это не идеально и нет
сомневаюсь, что команда из сосны шестьдесят четыре расстроена или даже потенциально
расстроен тем, что некоторые из этих проблем возникли, но, как и все остальные
они делают все возможное во время этих трудных
раз, так что лучшее, что мы можем сделать как их сообщество, я думаю,
поддерживать друг друга и распространять информацию, чтобы помогать друг другу быть
возможность быстро приступить к работе, если мы столкнемся с этими проблемами
Надеюсь, эта информация будет доставлена ​​вам до отправки вашей Pine Book Pro и
Таким образом, вы узнаете, что делать, так что давайте займемся первой проблемой
красивая, но, к сожалению, не загружаемая Pine Book Pro, если вы недавно прибыли, Pine Book
pro просто не загружается, первое, что вам нужно сделать, это попытаться загрузиться с SD
карта, и если она загружается с SD, возможно, хранилище emmc отключено
с аппаратным переключателем, и вам может потребоваться перевернуть переключатель отключенного emmc
к сожалению, кажется, что в то время как некоторые из нынешних профессионалов Pine Book
этот переключатель включен на заводе, что означает наличие хранилища emmc.
физически отключен, и когда я говорю emmc, думайте об этом с точки зрения жесткого диска
носитель информации в Pine Book Pro, так что давайте откроем наш Pine Book Pro
чтобы исправить это в первую очередь, я уже удалил десять винтов, чтобы ускорить
эта процедура для воздуха это петля сзади, и я просто собираюсь
осторожно подденьте вверх, но не до конца, потому что динамики прикреплены
двусторонний клей, поэтому я хочу просто осторожно потянуться сюда и отслоить
те, кто выключен, так один здесь и один здесь, и я сделал это потому, что
Я не хочу тянуть за эти очень тонкие провода, которые соединяют эти
у нас все в порядке, так что теперь я собираюсь и я должен упомянуть, что порезался
эти края до этого - очень тонкий металл и очень острый, так что
вы делаете это, будьте осторожны, когда я говорю, что я вырезал
я даже живу в прямом эфире на этом, поэтому я хочу вас предупредить об этом хорошо
Я собираюсь перевернуть это так, чтобы у вас было немного лучшего обзора, и я
хочу показать вам, что это чип emmc прямо здесь вы можете видеть у меня 64 гига
носитель здесь emmc и это просто микросхема, которую вы можете
можно удалить и заменить, если хотите, но он включен в ваш Pine Book Pro
однако, как мы видим здесь, переключатель установлен вперед, это переключатель
который включает и отключает emmc, поэтому мне нужно взять этот переключатель
и очень осторожно переверните его в сторону механизма петли, так что я просто
перевернул это, и теперь это так просто, давайте вернем этот чехол
помня об острых краях, всегда надевайте корпус обратно, прежде чем перевернуть его
в противном случае вы можете потерять некоторые внутренние пластиковые компоненты, что
поднимем вещи, перевернем это и давайте проверим это, поэтому я собираюсь тщательно
открой мою сосновую Книгу Про и посмотрим, загрузится ли она, у меня теперь есть индикатор питания
что обещает, что он стал зеленым, и у нас есть логотип Manjaro, и мы
загрузка фантастическая, и вот, мы приветствуем вход в систему KDE Plasma
экран на Manjaro Linux, так что я быстро войду здесь, и мы должны
ладно, не задерживайся, помни, я сказал, что у нас две проблемы
но Wi-Fi не работает, на самом деле он не работает, насколько я могу определить
это, и вы можете пройти через это, если вы перейдете к беспроводной
настройки беспроводной сети рядом с часами нажмите на нее, и это как бы
нет беспроводной связи, мы увидим причину, по которой ваш Pine Book Pro Wi-Fi
не работает, потому что фабрика оставила конфиденциальность
включается во время тестирования; убедитесь, что на вашей Pine Book есть переключатель конфиденциальности Wi-Fi.
Pro, это здорово, вы нажимаете на логотип Pine 64 и в то же время
нажав клавишу f11, и тогда ваш чип Wi-Fi будет включен или отключен, теперь
уловка 22 заключается в том, что чип Wi-Fi не поддерживает горячую замену, однако конфиденциальность
коммутатор, потому что это реальный физический коммутатор.
питание чипа, поэтому после его включения он не будет работать, даже
если вы выключите и снова включите, к сожалению, это исправление не собирается
работать в этом случае, когда вы нажимаете и удерживаете логотип сосны и нажимаете f11, вы
Увижу серию вспышек на вашем num Lock. три вспышки означают, что это
отключена кнопка Pine и две вспышки f11 означает, что она включена, запомните три
мигает раз, два, три, мой чип Wi-Fi отключен, нажмите еще раз, два
чип Wi-Fi теперь включен, но у меня все еще нет беспроводной связи, так что я
нужно сделать сейчас действительно ли мне действительно нужно перезагрузить мою ману или Linux давайте сделаем это обратно
при входе в систему, и если все прошло хорошо, сегодня мы решили обе эти проблемы, давайте
узнал и почти до моего рабочего стола о, я увидел соединение Wi-Fi там нажмите и
Итак, беспроводная связь теперь включена, последний совет
когда вы подключаетесь к беспроводной сети, если у вас есть доступ к пяти гигагерцам
Wi-Fi, пожалуйста, подключитесь к тому, что вы получите
лучший сигнал и потому что мы разделили частоты между Bluetooth и
беспроводной адаптер, если вы перейдете на 2,4 гигагерца, вы, возможно,
потенциально могут возникнуть другие проблемы с вашими устройствами Bluetooth, поэтому используйте 5
гигагерц, если вы можете для подключения к Wi-Fi сейчас, без сомнения, все это
со временем процедура будет улучшена и действительно только обнаружилась
из-за того, что переключатель конфиденциальности беспроводной сети был включен вне
factory Я верю, что они собираются исправить это с помощью программного обеспечения в будущем, поэтому
следите за обновлениями и за дополнительной помощью с чеком Pine Book Pro
из их всеобъемлющей вики-страницы на Pine 64 org, и если вы не можете найти
вы ищете, они также предоставляют форум сообщества, и они активны на
Twitter Reddit IRC Telegram раздор среди других, и вы найдете каждого на
сосна 64 точки орг, мы должны сделать быстрый перерыв
[Музыка]
Это технологический телевизор пятой категории, так здорово, что вы здесь, привет, вы
проверил наш веб-сайт в последнее время категории Five dot TV, когда вы там
обратите внимание, что у нас есть много замечательных функций прямо на нашей домашней странице
не только у нас есть перерыв на кофе, который бывает каждую неделю
Кстати, в это воскресенье будет один, так что убедитесь, что вы там
Думаю, это 7 июня, и вы узнаете больше на нашем сайте.
телевизор категории 5, прокручивающийся вверх оттуда, есть крипто-угол с
Роберт Кениг, мы будем получать известие от него сегодня, и это правильно
на нашем сайте, если вы хотите узнать о криптовалюте, где
согласны с рынком, и Роберт, кстати, собирается кое-что
обучающую серию с нами, чтобы поделиться немного больше запутанных
детали того, как криптовалюта, а также сама технология блокчейн
работы, которые я очень хочу изучить сам и не только
веб-сайт объединяет все функции, которые мы делаем здесь, на шоу, поэтому, когда вы
послушайте, как я говорю о различных технологиях, которые у нас есть, чтобы
вы можете найти информацию об этом, поэтому я имею в виду, когда я
поговорить о сосновой книге Pro вы можете на нашем сайте категории 5 ТВ нажмите на
Pine Book Pro, и вы получите список всех видео и тех случаев, когда я
говорили об этом, поэтому может быть больше интересующих вас видео, которые
имеют отношение к этой конкретной теме, поэтому я рекомендую вам проверить это
категория 5 точечного телевидения на данном этапе нам нужно перейти в отдел новостей здесь
Бекка, вот что происходит в категории 5 сотрудников телекомпании Walmart
говорят о неточности своего противоугонного ИИ. sony отложила
проводит презентацию своей следующей игровой консоли - совершенно новый релиз от
Raspberry Pi теперь имеет 8 гигабайт оперативной памяти на
для Microsoft предупреждают пользователей дважды подумать перед установкой
обновление Windows 10 2004 и исследователи из Австралии утверждают, что
записал самую быструю скорость передачи данных в Интернете с полной информацией и
На этой неделе приближаются криптографические новости, это новостной отдел телевидения категории 5
покрывая вашу неделю, перестаньте писать сообщения с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон Пользователи Walmart используют технологию искусственного интеллекта, чтобы
обнаруживают воров в кассах самообслуживания, и группа сотрудников магазина
обеспокоены тем, что это ставит под угрозу их здоровье
группа сотрудников Walmart заявляет, что достигла предела своей
видел небольшую фирму искусственного интеллекта, базирующуюся в Ирландии, чьи технологии
Walmart начал использовать в 2017 году устройства Walmart, которые когда-либо встречались в тысячах магазинов, чтобы
предотвращать кражу в магазинах и кассах самообслуживания, но рабочие
заявлял, что ошибочно идентифицированное безобидное поведение является кражей, и часто
случаи кражи группы сотрудников, решившей сохранить анонимность
поскольку они не уполномочены общаться с прессой, они сказали прессе, что
они встревожены тем, что их работодатель - один из крупнейших розничных торговцев в
мир полагается на ИИ, который, по их мнению, был несовершенным, один рабочий сказал, что
внутри компании иногда даже называли технологии, которых никогда не видели, из-за
его частые ошибки, работник сказал, что они были расстроены использованием Walmart
когда-либо видели в течение многих лет и утверждали, что коллеги выразили обеспокоенность по поводу
менеджеров, но их упрекали в том, что они решили поговорить с прессой.
сказал после того, как в статье Business Insider в июне 2019 года сообщалось о партнерстве Walmart
когда-либо увиденного публично впервые рассказ описал, как когда-либо видел
использует ИИ для анализа видеозаписей с камер наблюдения, установленных в
потолок и может обнаруживать проблемы в реальном времени, например, когда покупатель размещает
предмет в сумке, не сканируя его, когда система что-то замечает
автоматически предупреждает сотрудников магазина, что заинтересованные сотрудники создали
видео, чтобы доказать, что их опасения обоснованы, оно начинается с того, что человек использует себя
оформить заказ, чтобы купить, чтобы перемешать пакеты, пакеты с белым арахисовым маслом Reese's
чашки, потому что пакеты уложены друг на друга, сканируется только одна
но оба успешно помещены в зону упаковки без проблем
затем тот же человек берет за ручки два галлона молока и перемещает их
через сканер одной рукой звонит только один, но оба вставляются в
Затем они кладут свой мобильный телефон на машину и
всплывает предупреждение о том, что им нужно подождать
помощь ложноположительных результатов кинорежиссер повторяет тот же процесс при
еще два магазина, где не смогли просканировать День святого Валентина в форме сердца
коробка шоколада со щенком спереди и электрический Philips Sonicare
зубную щетку видео заключает, что когда-либо видел не удалось остановить более 100
долларов предполагаемой кражи сотрудники считают, что
неверно истолковывает невинное поведение - это потенциальная кража в магазине, которая расстраивает
клиентов и сотрудников магазина и приводит к более длинным очередям, описанным одним работником
как шумный техник, фальшивый ИИ, который просто притворяется, что защищает вирус короны
пандемия сделала их опасения более актуальными, один сотрудник сказал, что они обеспокоены
ложные срабатывания могут заставить работников Walmart нарушить социальное дистанцирование
без необходимости мы никогда не видели, чтобы флаги были проблемой, необходимой сотруднику магазина C
вмешаться и определить, является ли кража в магазине или другая проблема
место корпоративный менеджер Walmart даже выразил серьезную обеспокоенность тем, что работники
подвергались риску из-за дополнительных контактов, вызванных ложными срабатываниями
и спросили, видели ли они когда-нибудь, чтобы системы были отключены для защиты
клиентов и работников, это, конечно, происходит в то время, когда самообслуживание может
становятся еще более важными для магазинов, поскольку покупатели ищут способы делать покупки с низким уровнем риска
Sony отложила проведение демонстрации своей следующей игровой консоли Sony
прямо не упомянул гражданские беспорядки в США, но сослался на них, скажем,
мы не чувствуем, что сейчас время для празднования, добавив, что хотелось бы большего
важные голоса, чтобы быть услышанными, фирма была настроена представить некоторые игры
и разработка предстоящей PlayStation 5 в четверг
часов спустя Activision отложила выпуск нового контента Call of Duty
фирма заявила, что сейчас не время запускать новые сезоны для современной войны.
или Call of Duty Mobile, ожидалось, что оба бесплатных продукта
на этой неделе представит фирме новую возможность продать
костюмы персонажей и другие игровые предметы, которые есть у других технологических фирм.
отменил запланированные мероприятия по запуску игр издатель игр Electronic
он отложил презентацию своего последнего спортивного титула Madden NFL 21 и
Google ранее отложил онлайн-мероприятие для следующей версии Android
Этот шаг Sony позволяет избежать рисков, связанных с попытками продвигать игры, которые могут
вовлекать насильственный бой в то время, когда происходят противостояния и столкновения
в США другие игровые компании, планирующие запуск в
ближайшие дни могут оказаться под давлением, чтобы пересмотреть свои планы, а также
Поклонники бортовых компьютеров, особенно те, кто любит Raspberry Pi, не умеют
неожиданный выпуск нового Raspberry Pi 4 с колоссальными 8
гигабайт RAM да 8 гигабайт, что в два раза больше максимальной памяти, которая у них была до сих пор
был доступен для запуска Raspberry Pi чуть менее года назад и является
очень мощный маленький SBC, но в нем действительно не хватало двух вещей - emmc
возможности хранения в ОЗУ максимум 4 гигабайта, хотя 4 гигабайта - это
все еще довольно впечатляюще для маленького SBC ну emmc все еще недоступен на
Raspberry Pi может похвастаться вдвое большим максимальным объемом памяти, чем раньше.
сказал, продолжайте, в те дни, когда Raspberry Pi был SBC за 25 долларов, цена сейчас
75 долларов США и здесь, в Канаде, нам стоило сто десять, чтобы заказать один плюс
доставка делает его самым дорогим Raspberry Pi из когда-либо выпущенных
так почему же сюрприз, когда на Raspberry Pi 4 был выпущен 8-гигабайтный ddr4
пакет не был доступен, но в начале этого года компания Micron сделала шаг вперед
обеспечение необходимого компонента для обновления в отличие от его предшественников
чей SOC может поддерживать не более 4 гигабайт ОЗУ процессор, используемый в
Raspberry Pi 4 может технически поддерживать в общей сложности до 16 гигабайт памяти, поэтому
хотя восемь гигабайт - это невероятно в этом пространстве, это не абсолютный максимум
мы должны сделать небольшой перерыв в криптовалютном уголке и многое другое на этой неделе
главные технические истории все равно появятся
[Музыка]
ты
[Музыка] добро пожаловать обратно, противник Crypt, это
была захватывающей неделей, рыночная капитализация составляет около 270 миллиардов долларов США, но есть
были некоторые интересные изменения, когда мы смотрим на цену в целом
десять монет подорожали за последнюю неделю более чем на 25 процентов.
о, это выросло почти на 50 процентов за последние семь дней, причина в том, что
они объявили теперь, что они становятся серьезными, было обновление, и так выглядит
как и у нас, скоро будет в сети, но другим нравится
ячейки, чей жилет меняет производителя Zuleika, все они выросли более чем на 25%, и только один
монета подешевела всего на 15%, так что в целом это была очень хорошая неделя с момента
с инвестиционной точки зрения, но также если мы посмотрим на то, что произошло в отношении
валюты, давайте посмотрим на Биткойн за последние три недели после
пул мужчин снова почти пуст, транзакции подтверждаются в
очень быстро не было смертельной спирали для
майнеры, хотя мы потеряли почти 50 процентов хешрейта, но не все
отскочил назад, и следующая корректировка сложности будет всего 10%
вниз так что маяк действительно работает как часы здесь, в 2.0, как
следующая тема была задержкой, конечно, мы привыкли, что они
сейчас говорят не июль август они говорят сейчас в этом году но интересный
дело в нулевой фазе, которая является реализацией доказательства ставок или
стейкинг и минимум 32 эфира, чтобы стать
валидатор сети, и поэтому кто-то анализирует, сколько кошельков существует
было как минимум 32 эфира в них, и это увеличивалось за последние 12
месяцев, так что люди получают серию статей о том, чтобы стать валидатором.
Gemini и Samsung начинают партнерство, в соответствии с которым Gemini будет
поддерживая усилия на рынке Северной Америки, поэтому Канада и США, если
Вы заинтересованы в покупке криптосов через три года телефона Samsung
сотовый телефон Gemini - один из серий и хороших обменов, так что он заслуживает доверия
обмен, и это партнерство будет много значить, потому что оно принесет криптос
в массы одновременно был разработан интересный кошелек
тот, который не требует подключения к Интернету, в отличие от сокровищ
и регистрировать этот и серый, если это не так, он в настоящее время разрабатывается
но он уже получил высшие сертификаты, он будет запущен в этом
год, и он будет полностью отключен от Интернета, поэтому
есть еще один уровень безопасности, который вы можете использовать на кошельках в последний
предметом не было никаких изменений в отношении инвесторов, поэтому шкала Грегга
инвестиции, которая является огромной инвестиционной компанией, они в настоящее время покупают
эквивалент ста пятидесяти процентов всех новых биткойнов, заявленных, что
добыто, что эквивалентно 3,2 миллиарда долларов США, и что они купили
в последнее время в биткойны это значительные инвестиции, которые я бы сказал
с другой стороны, и тогда у вас есть Паула Тюдор, один из гуру хедж-фондов в
США или даже во всем мире, которые используют Биткойн - с другой стороны, вы
заставил Goldman Sachs стрелять в биткойны, хотя аргументы
они приносят, на самом деле не действительны, это похоже на то, что кто-то просто хочет
быть отрицательным и приводить аргументы по этому поводу, так что я положительный
если я все равно посмотрю на рынок, это от меня сегодня, я желаю вам фантастического
неделя с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе снова и обратно в студию спасибо
вам большое за просмотр до свидания спасибо Роберт всегда такой проницательный сейчас просто
напоминание для тех из вас, кто просматривает, что мы не предоставляем
финансовый совет здесь, в шоу, но мы делимся тем, что происходит в
рынок криптовалют и оставляя его на ваше усмотрение, всегда помните, если вы
собираясь торговать криптовалютными рынками, постоянно меняются, и они всегда
непостоянен, поэтому вам следует потратить только то, что вы можете позволить себе потерять, обратно в Бекку
в отделе новостей Спасибо Робби Microsoft наконец-то выпустила Windows
10 версии 2004, также известной как обновление Windows 10 May 2020, и
рекомендовал пользователям не устанавливать его, обновление добавляет новые функции безопасности и
исправления для предыдущих накопительных обновлений для Windows 10, но также включает
на этот раз множество ошибок и проблем, даже Microsoft предупредила пользователей
не устанавливать обновление, поскольку оно вызывает серьезные проблемы, такие как синий
экран смерти или ваша система также может не перезагрузиться после установки
обновление после установки обновления устройства Windows 10 могут не работать
подключиться к более чем одному устройству Bluetooth другая ошибка вызывает ввод с помощью мыши
перестает работать, а другой делает так, что переменная частота обновления больше не работает в
большинство игр, особенно те, которые используют постоянно включенные устройства x9, такие как ваш
сетевой адаптер может вызвать случайную перезагрузку компьютера и другие проблемы.
приведет к синему экрану смерти, разумеется, это плохая ситуация
для Microsoft и может иметь катастрофические последствия для тех, кто застрял в работе
домой прямо сейчас без доступа к ИТ-отделу, чтобы исправить неудачное обновление
Microsoft уже начала работать над проблемами и мы ожидаем новое обновление.
к обновлению к середине июня, чтобы обезопасить свой компьютер, вам следует избегать
установка этого обновления, однако, если вы уже установили его, вы можете честно
удалите его, чтобы пользоваться более стабильной версией Windows 10, если вам надоело
ерунда, отправляйтесь в linux mint comm для бесплатного постоянного исправления
исследователи из Австралии утверждают, что они записали самые быстрые интернет-данные
скорость команда из Менаше Суинберна из Университета RMIT зафиксировала скорость передачи данных
сорок четыре целых два десятых терабайта в секунду на той скорости, которую вы могли бы загрузить
более 1000 фильмов высокой четкости или все тринадцать сезонов пятой категории
технологическое телевидение менее чем за одну секунду, и мы повысим нашу прямую трансляцию до 16 К
только потому, что мы можем, средняя скорость широкополосного доступа в Великобритании в настоящее время составляет около 64
мегабит в секунду, так что это будет примерно в 700 000 раз быстрее, чем
большинство людей в Великобритании испытывают повседневную жизнь. Австралия находится в середине
глобальные рейтинги скорости интернета и шоу-соединения являются регулярным источником
жалобы от пользователей исследователи заявили, что они достигли нового рекорда скорости
с помощью устройства, которое заменяет около 80 лазеров, используемых в некоторых существующих телекоммуникационных
оборудование с одним элементом оборудования, известным как микрогребенка,
микрогребенка была установлена ​​и протестирована вне лаборатории с использованием существующих
инфраструктура, аналогичная той, что используется для национального вещания Австралии
сети результатом был самый большой объем данных, когда-либо созданный одним
оптические чипы, которые используются в современных волоконно-оптических широкополосных системах вокруг
world австралийская команда надеялась, что их результаты позволят увидеть, как
Интернет-соединения могут рассчитывать на будущее, в то время как скорость передачи данных для
намного превосходит любые разумные потребности потребителей в сегодняшнем мировом счете
Кокорин, преподаватель кафедры электрических и компьютерных систем Университета Монаш
сказал, что в конечном итоге это может помочь преобразовать широкий спектр отраслей в современные
жизнь продолжает оказывать все большее давление на инфраструктуру пропускной способности MR.
Крекорян говорит, что наши исследования демонстрируют способность волокон
что у нас уже есть в земле, чтобы быть основой сетей связи
сейчас и в будущем он говорит, что мы говорим не только о Netflix
примерно здесь эти данные могут быть использованы для беспилотных автомобилей и будущего
транспорт, и это может помочь медицинскому образованию
финансов и электронной коммерции, а также позволяют нам читать
внуков за километры большое спасибо Рою Нэшу и нашим
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените то, что мы делаем
стать покровителем на patreon.com слэш категории 5 из категории 5 ТВ
отдел новостей я бекка фергюсон фантастический Спасибо Бекка
это телевизор категории 5, всегда приятно видеть вас здесь мы
осталась пара минут до того, как я завершу шоу, так что просто
маленькая особенность для вас то, что всегда у меня на уме, это ностальгия, знаете ли
мне Я люблю ретро-игры Я люблю вещи, которые напоминают мне о прошедших днях и
Технологии ушли в прошлое, и вот где появляется overtype - это веб-сайт
сервис, который вы можете попробовать абсолютно бесплатно, набрав уникальный код, косая черта
пишущая машинка давай начнем я просто собираюсь начать здесь и проверить
что мы можем сделать готовы начать печатать ой
Я не дошел до этого, как старая пишущая машинка, потому что я заклинил
ключи, мне нужно добраться сюда, и давайте посмотрим, смогу ли я это исправить
отлично, ребята, помните, когда это было так, он действительно функционировал как
пишущая машинка набирает текст медленно, можно сохранить свою работу, можно распечатать все, что угодно
вы хотите сделать это действительно выглядит искренне, и вы можете возиться с
настройки, и он фактически изменит способ его работы У меня есть ссылка
для вас это просто немного забавы, но эй, это также
во многом это отличный способ создать очень реалистично выглядящую пишущую машинку
изображения, потому что вы можете сделать снимок экрана сейчас или вы можете распечатать файл и использовать
возможность вашего браузера экспортировать в файл, а затем вы можете создавать классные
такие вещи, как заголовки блога или изображения для избранного изображения, возможно, вы хотите
опубликуйте что-нибудь в Твиттере и используйте изображение, чтобы выделить его.
это действительно ностальгический взгляд, и это, кстати, отчасти
царапины, которые зудят от ностальгии по мне, снова ссылка ниже, проверьте это
это называется overtype, и адрес немного уникален, поэтому я
есть ссылка для вас прямо там, не забудьте телевизор категории пять
есть в Твиттере на телевидении пятой категории Я лично тоже в Твиттере, поэтому на
Робби Фергюсон, я последую за вами, чтобы вы могли увеличить свой осенний счет на
один, поскольку я случайно увеличиваю свой, не забывайте также, как вы
представьте, что категория 5 на YouTube, вы найдете нас
Технологическое телевидение категории 5 - это наше основное шоу, а затем у нас есть технологическое шоу Linux
вы слышите, как я говорю об этом, но это легкий способ быстро переварить
потребляют телевизор категории 5, и это делает его действительно отличным, потому что
вы можете просто взять эти отдельные фрагменты
и делитесь ими с друзьями обо всем, что есть, и в своих социальных сетях
когда вы находите то, что вам действительно нравится
так что ознакомьтесь с технологическим шоу Linux на YouTube, конечно же, на нашем веб-сайте
все наши функции вместе в категории Five dot TV удачной недели
Всем снова приятно видеть вас здесь спасибо за вашу поддержку не
только финансово, но и просто быть здесь, и настройка на это так сильно
оценил я ценю твои подписки на YouTube
Я благодарен вам за то, что вы подписаны на наши каналы в различных социальных сетях
это помогает, и нам нравится, когда вы как часть нашего сообщества заботитесь
все мы увидимся на следующей неделе
[Музыка]