hola y bienvenido a la tecnología de televisión de categoría cinco, así que fue a pine
sesenta y cuatro org encontraste el pine book pro, haces clic en los botones que tarareaste y
Haled durante todo un microsegundo y presionó Agregar al carrito, lo ordenó
y esperaste a que se enviara finalmente recibiste esa notificación de envío, así que
esperaste un poco más esperaste y esperaste y esperaste algunos dirían
pacientemente, usted y yo sabemos que ese no es el caso, pero finalmente no llegó el
puerta ha llegado su pino Book Pro que rasgó en el embalaje que no
incluso detenerme a pensar, oye, tal vez debería hacer un video de unboxing, no, no hay tiempo para
que necesitas para entrar en este dispositivo, tu pine Book Pro es hermoso, ¿cómo lo hizo?
hacen esto por 200 dólares, lo enciendes por primera vez y no
trabajo que es el escenario para demasiadas personas en este momento, ya que ha habido algunos
problemas con la última serie de profesionales de libros de pino Tengo buenas noticias para
Aunque son problemas fáciles de resolver, te mostraré cómo soy
voy a contarte un poco lo que pasó. Voy a contarte dos de los más
problemas comunes con esta serie de profesionales de libros de pino y le mostraré cómo
arreglarlo quédate
[Música] nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
Las unidades de estado sólido de la tecnología Kingston reviven su computadora con
rendimiento y confiabilidad mejorados en comparación con los discos duros tradicionales con
Kingston SSD categoría 5 transmisiones de TV en vivo con Telestream Wirecast y ágil
streamer sintoniza cada semana en roku cody y otros reproductores de video de HLS para local
mostrar horarios visite la categoría 5 dot TV Es genial tenerte aquí mi nombre es
Robby y yo somos su anfitrión una vez más esta semana porque no se permite la entrada a nadie más
nuestro espacio de estudio debido a la situación actual pero oye, estoy aquí y es tan
Es genial que te unas a mí también ya sea que estés aquí en vivo o si estás
mirando después del hecho a pedido, es genial verte
este espectáculo no sería posible si no fuera por el apoyo de su comunidad
y en particular quiero agradecer a BP 9 hoy Scott Barclay Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Neeson bollock ahora esquía y
Bill Marshall Más todos los demás que nos han apoyado a través de patreon a través de nuestra
Campaña de Kickstarter para movernos a este espacio. Aprecio su
tanto apoyo y sabes que no podríamos hacer este programa
especialmente a mitad de la pandemia y teniendo que mudarse a nuestro nuevo estudio
espacio pero estamos aquí estamos a salvo y el espectáculo continúa semana a semana las cosas comienzan
para sentirse un poco más estructurado y un poco más técnicamente sólido cada semana
hay nuevos desafíos esta semana ha sido
preprocesar cosas y poner todo en marcha y ponerlo en marcha
cosas funcionando semanas anteriores No he tenido suficientes puertos hdmi que se hayan ejecutado
ya sabes a través de las paredes en el espacio del estudio principal y así estamos
trabajando cosas trabajando en cosas y consiguiendo todo configurado y
semana a semana nos volvemos más fuertes nos volvemos mejor y se pone cada vez mejor
cada semana, ¿no es así? Gracias por estar aquí, gracias a todos por
su apoyo si desea apoyarnos y aún no lo ha hecho o tal vez
lo ha hecho en el pasado y le gustaría hacerlo de forma continua
Probablemente la forma más fácil y genial de participar en el programa es
para ir a patreon.com/scishow
porque tiene algunas ventajas y lo hace realmente genial porque cuando
suscríbete, eliges qué beneficios te gustaría y luego los honramos y
obtienes cosas como acceso detrás de escena o tal vez quieres poder
mira el programa en vivo pero a pedido tal vez no puedas hacerlo durante el vivo
emitir pero te gusta ese aspecto detrás de escena y te gusta
ser capaz de ver los errores y ese tipo de cosas que se editan para
la versión a pedido del programa, así que esos son algunos de los beneficios y tú
puede ir a patreon.com/scishow esta semana. Quiero recordarle que por favor suscríbase a
nosotros en YouTube y haga clic en esa campana y eso garantizará que obtenga la
notificaciones cada vez que publicamos un nuevo video como este y todos los
videos que publicamos en Linux tech show también, así que asegúrese de suscribirse
sería fantástico, estamos intentando conseguir 25.000 suscriptores, sí, dentro de
el próximo digamos entonces intentemos hacer esto en junio. Bromeé la semana pasada que estoy
solo te voy a dar hasta finales de mayo, pero en realidad, oye, solo estamos
tratando de alcanzar esa tierra de 25,000 una especie de hito
y creo que podemos hacerlo, estamos muy, muy cerca, creo que estamos a unos 400
suscriptores, así que si aún no se ha suscrito a YouTube, diríjase a la tecnología de Linux
show comm y esa es una excelente manera de poder recibir notificaciones cuando
hay nuevos episodios y también una excelente manera de interactuar con nosotros porque puedes
como esos videos, puedes comentarlos y también están editados
para que no tenga que sentarse durante toda la hora, solo puede mirar un poco
video de dos o cinco minutos a veces un poco más que eso, pero no tienes
a mirar la hora completa y sabes todo este divagar que yo que hago si todo
así que nuestro programa de esta semana he decidido hacer la transición como vieron en el
intro He hecho la transición del programa esta semana debido al último envío de
el Pine Book Pro, así que un poco más tarde en el programa voy a ser
pasando por esos problemas que mencioné en la parte superior del programa para ser
capaz de ayudarle si ha experimentado esos problemas con su pine Book Pro I
quiero poder ayudarte a poder corregirlos así y eso está en
en particular, el Wi-Fi o la imposibilidad de arrancar, por lo que desea quedarse para
eso, pero estamos retrocediendo nuestra serie de mikrotik una semana en lugar de eso, pero
todavía quiero mostrar algo de amor a la comunidad de mikrotik, así que saltemos
pasemos a comentarios preguntas inquietudes sobre nuestra
mikrotik series puedes encontrar más información sobre esta serie de micro tech en cat5 dot
TV slash mikrotik un resumen rápido para ti, esta serie está diseñada para ayudarte
se pasa de nunca usar un dispositivo de micro tecnología a poder hacer algo realmente
cosas avanzadas interesantes con su enrutador mikrotik enrutadores mikrotik la razón por la que
que los presentamos se debe a que son enrutadores asequibles con precio de Zoomer, pero
el conjunto de características que incluyen es más parecido al de un Enter
el enrutador de prai, por lo que obtiene mucho más de lo que paga y nosotros podemos hacer
básicamente cualquier cosa con un enrutador mikrotik que puedas con esos
empresa sabe los dispositivos que son diez veces
el precio y puedes tener uno en casa son perfectos para pequeñas medianas
empresas porque son tan asequibles y, sin embargo, tan seguras y tan
capaz de mirar los dispositivos de micro tecnología a lo largo de la serie
un mikrotik cat5 dot TV slash, podrás aprender de la
cómo utilizarlos cómo programarlos cómo configurar su red y
esa serie está disponible para usted cuánto dinero Robby absolutamente gratis cero
dólares, así que cat five TV slash mikrotik es donde puedes disfrutar de esa serie que es
en curso, por lo que es una gran oportunidad para que pueda aprender más sobre
estos dispositivos, así que salte a nuestro canal de youtube en linux tech show com
en primer lugar dr. realidad uno quiere decir que este es un gran tutorial muchas gracias
y dr. realidad uno en referencia a uno de esos tutoriales de Mikrotik que aprecio
que, por mucho que puedas imaginar, se invierte mucho trabajo en el programa.
el trabajo entra en la serie y me apasionan estos dispositivos y la
tecnología que demostramos aquí y estoy muy contento de que usted sea
disfrutando que TCC dice que me alegro de ver a alguien dándole un poco de amor a mikrotik, sí
¿Cómo no? Creo que la única gente TCC que no le daría amor a Mikrotik.
como usted dice, son aquellos que nunca han usado micro tecnología o tal vez nunca han oído hablar de
micro tecnología, quiero decir, vas a un súper centro en los días en que teníamos
esos y podría entrar en una tienda minorista y comprar cosas del estante que
Fueron tiempos interesantes, pero en ese entonces me refiero a qué hizo qué viste
año del cuello Ling éxito correcto mikrotik no, no lo sé
que lo he visto alguna vez en un supercentro, así que creo que tal vez sea tal vez
no es que a la gente no le encantaría si lo supieran, así que tal vez por eso
Le estoy mostrando algo de amor a Mikrotik porque quiero que nuestros espectadores sepan que
oye, hay algo que es mejor, hay algo que es asequible y
algo que es fantástico y seguro Rockaway CCW dice que entró mi mikrotik
el correo ayer sí, traté de nombrar mi Wi-Fi, este no es el Wi-Fi que estás
buscando pero no me dejaba ver Dije que mikrotik puede hacer cualquier cosa menos tú
tiene que tener un SSID válido, supongo que supuse que lo sabías
tal vez hay un límite de caracteres o tal vez estoy leyendo un juego o tal vez
no le gustan los espacios o la puntuación, no estoy seguro, así que nombré los 5 gigahercios
no el tuyo y la camioneta de vigilancia de la DEA de 2 gigahertz, así que tienes
dos redes los cinco gigahercios para su propio uso y esta prohibición de vigilancia de la DEA
¿Puedo sugerir si quieres jugar a este divertido juego que ves en un televisor cat5?
slash mikrotik rockaway CCW hice un tutorial sobre cómo configurar un verdadero invitado
Wi-Fi y podría usar esa WLAN virtual y luego de esa manera no está usando
tu sabes tus dos gigahercios porque es posible que desees usarlos para algo
de verdad, pero puede configurar una LAN inalámbrica virtual y podría ser
nombrado con un SSID tonto como ese si quieres
así que Rockaway CCW continúa, este es un comentario largo, de hecho, se envió en dos
partes dice que me gustaría tener la camioneta de vigilancia de la DEA con Wi-Fi de dos gigahercios
activar y desactivar en momentos aleatorios para imitar un
camioneta recorriendo la zona para asustar a mis vecinos adictos al adicto al crack
hay una manera de hacer eso Rockaway CCW pide que nunca se sabe el
motivación de estas preguntas, pero está bien, así que dije que puedes hacer cualquier cosa con
mikrotik y realmente puedes, así que saltaré a mi Pine Book Pro aquí
que tiene web fig en funcionamiento y Rockaway CCW sí, allí estaría
es posible hacer eso bien, así que en primer lugar quiero recordarles que la DEA subraya
camioneta de vigilancia que es su SSID que no es su nombre de interfaz, así que
lo que queremos obtener es el nombre de su interfaz, así que aquí puede recordar si
has estado siguiendo la serie, sube a inalámbrico y haz clic en inalámbrico y
ve bien, así que encuentra tu 2,4 gigahertz - así que ahí está - gigahertz es el que está en
el medio es w LAN one en mi mikrotik puede ser diferente en el tuyo
pero averigua cuál es, necesitas saber el nombre de ese así que en mi caso es
Todo W LAN 1 en minúsculas ahora lo que quiero hacer es ir al sistema y al programador y
en el transcurso de esta serie he mencionado que el mikrotik es
programable, así que eso es esencialmente lo que vamos a hacer, vamos a programar
usando el programador porque mencionaste que quieres que esto suceda
dijiste en momentos aleatorios que en realidad no será aleatorio en nuestro caso
lo haremos en un horario y se repetirá, por lo que se encenderá y luego se apagará
y de vez en cuando, así que agregue nuevo y lo llamaremos
apague 2.4 gigahertz y mi fecha de inicio lo configura automáticamente en
la fecha de mañana quiero establecerla para hoy solo para que lo veas suceder
de inmediato y para configurarlo a las 12 en punto en el botón
con un intervalo ahora probablemente lo haría si quisiera que sea cada minuto correcto
podrías hacer algo así si quieres que sea cada 10 minutos algo
así por el caso del por el bien de la demostración que voy a hacer
cada 10 segundos teniendo en cuenta que lo vamos a encender y apagar y
desactivado, así que en realidad será cada 5 segundos. Voy a establecer los intervalos
como tal, pero eso hará que podamos verlo de inmediato, así que el
evento es donde realmente lo vamos a programar, así que vamos a decir interfase
Inalámbrico deshabilitar cuál era el nombre W LAN 1 bien como
Tan pronto como presione OK, perderé mi W LAN 1, así que si me dirijo a cos C, es
ya lo programé y dirá el recuento de ejecuciones y eso va a comenzar
cada vez más veo ese, así que ahora mi conexión inalámbrica está apagada, así que si voy a la conexión inalámbrica
ahora puede ver que W LAN 1 se ha desactivado, así que vuelva a su programador
porque ahora la camioneta se ha alejado presumiblemente bien, así que queremos hacer
para que la camioneta haya regresado, pongamos esto en un escenario que tal vez
tiene un poco más de sentido porque entiendo que Rockaway CCW está siendo un
un poco tonto aquí, pero todavía estoy feliz de complacer, pensemos en un
padre que quiere poder girar, así que configure su Wi-Fi para invitados, use ese tutorial
para crear un Wi-Fi para que lo usen sus hijos y luego hacer que lo apague automáticamente
en el toque de queda está bien, así que usemos eso ya que hay un
muy buen escenario, me gusta eso, así que ahí lo tienes
ok entonces aquí estamos creando recuerda donde estoy aquí estoy bajo el sistema
programador y estoy creando uno nuevo, así que agregue nuevo, no tengo nada para convertirlo
vuelva a encender, así que vuelva a habilitar el Wi-Fi de 2,4 gigahercios y esta podría ser cualquier interfaz, ¿verdad?
no tiene que ser Wi-Fi en nuestro caso donde esa es la demostración, pero también
interfaz inalámbrica y capaz W LAN es lo que se llama así que ahora es
para mirar el horario, así que recuerde que configuré el otro a las 12 en punto
el botón, así que lo configuro de la misma manera solo para que sea más fácil de ver en
el tercero es cuando estoy filmando esto en vivo y lo estamos configurando en 10
segundos, así que ahora mismo está programado para suceder exactamente al mismo tiempo que nuestro
otro horario que lo apaga, así que básicamente estos van a cancelar cada
otro, así que lo que voy a hacer es compensar este en 5 segundos para
cada 5 segundos apagaremos el Wi-Fi y luego cinco segundos
más tarde se volverá a activar aunque cada tarea se realice cada 10
segundos, así que si todo va bien, presionaré bien y
deberíamos ver que se va a ejecutar y ver el horario allí están
apagado en 5 segundos, la reactivación se ha ejecutado bien, volvamos a la conexión inalámbrica y
Mira mi WLAN solo mírala No voy a tocar nada aquí están mis manos
apagado está en el reloj wn1 y está apagado que va a seguir sucediendo
indefinidamente va a seguir entrando y saliendo y entrando y apagando ahora usa el
escenario que les di para aquellos de ustedes que no están tratando de simular una camioneta
y tal vez use esto para programar que Internet se apague para el
Wi-Fi que usan sus hijos a las 9 p.m. y se vuelve a encender a las 7
en la mañana o tal vez a pesar de que estás teniendo una escuela en casa
ahora mismo, el programador se puede configurar solo los sábados y se puede encender en
7 pero tal vez porque estás educando en casa ahora quieres que comience a las 10 am
porque quieres que los niños terminen sus tareas escolares primero o algo como
que es una idea genial, una nota final para ti, Rockaway CCW, que en realidad podrías
use TX - power como parte de su comando, así que solo para publicar esto no estoy
le mostraré cómo hacer esto porque esto es entrar en un poco más
sofisticación probablemente necesitará crear un script y luego iniciarlo
script con su programador, pero podría hacer que comience como completo
y apague la energía cada segundo para que parezca que el
la furgoneta se está acercando y luego alejándose porque la señal
la fuerza sigue subiendo se vuelve realmente fuerte se sienta allí con toda su fuerza durante
unos 10 minutos y luego se reduce y baja, en realidad podrías hacer eso
usando TX - poder cuando estás programando ese oh hombre
poner ideas en tu cabeza, de acuerdo, así que la pregunta que quiero plantear esta
La semana es a lo largo de esta serie de mikrotik, una barra de TV cat5 dot
mikrotik ¿te gustaría que siguiera usando mi navegador web web fig
o prefieres que use wind box, que es el cliente instalable de
mikrotik la ventaja de gustar solo una ventaja realmente muy rápida para enrollar
cuadro es que tiene multitarea incorporada y es un diseño con pestañas en lugar de
desplazarse hacia abajo la ventaja de usar el navegador web es, por supuesto, no está en
todo depende del programa que estoy usando. Puedo estar usando Firefox Chrome.
usando valiente algunas personas argumentan que tal vez el cliente es más seguro otros
argumentan que el navegador es más seguro y, a veces, es un punto discutible porque
el acceso al navegador no lo he abierto al mundo solo es accesible
dentro de mi tierra, por lo que no es un riesgo de seguridad en absoluto, así que
no hace falta decirme cuál quieres web fig la interfaz del navegador o
wind box la aplicación que te permite conectar tu mikrotik y administrarlo
de esa manera y tienes que decirme en tu comentario a continuación por qué no solo dices viento
caja Quiero saber por qué sugieres que use caja de viento, lo que te hace
lo prefiero, ¿por qué sugieres que use web fig y por qué?
lo prefieres esa es mi pregunta que te estoy planteando esta semana y estaré
de nuevo con más en cat5 dot TV slash micro tech chicos tomen un descanso rápido
amigos, vuelvo enseguida [Música]
[Música]
Todos estamos luchando durante estos tiempos difíciles y anhelamos sesenta y cuatro presiones y
ha estado trabajando duro para cumplir con los pedidos a pesar del estado de nuestro mundo correcto
ahora con la última serie de profesionales de libros de pino en medio de la cala en
Diecinueve cosas pandémicas no han ido tan bien como todos esperamos y un par
de problemas han surgido hasta ahora con el último envío. Voy a cubrir dos
tales problemas con la ejecución de mayo de junio de 2020 de los profesionales del libro de pino Wi-Fi no funciona y
una incapacidad para arrancar y quedarse, le mostraré cómo solucionar ambos
problemas [Música]
el problema de pine sesenta y cuatro no puede proporcionar su propia garantía de calidad o calidad
control durante la pandemia no tienen acceso a la fábrica y pueden
ni siquiera poder entrar a las fábricas hasta septiembre no es ideal y no
dudo que el equipo de pine sesenta y cuatro se sienta frustrado o incluso potencialmente
molesto porque algunos de estos problemas han surgido, pero como todos los demás
están haciendo lo mejor que pueden durante estos difíciles
veces, ¿qué es lo mejor que podemos hacer como comunidad? Creo que es para
apoyarse mutuamente y difundir información para ayudarse mutuamente a ser
capaz de ponerse en marcha rápidamente en caso de que encontremos estos problemas
con suerte, esta información le llegará antes de su envío de Pine Book Pro y
de esa manera sabrás qué hacer, así que pongamos a nuestro creador en el primer problema
Pine Book Pro hermoso pero lamentablemente no arranca si eres un libro de pino recién llegado
pro simplemente no arranca, lo primero que quieres hacer es intentar arrancar desde una SD
tarjeta y si arranca desde la SD, es posible que el almacenamiento emmc esté deshabilitado
con un interruptor de hardware y es posible que deba activar el interruptor deshabilitado emmc
Desafortunadamente, parece que, si bien algunos de los profesionales actuales del libro de pino
ese interruptor habilitado de fábrica, lo que significa que hay almacenamiento emmc
físicamente discapacitado y cuando digo emmc piense en eso en términos de disco duro el
medio de almacenamiento dentro del the pine book pro, así que abramos nuestro pine Book Pro
para corregir esto primero, ya quité los diez tornillos solo para acelerar
este procedimiento para el aire esta es la bisagra en la parte posterior y solo voy a
Haga palanca con cuidado hacia arriba pero no del todo porque los altavoces están fijados con un
adhesivo de doble cara, así que quiero meter la mano aquí con cuidado y pelar
los que están fuera de modo que uno por aquí y otro aquí y la razón por la que lo hice es porque
No quiero tirar de estos cables muy finos que conectan esos
allí estamos bien, así que ahora voy y debo mencionar que me corté
estos bordes antes de esto es un metal muy muy fino y es muy afilado para
estás haciendo esto, ten mucho cuidado con eso, ten cuidado cuando digo que he cortado
incluso vivo en el aire en esto, así que quiero advertirte sobre eso, está bien
Voy a cambiar esto para que tengas una mejor vista y yo
quiero mostrarte que este es el chip emmc aquí mismo puedes ver que tengo un 64 gig
medio de almacenamiento aquí emmc y eso es solo un chip que puedes
puede quitar y reemplazar si lo desea, pero eso se incluye con su Pine Book Pro
sin embargo, como podemos ver aquí, el interruptor está colocado hacia el frente, este es el interruptor
que habilita y deshabilita el emmc, así que lo que tengo que hacer es tomar ese interruptor
y con mucho cuidado gírelo hacia el mecanismo de bisagra, así que acabo de
volteé eso y ahora es tan simple como eso, volvamos a poner este caso
teniendo en cuenta los bordes afilados, vuelva a colocar la carcasa antes de voltearla
De lo contrario, puede perder algunos de los componentes internos de plástico que
elevar las cosas voltee eso y demos una prueba, así que voy a
Abro mi Pine Book Pro y veamos si arranca. Tengo una luz de encendido ahora.
que promete que se puso verde y tenemos el logotipo de Manjaro y estamos
Arrancando fantástico y listo, nos saludan con el inicio de sesión de plasma de KDE
pantalla en Manjaro Linux, así que voy a iniciar sesión rápidamente aquí y deberíamos
Sea bueno para ir bien, sin atracos, recuerde que dije que había dos problemas en los que estamos
pero el Wi-Fi no funciona, de hecho, no funciona del modo que puedo determinar
eso y puedes pasar por esto si saltas a la conexión inalámbrica
configuración de la red inalámbrica cerca del reloj, haga clic en eso y es como si
no hay conexión inalámbrica, veremos la razón por la que su pine Book Pro Wi-Fi
no funciona es porque la fábrica dejó la privacidad
se enciende durante la prueba, vea que hay un interruptor de privacidad de Wi-Fi en su Pine Book
Pro eso es genial, bueno, presiona el logotipo de Pine 64 mientras al mismo tiempo
presionando f11 y luego su chip Wi-Fi se habilitará o deshabilitará ahora el
Sin embargo, la trampa 22 es que el chip de Wi-Fi no es intercambiable en caliente, sin embargo, la privacidad
interruptor siendo que es un interruptor de hardware físico real está cortando
alimentación al chip, por lo que al volver a encenderlo no funcionará, así que incluso
Si lo apaga y vuelve a encender, desafortunadamente, esa solución no va a
funciona en este caso cuando presiona y mantiene presionado el logotipo de pino y presiona f11
va a ver una serie de destellos en su bloqueo numérico tres destellos significa que es
botón de pino deshabilitado y f11 dos destellos significa que está habilitado recuerda tres
parpadea uno dos tres mi chip Wi-Fi ahora está apagado presiónelo de nuevo uno dos
el chip Wi-Fi ahora está encendido, sin embargo, todavía no tengo conexión inalámbrica, así que
Necesito hacer ahora es de hecho necesito reiniciar mi mana o Linux, hagámoslo de nuevo
en el inicio de sesión y si todo ha ido bien, hemos resuelto ambos problemas hoy
descubrí y casi en mi escritorio oh vi una conexión Wi-Fi allí haga clic y
ahí vamos Wireless ahora está habilitado un último consejo
cuando se conecta a su red inalámbrica si tiene acceso a cinco gigahercios
Wi-Fi, por favor, conéctate al que obtendrás
una mejor señal y porque hemos compartido frecuencias entre Bluetooth y
el adaptador inalámbrico si va a 2,4 gigahercios, posiblemente
posiblemente encuentre otros problemas con sus dispositivos Bluetooth, así que use 5
gigahertz si puede para su conectividad Wi-Fi ahora sin duda todo este
el procedimiento se mejorará con el tiempo y realmente solo salió a la luz
debido al hecho de que el interruptor de privacidad inalámbrico se habilitó fuera del
Factory Creo que van a solucionar esto con software en el futuro, así que
Esté atento a algunas actualizaciones y más ayuda con su cheque de Pine Book Pro
su página wiki completa en pine 64 org y si no puede encontrar qué
que está buscando, también proporcionan un foro comunitario y están activos en
Twitter reddit IRC telegram discord entre otros y encontrará cada uno en
pine 64 dot org tenemos que tomar un descanso rápido
[Música]
Este es un televisor con tecnología de categoría cinco, es genial tenerte aquí, te tengo
visite nuestro sitio web últimamente, categoría cinco puntos de TV cuando esté allí,
observe que tenemos muchas funciones excelentes allí mismo en nuestra página de inicio
no solo tenemos la pausa para el café comunitaria que ocurre cada semana
por cierto, hay uno este domingo, así que asegúrate de estar allí
Creo que es el 7 de junio y encontrará más detalles en nuestro sitio web.
TV de categoría 5 desplazándose hacia arriba desde la esquina criptográfica con
Robert Koenig, hoy también vamos a tener noticias suyas y es cierto.
allí en nuestro sitio web si desea obtener información sobre la moneda criptográfica donde las cosas
están de acuerdo con el mercado y, por cierto, Robert va a estar haciendo algo
series de enseñanza con nosotros también para compartir un poco más de los intrincados
detalles de cómo la moneda criptográfica, así como la tecnología blockchain en sí
obras que tengo muchas ganas de aprender yo mismo y más allá de eso, nuestro
El sitio web reúne todas las funciones que hacemos aquí en el programa para que cuando
oyeme hablar de varias tecnologías, lo hemos diseñado para que
puede encontrar información sobre esas cosas, así que lo que quiero decir con eso es cuando
hablar sobre el libro de pino Pro puede ir a nuestro sitio web categoría 5 TV haga clic en
pine book pro y obtendrás una lista de todos los videos y todas las veces que
hablado de eso, por lo que puede haber más videos que sean de su interés que
tiene que ver con ese tema en particular, así que te animo a que lo consultes
TV de punto de categoría 5 en este punto, debemos dirigirnos a la sala de redacción aquí
Becca, esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría 5 empleados de Walmart
están hablando sobre la inexactitud de su IA antirrobo. Sony ha [ __ ]
organizando un evento de exhibición para su próxima consola de juegos, un nuevo lanzamiento de
Raspberry Pi ahora tiene 8 gigabytes de RAM en un
para los propios Microsoft están advirtiendo a los usuarios que lo piensen dos veces antes de instalar
la actualización de Windows 10 2004 y los investigadores de Australia afirman que han
registró la velocidad de datos de Internet más rápida de todos los detalles y
Se acerca el cripto horner de esta semana.Esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5.
cubriendo su semana, deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción Soy Becca Ferguson Los usuarios de Walmart utilizan la tecnología de inteligencia artificial para
Detectar a los ladrones en el autopago y un grupo de asociados de la tienda son
preocupado de que esté poniendo en riesgo su salud
un grupo de empleados de Walmart dice que han superado su punto de ruptura con
visto una pequeña empresa de inteligencia artificial con sede en Irlanda cuya tecnología
Walmart comenzó a usar en 2017 usos de walmart jamás vistos en miles de tiendas para
evitar robos en las cajas registradoras y quioscos de autopago, pero los trabajadores
alegó un comportamiento inocuo erróneamente identificado como robo y, a menudo, no pudo detener la
casos de robo el grupo de empleados ha optado por permanecer en el anonimato
como no están autorizados a hablar con la prensa, le dijeron a la prensa que
están consternados de que su empleador, uno de los minoristas más grandes del
El mundo confía en la inteligencia artificial que creían que era defectuosa, un trabajador dijo que
La tecnología a veces incluso se mencionaba internamente como nunca antes vista debido a
sus frecuentes errores, el trabajador dijo que estaba molesto por el uso de Walmart
que he visto durante años y afirmaron que sus colegas habían expresado su preocupación sobre la
tecnología a los gerentes, pero fueron reprendidos y decidieron hablar con la prensa que
dijo después de que un artículo de Business Insider de junio de 2019 informara la asociación de Walmart
visto públicamente por primera vez, la historia describe cómo se ha visto
utiliza IA para analizar el metraje de las cámaras de vigilancia instaladas en el
techo y puede detectar problemas en tiempo real, como cuando un cliente coloca un
artículo en su bolso sin escanearlo cuando el sistema detecta algo que
alerta automáticamente a los asociados de la tienda que los asociados interesados ​​produjeron un
video para demostrar que sus preocupaciones eran válidas comienza con una persona que se usa a sí misma
pagar para comprar para mezclar paquetes paquetes de mantequilla de maní blanca de Reese
tazas porque los paquetes están apilados uno encima del otro, solo se escanea uno
pero ambos se colocan con éxito en el área de ensacado sin problemas
la misma persona agarra dos galones de leche por sus mangos y los mueve
a través del escáner con una mano, solo se toca una, pero ambas se colocan en el
área de embolsado, luego colocan su propio teléfono celular en la parte superior de la máquina y un
aparece una alerta que dice que deben esperar
asistencia de falso positivo, el cineasta repite el mismo proceso en
dos tiendas más donde no pudieron escanear un Día de San Valentín en forma de corazón
caja de bombones con un cachorro en la parte delantera y un Philips Sonicare eléctrico
cepillo de dientes, el video concluye que nunca visto no pudo detener más de 100
dólares de posibles robos, los empleados creen que la tecnología con frecuencia
malinterpreta el comportamiento inocente es un robo potencial que frustra
clientes y asociados de la tienda y conduce a filas más largas un trabajador lo describió
como una tecnología ruidosa, una IA falsa que solo pretende salvaguardar el virus corona
La pandemia ha dado más urgencia a sus preocupaciones. Un asociado dijo que estaban preocupados.
los falsos positivos podrían estar causando que los trabajadores de Walmart rompan el distanciamiento social
directrices innecesariamente nunca hemos visto a las banderas un problema que un empleado de la tienda C necesita
para intervenir y determinar si se está produciendo un robo u otro problema
colocar un gerente corporativo de Walmart incluso expresó una gran preocupación de que los trabajadores
estaban siendo puestos en riesgo por contacto adicional requerido por falsos positivos
y preguntó si alguna vez habían visto que los sistemas debían apagarse para proteger
clientes y trabajadores esto, por supuesto, llega en un momento en que el autopago puede
se vuelven aún más importantes para las tiendas, ya que los clientes buscan formas de comprar de bajo riesgo
Sony ha [ __ ] la realización de un evento de exhibición para su próxima consola de juegos Sony
no mencionó directamente los disturbios civiles en los EE. UU. pero aludió a decir
no sentimos que ahora mismo sea un momento de celebración agregando que quería más
voces importantes para ser escuchadas la firma se había establecido para desvelar algunos de los juegos
y desarrollo para su próxima PlayStation 5 el jueves
Horas más tarde, Activision retrasó el lanzamiento del nuevo contenido de Call of Duty.
la firma dijo que ahora no es el momento de lanzar nuevas temporadas para la zona de guerra de guerra moderna
o Call of Duty mobile, se esperaba que ambos productos gratuitos
lanzaría esta semana presentando a la empresa una nueva oportunidad para vender
trajes de personajes y otros elementos del juego que otras empresas de tecnología también han
cancelados eventos de lanzamiento planificados editor de juegos electrónico
ha pospuesto su evento de revelación para su último título deportivo Madden NFL 21 y
Google había [ __ ] anteriormente un evento en línea para la próxima versión de Android
La medida de Sony evita los riesgos inherentes a tratar de promover juegos que probablemente
Implicar combates violentos en un momento en que se producen enfrentamientos y enfrentamientos.
otras compañías de juegos que están planeando lanzamientos en los EE. UU.
Los próximos días pueden verse ahora bajo presión para reconsiderar sus planes también
Los fanáticos de las computadoras de a bordo, especialmente aquellos que aman la Raspberry Pi, son
el lanzamiento sorpresa de la nueva Raspberry Pi 4 con la friolera de 8
gigabytes de ram sí 8 gigabytes, el doble de la memoria máxima que tenían hasta ahora
Estuvo disponible la Raspberry Pi para su lanzamiento hace poco menos de un año y es una
pequeño SBC muy poderoso, pero dos cosas al respecto realmente no carecían de emmc
capacidades de almacenamiento en un máximo de 4 gigabytes de RAM, aunque 4 gigabytes son
todavía bastante impresionante para un pequeño SBC, emmc todavía no está disponible en el
Raspberry Pi cuenta con el doble de la cantidad máxima de memoria anterior que
Dijo que son los días en que Raspberry Pi es el SBC de $ 25, el precio es ahora
$ 75 dólares estadounidenses y aquí en Canadá nos costó ciento diez pedir uno más
envío esto lo convierte en la Raspberry Pi más cara jamás lanzada
Entonces, ¿por qué la sorpresa cuando se lanzó la Raspberry Pi 4, una ddr4 de 8 gigabytes?
el paquete no estaba disponible, pero micron intensificó las cosas a principios de este año
proporcionando el componente necesario para la actualización a diferencia de sus predecesores
cuyo SOC no puede soportar más de 4 gigabytes de RAM el procesador utilizado en el
Raspberry Pi 4 técnicamente puede admitir hasta 16 gigabytes de memoria en total, por lo que
mientras que ocho gigabytes es increíble en este espacio, no es el máximo absoluto
tenemos que tomar un descanso rápido en el rincón de las criptomonedas y más de esta semana
de todos modos, las principales historias tecnológicas están surgiendo
[Música]
tú
[Música] bienvenido de nuevo al oponente de la Cripta, es
Ha sido una semana emocionante, la capitalización de mercado es de alrededor de 270 mil millones de dólares estadounidenses, pero
ha habido algunos desarrollos interesantes cuando miramos el precio en total
diez monedas subieron en esta última semana en más del 25 por ciento el líder que se llevaba
Oh, eso subió casi un 50 por ciento en los últimos siete días, una razón es que
anunciaron ahora que se están poniendo serios fue la actualización, por lo que parece
como vamos a tener pronto estará en la red en vivo, pero otros como
células cuyo chaleco cambia el fabricante de Zuleika todas aumentaron más del 25% y solo una
La moneda bajó solo un 15%, por lo que en general ha sido una muy buena semana desde el
punto de vista de la inversión, sino también si analizamos lo que sucedió con respecto a
las monedas echemos un vistazo a Bitcoin las últimas tres semanas después de la
tener el grupo de hombres está casi vacío nuevamente, las transacciones se están confirmando en
una forma muy rápida no ha habido una espiral de muerte para el
mineros a pesar de que perdimos casi el 50 por ciento de la tasa de hash y, pero no todos
se recuperó muy bien y el próximo ajuste de dificultad será solo del 10%
hacia abajo, por lo que la baliza realmente funciona como un reloj en este momento aquí en 2.0 como
el siguiente tema ha sido un retraso, por supuesto que estamos acostumbrados a que sean
ahora diciendo no julio agosto, están diciendo ahora este año, pero lo interesante
La cosa es con la fase cero que es la implementación de la prueba de estacas o la
replanteo y el mínimo que necesita es 32 aetherium para convertirse en un
validador de la red y alguien está analizando cuántas carteras hay
tenía al menos 32 éter en ellos y eso ha ido aumentando en los últimos 12
meses para que las personas obtengan una serie para convertirse en validador, el próximo es
Gemini y Samsung están comenzando una asociación mediante la cual Gemini será
apoyando los esfuerzos en el mercado norteamericano para que Canadá y EE. UU.
está interesado en comprar kryptos durante tres años teléfono samsung
El teléfono celular Géminis es una de las series y buenos intercambios, por lo que es un
intercambio y esa asociación significará mucho porque traerá kryptos a
las masas al mismo tiempo se ha desarrollado una cartera interesante
uno que no necesita ninguna conectividad a Internet tan diferente al tesoro
y el libro de contabilidad este y gris si no lo hace, se está desarrollando actualmente
pero ya tiene las certificaciones más altas, se lanzará este
año y estará completamente desconectado de Internet, por lo que
hay otro nivel de seguridad que puede tener en carteras el último
tema es que no ha habido movimiento con respecto a los inversores, por lo que Gregg escala
inversiones, que es una gran empresa de inversiones, actualmente están comprando el
equivalente al ciento cincuenta por ciento de todos los bitcoins nuevos que se
extraído que equivale a 3.200 millones de dólares estadounidenses y que compraron
recientemente en bitcoins, esa es una inversión significativa, diría en
por otro lado y luego tienes a Paula Tudor, una de las gurús de los fondos de cobertura en el
EE. UU. O incluso a nivel mundial que se está comprometiendo con Bitcoin; por otro lado, ha
Goldman Sachs disparó contra Bitcoin aunque los argumentos de que
que traen no son realmente válidos, es como si alguien solo quisiera
ser negativo y aportar argumentos en ese sentido, así que soy positivo
si miro en el mercado de todos modos eso es de mi parte hoy te deseo un fantástico
semana esperando verlos a todos la próxima semana nuevamente y de regreso al estudio gracias
mucho por ver adiós gracias Robert siempre tan perspicaz ahora solo un
recordatorio para aquellos de ustedes que están viendo que no proporcionamos
asesoramiento financiero aquí en el programa, sino que estamos compartiendo lo que está sucediendo en
el mercado de las criptomonedas y dejárselo a usted siempre recuerde si está
que van a operar en los mercados de criptomonedas cambian constantemente y siempre
volátil, por lo que solo debe gastar lo que puede permitirse perder ahora de regreso a Becca
en la sala de redacción Gracias Robbie Microsoft finalmente ha lanzado Windows
10 versión 2004 también conocida como la actualización de Windows 10 de mayo de 2020 y de inmediato
animó a los usuarios a no instalarla, la actualización agrega nuevas características de seguridad y
arreglos para actualizaciones acumulativas anteriores de Windows 10, pero también incluye un
gran cantidad de errores y problemas en esta ocasión, incluso Microsoft ha advertido a los usuarios
no instalar la actualización ya que está causando problemas graves como el azul
pantalla de la muerte o su sistema también puede no reiniciarse después de la instalación
la actualización después de instalar la actualización es posible que los dispositivos con Windows 10 no puedan
conectarse a más de un dispositivo Bluetooth otro error hace que la entrada del mouse
dejar de funcionar y otro hace que la frecuencia de actualización variable ya no funcione en
la mayoría de los juegos, especialmente los que usan dispositivos directos x9 siempre activos, como tu
El adaptador de red puede hacer que la computadora se reinicie aleatoriamente y otros problemas pueden
resultar en una pantalla azul de muerte no hace falta decir que esta es una mala situación
para Microsoft y podría ser catastrófico para aquellos que están atascados trabajando desde
casa ahora mismo sin acceso a un departamento de TI para arreglar una actualización fallida
Microsoft ya ha comenzado a trabajar en los problemas y esperamos una nueva actualización.
a la actualización a mediados de junio para proteger su PC, debe evitar
instalando esta actualización, sin embargo, si ya la instaló, puede honestamente
desinstálelo para disfrutar de una versión más estable de Windows 10 si está harto de
una cabeza sin sentido a linux mint comm para una solución permanente gratuita
Los investigadores en Australia afirman que han registrado los datos de Internet más rápidos de la historia.
velocidad, un equipo de Menashe Swinburne en RMIT University registró una velocidad de datos de
cuarenta y cuatro punto dos terabytes por segundo a esa velocidad que podrías descargar
más de 1,000 películas de alta definición o las trece temporadas de la categoría cinco
tecnología de TV en menos de un segundo y actualizaríamos nuestra transmisión en vivo a 16 K
solo porque podemos, la velocidad promedio de banda ancha en el Reino Unido es actualmente de alrededor de 64
megabits por segundo, por lo que sería aproximadamente 700.000 veces más rápido que lo que
la mayoría de las personas en el Reino Unido experimentan día a día Australia se encuentra en medio de
Las clasificaciones globales de velocidades de Internet y las conexiones de programas son una fuente regular de
quejas de los usuarios, los investigadores dijeron que lograron la nueva velocidad récord al
utilizando un dispositivo que reemplaza alrededor de 80 láseres que se encuentran en algunas telecomunicaciones existentes
hardware con una sola pieza de equipo conocida como micropeine el
Se plantó un micro peine y se probó fuera del laboratorio utilizando
infraestructura similar a la que utiliza la transmisión nacional de Australia
red, el resultado fue la mayor cantidad de datos jamás producida por un solo
chip óptico que se utilizan en los sistemas modernos de banda ancha de fibra óptica en todo el
mundo, el equipo australiano esperaba que sus hallazgos ofrecieran una idea de cómo
Las conexiones a Internet podrían verse en el futuro, mientras que la velocidad de datos para
supera con creces cualquier necesidad razonable del consumidor en la factura mundial actual
profesor kokorin en sistemas eléctricos e informáticos en la Universidad de Monash
dijo que, en última instancia, podría ayudar a transformar una amplia variedad de industrias
la vida sigue ejerciendo una presión cada vez mayor sobre la infraestructura de ancho de banda mr.
Krekorian dice que lo que demuestra nuestra investigación es la capacidad de las fibras
que ya tenemos en la tierra para ser la columna vertebral de las redes de comunicaciones
ahora y en el futuro continúa diciendo que no es solo Netflix de lo que estamos hablando
acerca de aquí estos datos se pueden utilizar para automóviles autónomos y futuros
transporte y puede ayudar a la educación médica
industrias financieras y de comercio electrónico, además de permitirnos leer con nuestro
nietos de kilómetros de distancia, muchas gracias a Roy W Nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos
conviértase en usuario de patreon.com barra de categoría 5 de la categoría 5 de TV
sala de redacción soy becca ferguson fantástico Gracias Becca
Este es un televisor con tecnología de categoría 5. Siempre es un placer tenerte aquí.
Solo me quedan un par de momentos antes de que termine el programa, así que solo un rápido
pequeña característica para ti algo que siempre está en mi mente es la nostalgia, sabes
me encantan los juegos retro me encantan las cosas que me recuerdan a los días pasados ​​y
La tecnología pasó y ahí es donde entra la sobreimpresión. Este es un sitio web.
servicio que puede probar absolutamente gratis en un código único comm slash
máquina de escribir, comencemos, solo voy a presionar comenzar aquí y ver
lo que podemos hacer listos para empezar a escribir oh
No llegué tan bien como una vieja máquina de escribir porque atasqué el
llaves voy a tener que venir aquí y veamos si puedo arreglar eso
perfecto, chicos, recuerden cuando era así, en realidad funciona como un
máquina de escribir tiene un tipo lentamente puede guardar su trabajo puede imprimirlo lo que sea
quieres hacerlo realmente tiene ese aspecto genuino y puedes meterte con
configuraciones y realmente cambiará la forma en que funciona. Tengo el enlace
para eso, a continuación, es solo un poco divertido, pero también es un
gran parte es una excelente manera de poder crear una máquina de escribir de aspecto muy realista
imágenes porque puede hacer una captura de pantalla que ahora o puede ir a imprimir y usar
la capacidad de su navegador para exportar a un archivo y luego puede crear
cosas como encabezados de blogs o imágenes para la imagen destacada, tal vez quieras
publica algo en Twitter y usa una imagen para resaltarlo te brinda
esa mirada realmente nostálgica y, por cierto, es una especie de
rasguños que pican por la nostalgia para mí también, de nuevo, el enlace está debajo.
se llama sobreescritura y la dirección es un poco única, así que he
tengo ese enlace para ti allí abajo, no te olvides de la tecnología de televisión de categoría cinco
está en twitter en la categoría cinco TV. Yo personalmente también estoy en Twitter, así que en
robbie ferguson, te seguiré para que puedas aumentar tu cuenta de otoño
uno, ya que por cierto aumento el mío y no lo olvides también como puedas
imagina que la categoría 5 está en youtube, nos encontrarás
La televisión de tecnología de categoría 5 es nuestro programa principal y luego tenemos el programa de tecnología de Linux
me oyes hablar de ello, pero es una forma rápida y fácil de digerir
consumir TV de categoría 5 y también lo hace muy bueno para compartir porque
puede simplemente tomar esos fragmentos individuales
y compartirlos con tus amigos cualquier cosa que y en tus redes sociales
a medida que encuentras cosas que realmente te gustan
así que echa un vistazo al programa de tecnología de Linux en YouTube, nuestro sitio web, por supuesto, trae
todas nuestras funciones juntas en la categoría de televisión de cinco puntos tienen una semana maravillosa
a todos de nuevo es un placer tenerlos aquí gracias por su apoyo no
sólo económicamente, pero también por estar aquí y estar en sintonía es tan grande
apreciado, agradezco sus suscripciones en YouTube
Le agradezco que nos siga en nuestros diversos canales de redes sociales
esas cosas ayudan y nos encanta tenerte como parte de nuestra comunidad.
todos los veremos de nuevo la semana que viene
[Música]