ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຫ້າປະເພດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຂົ້າໄປເບິ່ງໄມ້ແປກ
ຫົກສິບສີ່ org ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນປື້ມແປກທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມທີ່ທ່ານ hummed ແລະ
hawed ສໍາລັບທັງຫມົດປະມານ microsecond ແລະທ່ານກົດປຸ່ມ Add to Cart ທີ່ທ່ານສັ່ງ
ແລະທ່ານລໍຖ້າໃຫ້ມັນຂົນສົ່ງສຸດທ້າຍທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ລໍຖ້າບາງທ່ານລໍຖ້າແລະລໍຖ້າແລະລໍຖ້າບາງຄົນຈະເວົ້າ
ດ້ວຍຄວາມອົດທົນເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແຕ່ສຸດທ້າຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ປະຕູໄມ້ແປກຂອງທ່ານ Pro ປື້ມບັນໄດ້ມາຮອດທ່ານ ripped ເຂົ້າໄປໃນການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຢຸດທີ່ຈະຄິດວ່າສະບາຍດີບາງທີຂ້ອຍຄວນເຮັດວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີເວລາບໍ່ມີເວລາ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນນີ້ Pro ປື້ມແປກຂອງທ່ານແມ່ນງາມວິທີການບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບ 200 ບາດທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ວຽກງານນັ້ນແມ່ນສະຖານະການ ສຳ ລັບຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍໃນເວລານີ້ຄືກັບວ່າມີບາງຄົນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການລ້າສຸດຂອງ pros book ແປກຂ້ອຍໄດ້ມີຂ່າວດີ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີປັນຫາງ່າຍໆ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ເຈົ້າຈະບອກທ່ານປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານທັງສອງໃນທີ່ສຸດ
ບັນຫາທົ່ວໄປທີ່ມີຂໍ້ດີຂອງປື້ມແປກແລະຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການ
ແກ້ໄຂມັນຕິດປະມານ
[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຟື້ນຟູໄດ້
ປັບປຸງປະສິດຕິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
ລາຍການໂທລະພາບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ມີຊີວິດຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ສາຍໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດໂທລະພາບ 5 dot ມັນດີຫລາຍທີ່ມີຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້
Robby ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜອະນຸຍາດເຂົ້າມາ
ພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາຍ້ອນສະຖານະການປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ນີ້ຫລືເຈົ້າຢູ່
ເບິ່ງຫຼັງຈາກຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການມັນດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ການສະແດງນີ້ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງຊຸມຊົນ
ແລະໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ບໍລິສັດບີພີ 9 ມື້ນີ້ Scott Barclay Ron
Neeson ຂອງ Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen ໃນຂະນະນີ້ຂີ່ເຮືອສະກີແລະ
Bill Marshall Plus ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາຜ່ານ patreon ຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ແຄມເປນ Kickstarter ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍ້າຍໄປສູ່ພື້ນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນຂອງເຈົ້າ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດສະແດງຊຸດນີ້ໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພະຍາດລະບາດກາງແລະພ້ອມທັງຕ້ອງຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພແລະການສະແດງຈະ ດຳ ເນີນໄປເປັນອາທິດຕໍ່ອາທິດສິ່ງຕ່າງໆຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າມີໂຄງສ້າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລະມີສຽງທາງວິຊາການຫລາຍຂື້ນໃນແຕ່ລະອາທິດ
ມັນມີສິ່ງທ້າທາຍ ໃໝ່ໆ ໃນອາທິດນີ້
preprocessing ສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຈະໄດ້ຮັບແລະ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໃນອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີທ່າເຮືອ hdmi ທີ່ພຽງພໍທີ່ໄດ້ແລ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກໂດຍຜ່ານຝາເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອຕົ້ນຕໍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະກຽມທຸກຢ່າງໃຫ້ພ້ອມ
ອາທິດ ໜຶ່ງ ຫາອາທິດພວກເຮົາມີຄວາມແຂງແຮງທີ່ພວກເຮົາດີຂຶ້ນແລະມັນກໍ່ດີຂຶ້ນແລະດີຂື້ນ
ທຸກໆອາທິດມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດຫຼືບາງເທື່ອ
ທ່ານເຄີຍເຮັດໃນອະດີດແລະທ່ານຢາກເຮັດມັນເປັນປະ ຈຳ
ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແລະປະເພດຂອງວິທີການເຢັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງແມ່ນ
ໄປທີ່ patreon.com/scishow
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ perks ບາງແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນແທ້ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຈອງທີ່ທ່ານເລືອກສິ່ງທີ່ perks ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃຫ້ກຽດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການເຂົ້າເຖິງທາງຫລັງຫຼືບາງທີທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການສະແດງສົດແຕ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການບາງທີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາຖ່າຍທອດສົດ
ອອກອາກາດແຕ່ທ່ານມັກທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການເບິ່ງແລະທ່ານມັກ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນຄວາມຜິດພາດແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຖືກດັດແກ້ອອກມາ
ສະບັບຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງງານວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບາງອັນທີ່ພິເສດແລະທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ patreon.com/scishow ໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນເຈົ້າກະລຸນາຈອງ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ແລະກົດລະຄັງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອຮັບປະກັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ ເຊັ່ນ: ວິດີໂອນີ້ແລະທັງ ໝົດ
ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາໂພດລົງໃນງານສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ນັ້ນຈະເປັນການດີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມບັນລຸ 25,000 ຄົນແລ້ວ
ຕໍ່ໄປໃຫ້ເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເດືອນມິຖຸນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕະຫລົກອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນພຶດສະພາແຕ່ວ່າຈິງ hey ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະມົນຕີ 25,000 ທີ່ດິນປະເພດຂອງການເປັນທີ່ສໍາຄັນ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີປະມານ 400 ຄົນ
ສະ ໝັກ ສະມາຊິກສະນັ້ນຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ສະ ໝັກ ໃຊ້ໃນ YouTube ເທື່ອກໍ່ຈະໄປຫາເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ສະແດງ comm ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອ
ມີຕອນ ໃໝ່ ແລະຍັງເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະພົວພັນກັບພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັບວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບພວກມັນແລະພວກມັນກໍ່ຖືກດັດແກ້ເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງນັ່ງຕະຫຼອດຊົ່ວໂມງເຕັມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາງສອງຫລືຫ້ານາທີວິດີໂອບາງຄັ້ງມັນ ໜ້ອຍ ກ່ວານັ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ມີ
ໃຫ້ສັງເກດເບິ່ງຊົ່ວໂມງເຕັມທີ່ແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ rambling ນີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຫັນປ່ຽນຕາມທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ໃນນັ້ນ
intro ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນການສະແດງໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າມີການຈັດສົ່ງສິນຄ້າລ້າສຸດ
Pro Book ແປກດັ່ງນັ້ນໃນເວລາຕໍ່ມາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນການສະແດງຂ້ອຍຈະເປັນ
ບໍ່ຜ່ານບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງ
ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານປະສົບບັນຫາເຫລົ່ານັ້ນກັບປື້ມປື້ມ Pro Pro ຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ສາມາດແກ້ໄຂພວກມັນໄດ້ແລະມັນກໍ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ Wi-Fi ຫຼືຄວາມບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ຊຸດ mikrotik ຂອງພວກເຮົາໂດຍ ໜຶ່ງ ອາທິດແທນທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຕ້ອງການສະແດງຄວາມຮັກບາງຢ່າງຕໍ່ຊຸມຊົນ mikrotik ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນກະລຸນາເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາຄໍາຄິດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຮົາ
mikrotik ຊຸດທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຊຸດເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກນີ້ທີ່ cat5 dot
ໂທລະພາບ slash mikrotik ລວດລາຍໄວແທ້ ສຳ ລັບທ່ານຊຸດນີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກເພື່ອຈະສາມາດເຮັດບາງຢ່າງໄດ້
ເຢັນແບບພິເສດກັບ mikrotik router ຂອງທ່ານ mikrotik routers ເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງພວກມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກມັນມີລາຄາທີ່ ເໝາະ ສົມກັບ Zoomer ລາຄາ routers ແຕ່ວ່າ
ຊຸດຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຂົາລວມມີແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Enter
router ຂອງ prai ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບວິທີການຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຈ່າຍແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີ router mikrotik ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວິສາຫະກິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນທີ່ມີສິບເທົ່າ
ລາຄາແລະເຈົ້າສາມາດມີຢູ່ເຮືອນພວກມັນດີເລີດ ສຳ ລັບຄົນກາງຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ທຸລະກິດເພາະວ່າພວກເຂົາມີລາຄາບໍ່ແພງແລະຍັງມີຄວາມປອດໄພແລະອື່ນໆ
ມີຄວາມສາມາດໃນການເບິ່ງອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດ
ເປັນ cat5 dot TV slash mikrotik ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກ
get-go ວິທີການໃຊ້ພວກມັນວິທີວາງໂປແກຼມໃຫ້ພວກເຂົາວິທີການຕັ້ງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ
ຊຸດທີ່ມີຢູ່ ສຳ ລັບທ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ Robby ຈ່າຍເງິນສູນຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂດລາສະນັ້ນ cat ຫ້າໂທລະທັດ slash mikrotik ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີຄວາມສຸກຊຸດທີ່ເປັນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນໂອກາດທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໂດດຂ້າມຊ່ອງທາງ youtube ຂອງພວກເຮົາທີ່ linux tech show com
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຄວາມເປັນຈິງຄົນ ໜຶ່ງ ຢາກເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈ
ແລະທ່ານດຣ. ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວໃນຂໍ້ອ້າງອີງ ໜຶ່ງ ໃນບົດແນະ ນຳ mikrotik ທີ່ຂ້ອຍຊື່ນຊົມ
ວ່າຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວຽກງານຫຼາຍຢ່າງເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງຫຼາຍໆຢ່າງ
ວຽກງານເຂົ້າໄປໃນຊຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສະແດງຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຄືເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກທີ່ TCC ເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນຄົນທີ່ໃຫ້ mikrotik ຮັກບາງຄົນ
ເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່ TCC ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ຄວາມຮັກກັບ mikrotik
ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກຫລືບາງທີບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຈຸລະພາກ tech ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານທີ່ທ່ານຈະໄປເປັນສູນໄປ super ໃນວັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜູ້ທີ່ແລະສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະພຽງແຕ່ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆຈາກຊັ້ນວາງຂອງຮ້ານ
ເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່
ຄໍປີ Ling ສົບຜົນ ສຳ ເລັດ mikrotik no ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນຢູ່ໃນສູນຊັ້ນສູງສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີມັນອາດຈະແມ່ນມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຄົນເຮົາຈະບໍ່ຮັກມັນຖ້າພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດເປັນຍ້ອນຫຍັງ
ຂ້ອຍສະແດງຄວາມຮັກບາງຢ່າງໃຫ້ mikrotik ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ສະບາຍດີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແລະປອດໄພ Rockaway CCW ກ່າວວ່າ mikrotik ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ມື້ວານນີ້ເມລແມ່ນຂ້ອຍພະຍາຍາມຕັ້ງຊື່ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍນີ້ບໍ່ແມ່ນ Wi-Fi ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ຊອກຫາແຕ່ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ mikrotik ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງມີ SSID ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍເດົາແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ບາງທີອາດມີຂີດ ຈຳ ກັດຂອງຕົວ ໜັງ ສືຫລືບາງທີມັນອາດຈະຂ້ອຍ ກຳ ລັງອ່ານເກມຫລືບາງທີມັນ
ບໍ່ມັກສະຖານທີ່ຫລືເຄື່ອງ ໝາຍ ວັກຕອນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແທນທີ່ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ 5 gigahertz
ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານແລະ 2 gigahertz DEA ການເຝົ້າລະວັງສິດທັງ ໝົດ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ສອງເຄືອຂ່າຍຫ້າ gigahertz ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານເອງແລະການເກືອດຫ້າມການເຝົ້າລະວັງຂອງ DEA ນີ້
ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນຳ ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີ້ນເກມທີ່ມ່ວນນີ້ທີ່ເຈົ້າເບິ່ງໂທລະພາບ cat5
slash mikrotik rockaway CCW ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການສອນກ່ຽວກັບວິທີການຈັດຕັ້ງແຂກທີ່ຖືກຕ້ອງ
Wi-Fi ແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ WLAN virtual ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ທ່ານຮູ້ສອງ gigahertz ຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສຳ ລັບສິດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງ LAN ແບບໄຮ້ສາຍໄຮ້ສາຍແລະມັນອາດຈະເປັນ
ມີຊື່ວ່າ SSID ທີ່ງຽບສະຫງົບເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນ Rockaway CCW ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ຄຳ ເຫັນທີ່ຍາວນານໃນຄວາມເປັນຈິງມັນຖືກສົ່ງເປັນສອງ
ພາກສ່ວນຕ່າງໆບອກວ່າຂ້ອຍຢາກມີລົດຕິດຕາມສອງຄັນ - gigahertz Wi-Fi DEA
ກະຕຸ້ນແລະປິດການໃຊ້ງານໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສຸ່ມເພື່ອເຮັດຕາມແບບກ
van cruising ປະມານພື້ນທີ່ເພື່ອ freak ອອກປະເທດເພື່ອນບ້ານ crackhead ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍແມ່ນ
ມີວິທີທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ Rockaway CCW ຖາມທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ແຮງຈູງໃຈຂອງ ຄຳ ຖາມເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
mikrotik ແລະແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາ Pro ປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້
ເຊິ່ງມີເວບໄຊທ໌ແລະແລ່ນແລະ Rockaway CCW ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນທ່ານວ່າ DEA ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
van ການເຝົ້າລະວັງນັ້ນແມ່ນ SSID ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນຊື່ການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບແມ່ນຊື່ການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານອາດຈະຈື່ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຖືກຕິດຕາມຊຸດໄປເຖິງໄຮ້ສາຍແລະກົດໄຮ້ສາຍແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຊອກຫາ 2.4 gigahertz ຂອງທ່ານ - ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ - gigahertz ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ກາງມັນແມ່ນ LAN ອັນ ໜຶ່ງ ໃນ mikrotik ຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັບເຈົ້າ
ແຕ່ຊອກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນອັນໃດທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ຊື່ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ທຸກລິງລິງ W LAN 1 ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະເຄື່ອງ ກຳ ນົດເວລາແລະ
ໃນໄລຍະຂອງຊຸດນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ mikrotik ແມ່ນ
programmable ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ສຳ ຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າຮ່ວມໂຄງການ
ມັນໃຊ້ຜູ້ ກຳ ນົດເວລາເພາະວ່າທ່ານໄດ້ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ທ່ານໄດ້ກ່າວໃນຊ່ວງເວລາແບບສຸ່ມມັນບໍ່ໄດ້ເປັນເລື່ອງສຸ່ມໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຕາມຕາຕະລາງແລະມັນຈະເກີດຂື້ນສະນັ້ນມັນຈະເປີດແລະປິດມັນ
ແລະໃນແລະນອກສະນັ້ນເພີ່ມ ໃໝ່ ແລະພວກເຮົາຈະເອີ້ນຊື່ນີ້ໃສ່ມັນ
ປິດ 2.4 gigahertz ແລະວັນທີເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍມັນ ກຳ ນົດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ວັນທີຂອງມື້ອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຕັ້ງມັນຈົນຮອດມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ທັນທີແລະເພື່ອ ກຳ ນົດໃຫ້ຮອດ 12 ໂມງປຸ່ມ
ດ້ວຍໄລຍະຫ່າງດຽວນີ້ທ່ານອາດຈະຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງທຸກໆນາທີ
ທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນທຸກໆ 10 ນາທີ
ເຊັ່ນວ່າ ສຳ ລັບກໍລະນີຂອງການ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອການປະທ້ວງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທຸກໆ 10 ວິນາທີຈື່ໄວ້ໃນໃຈພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຫັນແລະປິດມັນແລະ
ປິດສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນທຸກໆ 5 ວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຈະ ກຳ ນົດໄລຍະ
ເປັນເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ທັນທີ
ກໍລະນີແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວຈະດໍາເນີນໂຄງການມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າວ່າ interphase
ການປິດການໃຊ້ງານແບບໄຮ້ສາຍແມ່ນຊື່ຂອງມັນ W LAN 1 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍກົດ OK ຂ້ອຍຈະສູນເສຍ W LAN 1 ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະໄປຫາ cos C ຂອງມັນ
ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ແລ້ວແລະມັນກໍ່ຈະເວົ້າວ່າການແລ່ນນັບແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີ່ມຂື້ນເບິ່ງວ່າ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ຕອນນີ້ Wireless ຂອງຂ້ອຍຈະຖືກປິດຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ wireless
ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນ W LAN 1 ໄດ້ຖືກພິການສະນັ້ນໃຫ້ກັບໄປຫາຕາຕາລາງເວລາຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດຕູ້ທີ່ຖືກຂັບໄລ່ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງການຜະລິດລົດ
ມັນເພື່ອວ່າລົດຕູ້ໄດ້ກັບຄືນມາໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານະການທີ່ບາງທີ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍຕື່ມເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ CCW rockaway ແມ່ນເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ໂງ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ a
ພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນຕັ້ງ Wi-Fi ທຶກຜູ້ເຂົ້າຂອງທ່ານໃຊ້ tutorial ນັ້ນ
ເພື່ອສ້າງ Wi-Fi ສຳ ລັບລູກຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນປິດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຢູ່ທີ່ການເກືອດຫ້າມບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ຂອງທີ່ມີ
ສະຖານະການທີ່ດີແທ້ໆຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນສະນັ້ນເຈົ້າໄປ
ຕົກລົງເຫັນດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການສ້າງຕັ້ງຈື່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ລະບົບ
ຜູ້ຈັດຕາຕະລາງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງເຄື່ອງ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນເພີ່ມ ໃໝ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດມັນ
ກັບມາໃຊ້ງານອີກຄັ້ງ 2.4 Gigahertz Wi-Fi ແລະນີ້ອາດຈະເປັນການໂຕ້ຕອບໃດໆ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ Wi-Fi ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ການສາທິດແຕ່ກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍແລະສາມາດ W LAN ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າດຽວນີ້
ເພື່ອເບິ່ງຕາຕະລາງເວລາດັ່ງນັ້ນຈື່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງອີກຊົ່ວໂມງ ໜຶ່ງ ເຖິງ 12 ໂມງກ່ອນ
ປຸ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້ຄືກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ງ່າຍ
ຄັ້ງທີສາມແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖ່າຍທອດສົດນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້ເຖິງ 10
ວິນາທີດຽວນີ້ດຽວນີ້ມັນໄດ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ຕາຕະລາງອື່ຶນ ໆ ທີ່ປິດມັນໄປໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະຍົກເລີກແຕ່ລະອັນ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍມັນອີກ 5 ວິນາທີ
ທຸກໆ 5 ວິນາທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປິດ Wi-Fi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 5 ວິນາທີ
ໃນເວລາຕໍ່ມາມັນຈະຫັນກັບມາເຖິງແມ່ນວ່າວຽກງານແຕ່ລະຢ່າງຈະເກີດຂື້ນທຸກໆ 10 ປີ
ວິນາທີສະນັ້ນຖ້າທຸກຢ່າງດີຂ້ອຍກະດີແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າຄົນ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ເນີນການແລະເບິ່ງຕາຕະລາງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປິດໂດຍ 5 ວິນາທີ Re: ເຮັດໃຫ້ໄດ້ດໍາເນີນການ ok ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ wireless ແລະ
ເບິ່ງ WLAN ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາພັດກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
off ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເບິ່ງ wn1 ແລະມັນເປັນໄປທີ່ຈະສືບຕໍ່ເກີດຂື້ນ
ບໍ່ມີ ກຳ ນົດມັນຈະສືບຕໍ່ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແລະນອກແລະໃນຕອນນີ້ແລະ ນຳ ໃຊ້
ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດລົດຕູ້
ແລະອາດຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອ ກຳ ນົດເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດປິດໂດຍສະເພາະ
Wi-Fi ທີ່ລູກຂອງທ່ານໃຊ້ໃນເວລາ 9 ໂມງແລງແລະມັນຈະກັບມາໃຊ້ເວລາ 7 ໂມງ
ຊົ່ວໂມງໃນຕອນເຊົ້າຫຼືບາງທີທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະມີໂຮງຮຽນຢູ່ບ້ານ
ດຽວນີ້ຜູ້ ກຳ ນົດເວລາສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ພຽງແຕ່ວັນເສົາແລະມັນສາມາດເປີດໃຊ້ໄດ້
7 ແຕ່ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່ເຮືອນໃນຕອນນີ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນຕັ້ງແຕ່ 10 ໂມງເຊົ້າ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເດັກເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາກ່ອນຫຼືບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຢັນສະບັບສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບທ່ານ Rockaway CCW ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ໃຊ້ TX - ພະລັງງານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ຄຳ ສັ່ງຂອງເຈົ້າສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຈະສະແດງວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອີກບໍ່ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຄວາມຊັບຊ້ອນທ່ານອາດຈະ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງສະຄິບແລະຈາກນັ້ນລິເລີ່ມນັ້ນ
ສະຄິບກັບຕາຕະລາງ ກຳ ນົດເວລາຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ເຕັມທີ່
ພະລັງງານແລະເຮັດໃຫ້ລົງພະລັງງານໃນທຸກໆສອງດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວ່າທີ່
van ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໃກ້ຊິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການໄກຕື່ມອີກເພາະວ່າສັນຍານ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເຮັດໃຫ້ເຖິງຈະໄດ້ຮັບທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ມີຢູ່ໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບການ
ປະມານ 10 ນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖູທັນທີແລະລົງມາຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ TX - ພະລັງງານໃນເວລາທີ່ທ່ານຂຽນໂປແກຼມວ່າໂອ້ຍ
ເອົາແນວຄວາມຄິດຕ່າງໆເຂົ້າໃນຫົວຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມນີ້
ອາທິດແມ່ນຜ່ານໄລຍະຂອງຊຸດ mikrotik ນີ້ຖອດສາຍໂທລະພາບ cat5 dot
mikrotik ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສືບຕໍ່ ນຳ ໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ web browser ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ກ່ອງລົມເຊິ່ງເປັນລູກຄ້າທີ່ຕິດຕັ້ງໄດ້ຈາກ
mikrotik ປະໂຫຍດທີ່ຢາກພຽງແຕ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ໄວແທ້ໆທີ່ຈະລົມ
box ແມ່ນວ່າມັນມີ multitasking ສ້າງຂື້ນມາໃນແລະມັນແມ່ນການຈັດແຈງແຖບແທນທີ່ຈະເປັນ
ການເລື່ອນລົງປະໂຫຍດຈາກການ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມທ່ອງເວັບແມ່ນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ແມ່ນຂື້ນກັບໂປແກຼມໃດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ Firefox Chrome ຂ້ອຍໄດ້
ການ ນຳ ໃຊ້ບາງຄົນທີ່ກ້າຫານໂຕ້ຖຽງວ່າບາງທີລູກຄ້າຈະປອດໄພກວ່າຄົນອື່ນ
ການໂຕ້ຖຽງວ່າຕົວທ່ອງເວັບມີຄວາມປອດໄພກວ່າແລະບາງຄັ້ງມັນເປັນຈຸດມຸ້ງ ໝາຍ ເພາະ
ການເຂົ້າເຖິງຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດໃຫ້ຄົນທົ່ວໂລກເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຢູ່ໃນດິນແດນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພເຖິງວ່າມັນຈະເປັນໄປເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ໃດໃນເວັບອິນເຕີເຟດ browser ຫລື
wind box ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ mikrotik ຂອງທ່ານແລະຈັດການມັນ
ທາງນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງບອກຂ້ອຍໃນ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເວົ້າລົມ
box ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າແນະ ນຳ ຂ້ອຍໃຊ້ປ່ອງລົມທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ມັກມັນເປັນຫຍັງທ່ານແນະ ນຳ ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ web fig ແລະຍ້ອນຫຍັງ
ເຈົ້າມັກມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຖາມທ່ານໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ກັບມາອີກຄັ້ງກັບສິ່ງອື່ນໆທີ່ cat5 dot TV slash micro ເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ [Music]
[ເພງ]
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກຳ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພະຍາຍາມນີ້ແລະກົດດັນໃຫ້ກົດຫົກສິບສີ່ຕໍ່ແລະ
ໄດ້ພະຍາຍາມຢ່າງສຸດຂີດເພື່ອປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງເຖິງວ່າຈະມີສິດທິຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີໄລຍະຫລ້າສຸດຂອງ pros ປື້ມແປກອອກໄປທ່າມກາງ cove ຢູ່
ສິ່ງທີ່ເປັນໂລກລະບາດສິບເກົ້າບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປຢ່າງສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຫວັງແລະເປັນຄູ່
ບັນຫາໄດ້ຫຼຸດລົງມາຮອດປະຈຸບັນດ້ວຍການຂົນສົ່ງລ້າສຸດທີ່ຂ້ອຍຈະປົກປິດສອງຢ່າງ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວກັບພຶດສະພາມິຖຸນາ 2020 ໄລຍະຂອງປື້ມແປກແປກ Wi-Fi ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະ
ຄວາມບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບປະມານຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີແກ້ໄຂທັງສອງຢ່າງນີ້
ປັນຫາ
ປະເດັນແປກຫົກສິບສີ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ການຮັບປະກັນຄຸນນະພາບຫລືຄຸນນະພາບຂອງຕົນເອງ
ຄວບຄຸມໃນໄລຍະການແຜ່ລະບາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂຮງງານແລະພວກມັນອາດຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໂຮງງານໄດ້ຈົນກ່ວາເດືອນກັນຍາມັນກໍ່ບໍ່ ເໝາະ ສົມແລະບໍ່
ສົງໄສວ່າທີມງານຢູ່ໃນຫມາກໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່ແມ່ນຮູ້ສຶກອຸກອັ່ງຫຼືແມ່ນແຕ່ມີທ່າແຮງ
ເສີຍໃຈທີ່ບາງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ມີການຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ຄືກັບຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດສຸດຄວາມສາມາດທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເຫລົ່ານີ້
ເວລານັ້ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຊິ່ງກັນແລະກັນແລະເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ພວກເຮົາສາມາດລຸກຂື້ນແລະແລ່ນໄດ້ໄວຖ້າພວກເຮົາຈະປະສົບບັນຫາເຫລົ່ານີ້
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຂໍ້ມູນນີ້ໄປຮອດທ່ານກ່ອນ ໜ້າ ການຈັດສົ່ງປື້ມ Book Pro ຂອງທ່ານແລະ
ວິທີການທີ່ທ່ານ gonna ຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແນວໃດສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບບັນຫາທໍາອິດເປັນ
ປື້ມແປກທີ່ສວຍງາມແຕ່ບໍ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ຢ່າງ ໜ້າ ເສົ້າຖ້າທ່ານໄດ້ມາຮອດປື້ມແປກ
pro ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໃສ່ເກີບສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄືພະຍາຍາມບູດຈາກ SD
ບັດແລະຖ້າມັນໃສ່ຈາກ SD ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ການເກັບຮັກສາ emmc ຖືກປິດໃຊ້ງານ
ກັບສະຫຼັບຮາດແວແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ flip ໄດ້ຫຼັບພິ eMMC
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນຂະນະທີ່ບາງສ່ວນຂອງການແລ່ນຫນັງສືແປກໃນປະຈຸບັນມີ
ໝໍ້ ໄຟທີ່ເຮັດວຽກອອກຈາກໂຮງງານນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີບ່ອນເກັບມ້ຽນ emmc
ພິການທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ emmc ຄິດເຖິງສິ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງຮາດດິດ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນພາຍໃນໂປແກມປື້ມປື້ມແປກດັ່ງນັ້ນຂໍເປີດປື້ມ Pro ປື້ມແປກຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງ ທຳ ອິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ຈັດມົດສະກູ 10 ແຜ່ນອອກແລ້ວເພື່ອເລັ່ງລັດ
ຂັ້ນຕອນ ສຳ ລັບອາກາດນີ້ແມ່ນຮັດຢູ່ທາງຫລັງແລະຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງມົວ
ລະມັດລະວັງຂຶ້ນໄປຂ້າງເທິງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທາງທັງ ໝົດ ເພາະວ່າ ລຳ ໂພງແມ່ນຕິດກັບ a
ກາວສອງດ້ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ຢ່າງລະມັດລະວັງແລະປອກເປືອກ
ຜູ້ທີ່ໄປດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການດຶງສາຍໄຟທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະແລະຂ້ອຍຄວນຈະກ່າວເຖິງຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຕົວເອງ
ແຄມຂອງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນນີ້ແມ່ນໂລຫະບາງໆແລະມັນຄົມຊັດຫຼາຍ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຈົ່ງມີສະຕິໃນການລະມັດລະວັງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດແລ້ວ
ຕົວຂ້ອຍເອງກໍ່ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດໃນເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະຫັນເລື່ອງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ດີກວ່າແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນ chip emmc ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລຸ້ນ 64 gig
ສື່ກາງນີ້ emmc ແລະນັ້ນເປັນພຽງຊິບທີ່ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເອົາອອກແລະທົດແທນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າມັນລວມຢູ່ກັບປື້ມປື້ມ Pro ຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະຫຼັບໄດ້ຖືກຕັ້ງໄປທາງ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນປຸ່ມສະຫຼັບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ແລະປິດການໃຊ້ງານ emmc ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນໃຊ້ປຸ່ມສະຫຼັບນັ້ນ
ແລະພິຈາລະນາຢ່າງລະມັດລະວັງໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກົນໄກການລຽນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ
flip ວ່າໃນໄລຍະແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນງ່າຍດາຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ກໍລະນີນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການມີສະຕິຢູ່ໃນຂອບທີ່ຄົມຊັດຄວນເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພິກລົງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງສ່ວນປະກອບສຕິກພາຍໃນປະເພດນັ້ນ
ຍົກສິ່ງຕ່າງໆຂື້ນມາແລະໃຫ້ມັນທົດສອບສະນັ້ນຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງ
ເປີດໂປແກຼມ Book Book ຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງວ່ານາງເກີບຂ້ອຍກໍ່ມີໄຟສາຍບໍ?
ເຊິ່ງສັນຍາວ່າມັນຈະກາຍເປັນສີຂຽວແລະພວກເຮົາມີໂລໂກ້ Manjaro ແລະພວກເຮົາ
booting up ທີ່ດີເລີດແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອນຮັບດ້ວຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ plasma ຂອງ KDE
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບ Manjaro Linux ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຄວນເຂົ້າ
ເປັນຄົນດີທີ່ຈະໄປທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ມີຄວາມລະອາຍໃຈຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີສອງປັນຫາທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ແຕ່ວ່າ Wi-Fi ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດໄດ້
ນັ້ນແລະທ່ານອາດຈະຜ່ານນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານໂດດລົງໄຮ້ສາຍ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍລົງໃກ້ໂມງແລ້ວກົດແລະມັນຄືກັບວ່າ
ບໍ່ມີໄຮ້ສາຍພວກເຮົາຈະເຫັນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງແປກ Book Pro Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນຍ້ອນວ່າໂຮງງານໄດ້ປະໄວ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຫຼັບໃນລະຫວ່າງການທົດສອບເບິ່ງວ່າມັນມີການປິດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ Wi-Fi ໃນປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ໂປແກຼມນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງດີທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມ 64 ພັບໃນຂະນະດຽວກັນ
ກົດ f11 ແລະຈາກນັ້ນຊິບ Wi-Fi ຂອງທ່ານຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານຫຼືປິດການ ນຳ ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
catch-22 ເຖິງແມ່ນວ່າຊິບ Wi-Fi ບໍ່ຮ້ອນຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ປ່ຽນເປັນວ່າມັນເປັນຕົວຈິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍສັບປ່ຽນແມ່ນການຕັດ
ພະລັງງານກັບ chip ໄດ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອປ່ຽນເປັນສີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນມັນບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານປິດມັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ການແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີນີ້ເມື່ອທ່ານກົດແລະຖືສັນຍາລັກແປກແລະກົດ f11 ທ່ານ
gonna ເຫັນຊຸດຂອງກະພິບກ່ຽວກັບການລັອກຈໍານວນຂອງທ່ານສາມກະພິບຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ປຸ່ມແປກແປກແລະ f11 ສອງກະພິບ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຖືກເປີດໃຊ້ງານຈື່ສາມຢ່າງ
ກະພິບສອງສອງສາມຊິບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວກົດມັນອີກສອງ ໜ່ວຍ
ຊິບ Wi-Fi ຖືກເປີດໃຊ້ໃນຕອນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໄຮ້ສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂ້ອຍເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot mana ຫຼື Linux ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດຄືນ
ໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຖ້າຫາກວ່າທຸກຢ່າງ ດຳ ເນີນໄປດ້ວຍດີພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາທັງສອງຢ່າງໃນມື້ນີ້
ຊອກຫາແລະເກືອບຮອດ desktop ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຢູ່ທີ່ນັ້ນກົດແລະ
ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ Wireless ແມ່ນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ໃນຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຫ້າ gigahertz
Wi-Fi ກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນສັນຍານທີ່ດີກວ່າແລະເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນຄວາມຖີ່ລະຫວ່າງ Bluetooth ແລະ
ຜູ້ດັດແປງໄຮ້ສາຍຖ້າທ່ານໄປເປັນ 2.4 gigahertz ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ອາດຈະປະເຊີນກັບປັນຫາອື່ນໆກັບອຸປະກອນ Bluetooth ຂອງທ່ານສະນັ້ນໃຊ້ 5
gigahertz ຖ້າທ່ານສາມາດ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງທ່ານດຽວນີ້ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສເລີຍ
ຂັ້ນຕອນ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ດີຂື້ນໃນເວລາແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າການສັບປ່ຽນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄຮ້ສາຍໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານຈາກ
ໂຮງງານຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂບັນຫານີ້ກັບໂປແກຼມໃນອະນາຄົດ
ກະລຸນາເບິ່ງການປັບປຸງບາງຢ່າງແລະເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມໃນການກວດສອບປື້ມ Book Pro Pro ຂອງທ່ານ
ອອກ ໜ້າ wiki ທີ່ສົມບູນແບບຂອງພວກເຂົາໃນ ໜ້າ ແປກ 64 org ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກເຫັນຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາພວກເຂົາກໍ່ມີເວທີສົນທະນາຊຸມຊົນແລະພວກເຂົາກໍ່ເຄື່ອນໄຫວຢູ່
ການໂຕ້ຖຽງທາງໂທລະສັບ IRC ຂອງ reddit ໃນບັນດາອື່ນໆແລະທ່ານຈະພົບເຫັນແຕ່ລະບ່ອນ
ແປກ 64 dot org ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວ stick ປະມານ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ນີ້, ທ່ານມີທ່ານ
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ປະເພດໂທລະພາບຫ້າ dot ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຄຸນລັກສະນະດີເດັ່ນຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນທີ່ເກີດຂື້ນທຸກໆອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍບັງເອີນມີຄົນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າມາໃນວັນອາທິດນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນວັນທີ 7 ເດືອນມິຖຸນາແລະເຈົ້າຈະພົບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໝວດ ທີ 5 ການເລື່ອນໂທລະພາບຂື້ນຂື້ນຈາກນັ້ນມີແຈັກ crypto ກັບ
Robert Koenig ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຍິນຈາກລາວໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນກັນແລະນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສະກຸນເງິນ crypto ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນຢູ່ກັບຕະຫຼາດແລະໂດຍບັງເອີນ Robert ກຳ ລັງຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ຊຸດການສິດສອນກັບພວກເຮົາພ້ອມທັງແບ່ງປັນຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບວິທີການສະກຸນເງິນ crypto ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເທກໂນໂລຍີ blockchain ເອງ
ວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ດ້ວຍຕົນເອງແລະນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນ
ເວບໄຊທ໌ ນຳ ເອົາທຸກລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ໃນເວທີສະແດງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາມີມັນວາງໄວ້ເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບປື້ມແປກທີ່ Pro ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ 5 ຂອງພວກເຮົາກົດທີ່ໂທລະພາບ
pine book pro ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບລາຍຊື່ວິດີໂອແລະທຸກໆເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສະນັ້ນມັນອາດຈະມີວິດີໂອເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ຕ້ອງເຮັດກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ສະເພາະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມຸ່ງ ໜ້າ ສູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
Becca ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນ ໝວດ ພະນັກງານຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 Walmart
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງການຕໍ່ຕ້ານການລັກຂະໂມຍ AI sony ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຊັກຊ້າ
ເປັນເຈົ້າພາບຈັດງານວາງສະແດງສິນຄ້າ ສຳ ລັບເກມຕໍ່ໄປຂອງມັນ console ຈາກການປ່ອຍລຸ້ນ ໃໝ່ ຈາກ
ດຽວນີ້ Raspberry Pi ມີ RAM 8 gigabytes ໃນ a
ສຳ ລັບ Microsoft ເອງກໍ່ໄດ້ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນຕິດຕັ້ງ
ການປັບປຸງ Windows 10 2004 ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າໃນອົດສະຕາລີອ້າງວ່າພວກເຂົາມີ
ບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນອິນເຕີເນັດທີ່ມີຄວາມໄວສູງທີ່ສຸດ
ຕົ້ນອາທິດຂອງ horner crypto ນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ກວມເອົາອາທິດຂອງທ່ານຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍຜູ້ໃຊ້ Becca Ferguson Walmart ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ AI
ກວດພົບເຈົ້າຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ກວດກາຕົວເອງແລະກຸ່ມຂອງຮ້ານ
ກັງວົນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ສຸຂະພາບຂອງພວກເຂົາມີຄວາມສ່ຽງ
ກຸ່ມຂອງພະນັກງານ Walmart ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານຈຸດແຕກແຍກຂອງພວກເຂົາມາໂດຍຕະຫຼອດ
ໄດ້ເຫັນບໍລິສັດປັນຍາປະດິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍຕັ້ງຢູ່ປະເທດໄອແລນທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ
Walmart ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ນຳ ໃຊ້ໃນປີ 2017 ການ ນຳ ໃຊ້ Walmart ທີ່ເຄີຍເຫັນໃນຫລາຍພັນຮ້ານ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມີການໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ບ່ອນລົງທະບຽນແລະຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເອງແຕ່ຄົນງານ
ອ້າງວ່າມີພຶດຕິ ກຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າເປັນການລັກແລະມັກຈະລົ້ມເຫລວທີ່ຈະຢຸດຕົວຈິງ
ກໍລະນີຂອງການລັກກຸ່ມຂອງພະນັກງານໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ລະບຸຊື່
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າກັບນັກຂ່າວທີ່ພວກເຂົາບອກກັບນັກຂ່າວວ່າ
ພວກເຂົາຕົກໃຈທີ່ນາຍຈ້າງຂອງພວກເຂົາເປັນຜູ້ຂາຍຍ່ອຍລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເມືອງ
ໂລກແມ່ນອາໄສ AI ທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບາງຄັ້ງກໍ່ຖືກກ່າວເຖິງພາຍໃນທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນເພາະວ່າ
ຄວາມຜິດພາດເລື້ອຍໆຂອງພະນັກງານກ່າວວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຜິດຫວັງກ່ຽວກັບການໃຊ້ Walmart
ເຄີຍເຫັນມາເປັນເວລາຫລາຍປີແລະອ້າງວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານໄດ້ຍົກບັນຫາກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຕໍ່ຜູ້ຈັດການແຕ່ຖືກ ຕຳ ນິພວກເຂົາຕັດສິນໃຈເວົ້າກັບນັກຂ່າວພວກເຂົາ
ກ່າວຫຼັງຈາກບົດຂຽນ Business Insider ມິຖຸນາ 2019 ໄດ້ລາຍງານການຮ່ວມມືຂອງ Walmart
ກັບທີ່ເຄີຍເຫັນໃນສາທາລະນະເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ເລື່ອງໄດ້ອະທິບາຍເຖິງວິທີທີ່ເຄີຍເຫັນ
ໃຊ້ AI ໃນການວິເຄາະພາບຈາກກ້ອງວົງຈອນປິດທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ເພດານແລະສາມາດກວດພົບບັນຫາຕ່າງໆໃນເວລາຈິງເຊັ່ນວ່າເມື່ອລູກຄ້າວາງ
ສິ່ງຂອງໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ຕ້ອງສະແກນມັນເມື່ອລະບົບມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ມັນ
ອັດຕະໂນມັດບໍລິສັດຮ່ວມຮ້ານຂໍ້ມູນບໍລິສັດຮ່ວມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຜະລິດເປັນ
ວິດີໂອເພື່ອພິສູດຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ຕົວເອງ
ເຊັກເອົາເພື່ອຊື້ເພື່ອຈູດຊຸດຫຸ້ມຫໍ່ຂອງມັນເບີຖົ່ວດິນສີຂາວຂອງ Reese
ຈອກເພາະວ່າແພັກເກັດຖືກວາງຢູ່ເທິງສຸດຂອງກັນແລະກັນມີພຽງຊຸດດຽວທີ່ສະແກນ
ແຕ່ວ່າທັງສອງຢ່າງຖືກຈັດຢູ່ໃນບ່ອນເກັບເງິນໂດຍບໍ່ມີບັນຫາ
ຄົນດຽວກັນຈັບນົມຂອງພວກເຂົາສອງຂວດແລະຈັບພວກມັນ
ຂ້າມເຄື່ອງສະແກນດ້ວຍມືເບື້ອງດຽວມີພຽງມືດຽວແຕ່ຖືກວາງໃສ່
ບໍລິເວນກະເປົາຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າເອົາໂທລະສັບມືຖືຂອງຕົນເອງຢູ່ເທິງເຄື່ອງແລະ
ການແຈ້ງເຕືອນຈະບອກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງລໍຖ້າ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງບວກຂອງຜູ້ສ້າງຮູບເງົາໄດ້ເຮັດຊ້ ຳ ຂະບວນການດຽວກັນນີ້
ອີກສອງຮ້ານທີ່ພວກເຂົາລົ້ມເຫລວໃນການສະແກນວັນແຫ່ງຄວາມຮັກທີ່ເປັນຮູບຫົວໃຈ
ກ່ອງຊັອກໂກແລັດທີ່ມີລູກ ໝາ ຢູ່ທາງ ໜ້າ ແລະໄຟຟ້າ Philips Sonicare
ຖູແຂ້ວວິດີໂອສະຫຼຸບວ່າເຄີຍເຫັນບໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການຢຸດເຊົາຫລາຍກວ່າ 100
ເງິນໂດລາອາດຈະຖືກລັກພະນັກງານເຊື່ອວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເລື້ອຍໆ
ການຕີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງພຶດຕິ ກຳ ທີ່ບໍລິສຸດແມ່ນການຊັ່ງຊາທີ່ອາດເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ
ລູກຄ້າແລະເກັບຮັກສາສາຍ ສຳ ພັນແລະ ນຳ ໄປສູ່ສາຍທີ່ຍາວກວ່າພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ອະທິບາຍກ່ຽວກັບມັນ
ເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງ AI ປອມແປງທີ່ ທຳ ທ່າປົກປ້ອງໄວຣັດ Corona
ໂລກລະບາດໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຂົາມີຄວາມຮີບດ່ວນກວ່ານີ້
ທ່າທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສາມາດເຮັດໃຫ້ພະນັກງານ Walmart ທຳ ລາຍຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສັງຄົມ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນທຸງປະ ຈຳ ບັນຫາຄວາມຕ້ອງການຂອງຮ້ານ C
ເພື່ອແຊກແຊງແລະຕັດສິນໃຈວ່າການຊັ່ງຊາຫ້າງຮ້ານຫລືບັນຫາອື່ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ວາງຜູ້ຈັດການບໍລິສັດ Walmart ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ສະແດງຄວາມເປັນຫ່ວງຢ່າງແຮງຂອງແຮງງານ
ໄດ້ຮັບຄວາມສ່ຽງຈາກການຕິດຕໍ່ເພີ່ມເຕີມທີ່ ຈຳ ເປັນໂດຍ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຖາມວ່າພວກເຂົາເຄີຍເຫັນລະບົບທີ່ຄວນຈະຖືກປິດເພື່ອປົກປ້ອງ
ລູກຄ້າແລະຜູ້ອອກແຮງງານແນ່ນອນມັນມາຮອດເວລາທີ່ເຊັກເອົາເອງ
ກາຍເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນກວ່າ ສຳ ລັບຮ້ານທີ່ລູກຄ້າຊອກຫາວິທີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່າໃນການຊື້ເຄື່ອງ
ບໍລິສັດ Sony ໄດ້ຊັກຊ້າການຈັດງານວາງສະແດງ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຕໍ່ໄປຂອງລາວ Sony
ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງໂດຍກົງກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບຂອງພົນລະເມືອງໃນສະຫະລັດແຕ່ກ່າວເຖິງມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ ສຳ ລັບການສະຫລອງການເພີ່ມມັນຕ້ອງການຫລາຍ
ສຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະໄດ້ຍິນບໍລິສັດໄດ້ຖືກຕັ້ງໃຫ້ເປີດເຜີຍບາງເກມ
ແລະການພັດທະນາ ສຳ ລັບ PlayStation 5 ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນວັນພະຫັດ
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ Activision ຊັກຊ້າການປ່ອຍຂ່າວ ໃໝ່ ຂອງ ໜ້າ ທີ່ວຽກງານ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະເປີດລະດູບານ ໃໝ່ ສຳ ລັບເຂດສົງຄາມສົງຄາມທີ່ທັນສະ ໄໝ
ຫຼື Call of Duty ມືຖືມັນໄດ້ຖືກຄາດຫວັງວ່າທັງຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໄປຫຼີ້ນ
ຈະເປີດຕົວໃນອາທິດນີ້ສະເຫນີໃຫ້ບໍລິສັດເປັນໂອກາດສົດທີ່ຈະຂາຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕົວລະຄອນແລະລາຍການໃນເກມຂອງບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ຍົກເລີກການວາງແຜນການເປີດຕົວເຫດການ ສຳ ນັກງານເກມ Electronic
ມັນຖືກເລື່ອນເວລາເປີດເຜີຍເຫດການ ສຳ ລັບຫົວຂໍ້ກິລາລ້າສຸດຂອງຕົນ Madden NFL 21 ແລະ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ Google ໄດ້ລ່າຊ້າເຫດການ online ສຳ ລັບ Android ລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Sony ຫລີກລ້ຽງຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂື້ນໃນການພະຍາຍາມສົ່ງເສີມເກມທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕໍ່ສູ້ຢ່າງຮຸນແຮງໃນເວລາທີ່ມີການປະທະກັນແລະເກີດການປະທະກັນ
ໃນທົ່ວພວກເຮົາບໍລິສັດເກມອື່ນໆທີ່ ກຳ ລັງວາງແຜນເປີດຕົວ
ມື້ຂ້າງ ໜ້າ ອາດຈະຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະພິຈາລະນາຄືນແຜນການຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
board computer fans ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ຮັກ Raspberry Pi ແມ່ນສະຖຽນລະພາບຢູ່
ຄວາມແປກໃຈຂອງລຸ້ນ ໃໝ່ Raspberry Pi 4 ທີ່ມີສຽງດັງ 8
gigabytes ram yes 8 gigabytes ນັ້ນແມ່ນສອງເທົ່າຂອງຄວາມ ຈຳ ສູງສຸດທີ່ພວກເຂົາມີຈົນຮອດດຽວນີ້
ໄດ້ມີການ Raspberry Pi ສໍາລັບການເປີດຕົວພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ການຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະເປັນ
SBC ນ້ອຍໆທີ່ມີພະລັງຫລາຍແຕ່ວ່າສອງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນກໍ່ຂາດເຂີນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາໃນ RAM ສູງສຸດ 4 gigabytes ເຖິງແມ່ນວ່າ 4 gigabytes ແມ່ນ
ຍັງມີຄວາມປະທັບໃຈດີ ສຳ ລັບ SBC ເລັກນ້ອຍທີ່ດີ emmc ແມ່ນຍັງບໍ່ທັນມີ
Raspberry Pi ມັນເພີ່ມຂື້ນສອງເທົ່າຂອງ ຈຳ ນວນຄວາມ ຈຳ ສູງສຸດທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າວ່າສືບຕໍ່ໄປແມ່ນວັນເວລາຂອງ Raspberry Pi ເປັນ $ 25 SBC ລາຄາແມ່ນດຽວນີ້
$ 75 ພວກເຮົາແລະຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາມັນມີລາຄາໃຫ້ພວກເຮົາ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສິບເພື່ອສັ່ງຊື້ ໜຶ່ງ ບວກ
ການຂົນສົ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ Raspberry Pi ລາຄາແພງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍປ່ອຍອອກມາ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງແປກໃຈເມື່ອ Raspberry Pi 4 ຖືກປ່ອຍອອກມາເປັນ 8 gigabytes ddr4
ແພັກເກັດບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແຕ່ micron ໄດ້ຍົກສິ່ງຂອງຂຶ້ນໃນຕົ້ນປີນີ້
ສະ ໜອງ ສ່ວນປະກອບທີ່ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບການຍົກລະດັບບໍ່ຄືກັບລຸ້ນກ່ອນ
SOC ທີ່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນທີ່ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາ 4 ກິກະໄບ RAM ໂຮງງານຜະລິດທີ່ນໍາໃຊ້ໃນ
ທາງດ້ານເຕັກນິກ Raspberry Pi 4 ສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໜ່ວຍ ຄວາມ ຈຳ ໄດ້ເຖິງ 16 ກິກະໄບ
ໃນຂະນະທີ່ແປດກິກະໄບແມ່ນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອໃນຊ່ອງນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງສູງສຸດແທ້ໆ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແຈ crypto ແລະຫຼາຍຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າ
[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄູ່ແຂ່ງ Crypt ມັນ
ເປັນອາທິດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຕະຫຼາດມີປະມານ 270 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ມີການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບາງຢ່າງເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງລາຄາໂດຍລວມ
ສິບຫຼຽນໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ຫຼາຍກວ່າ 25 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ ນຳ ທີ່ຖືກຈັບ
ໃນໂອ້ຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 50 ເປີເຊັນໃນເຈັດວັນສຸດທ້າຍເຫດຜົນແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາປະກາດໃນຕອນນີ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮ້າຍແຮງແມ່ນການຍົກລະດັບແລະສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີໃນໄວໆນີ້ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຕ່ວ່າຄົນອື່ນມັກ
ຈຸລັງທີ່ມີການປ່ຽນແປງຜູ້ຜະລິດ Zuleika ພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າ 25% ແລະມີພຽງຫ້ອງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຫຼຽນໄດ້ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ 15% ສະນັ້ນໂດຍລວມມັນໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ດີຫຼາຍຈາກ
ຈຸດລົງທຶນຂອງທັດສະນະແຕ່ຍັງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນກ່ຽວກັບການ
ເງິນສະກຸນເງິນລອງເບິ່ງ Bitcoin ໃນສາມອາທິດສຸດທ້າຍຫລັງຈາກ
ການມີສະນຸກຜູ້ຊາຍເກືອບວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວການເຮັດທຸລະ ກຳ ກຳ ລັງຢືນຢັນຢູ່
ເປັນວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້ມີການເສຍຊີວິດແບບໃດ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ນັກແຮ່ທາດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສູນເສຍເກືອບ 50 ເປີເຊັນຂອງອັດຕາ hash ແລະແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
bounced ກັບຄືນໄປບ່ອນງາມແລະການປັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕໍ່ໄປຈະເປັນພຽງແຕ່ 10%
ລົງດັ່ງນັ້ນ beacon ກໍ່ເຮັດວຽກຄືກັບວຽກໂມງເວລາດຽວນີ້ຢູ່ທີ່ 2.0
ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປໄດ້ມີການຊັກຊ້າແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ດຽວນີ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນເດືອນສິງຫາເດືອນສິງຫາພວກເຂົາເວົ້າໃນປີນີ້ແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ມີໃນໄລຍະສູນເຊິ່ງແມ່ນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຫຼັກຖານສະເຕກຫລື The
ສະເຕກແລະຕໍາ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ 32 aetherium ເພື່ອຈະກາຍເປັນ a
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງເຄືອຂ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນ ກຳ ລັງວິເຄາະວ່າມີ ຈຳ ນວນເງິນ ຈຳ ນວນໃດທີ່ມີ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 32 ether ໃນພວກມັນແລະນັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໃນ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາ
ເດືອນດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຊຸດໃນການກາຍມາເປັນຜູ້ຢັ້ງຢືນຕໍ່ໄປແມ່ນ
Gemini ແລະ Samsung ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການຮ່ວມມືເຊິ່ງ Gemini ຈະເປັນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມພະຍາຍາມໃນຕະຫຼາດອາເມລິກາ ເໜືອ ດັ່ງນັ້ນການາດາແລະອາເມລິກາຖ້າ
ທ່ານສົນໃຈຊື້ໂທລະສັບ kryptos ຜ່ານໂທລະສັບ samsung ສາມປີ
ໂທລະສັບມືຖື Gemini ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຊຸດແລະການແລກປ່ຽນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ການແລກປ່ຽນແລະການຮ່ວມມືນັ້ນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍເພາະວ່າມັນຈະ ນຳ ເອົາ kryptos ໄປ
ເວລາດຽວກັນກະເປົາເງິນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໄດ້ຖືກພັດທະນາ
ອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດສະນັ້ນແຕກຕ່າງຈາກຊັບສົມບັດ
ແລະປື້ມຄູ່ມືນີ້ແລະສີເທົາຖ້າມັນບໍ່ຖືກພັດທະນາໃນປະຈຸບັນ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນສູງສຸດແລ້ວທີ່ມັນຈະຖືກເປີດຕົວແບບນີ້
ປີແລະມັນຈະຖືກຕັດຂາດທັງ ໝົດ ຈາກອິນເຕີເນັດ
ມີລະດັບຄວາມປອດໄພອີກລະດັບ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດມີໃນກະເປົາເງິນສຸດທ້າຍ
ຫົວຂໍ້ແມ່ນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບນັກລົງທືນສະນັ້ນຂະ ໜາດ Gregg
ການລົງທືນເຊິ່ງເປັນບໍລິສັດລົງທືນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊື້
ທຽບເທົ່າ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບເປີເຊັນຂອງ bitcoins ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ທີ່ກ່າວວ່າ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ເທົ່າກັບ 3,2 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຊື້
ບໍ່ດົນມານີ້ໃນ bitcoins ນັ້ນແມ່ນການລົງທືນທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ Paula Tudor ຫນຶ່ງໃນ gurus ກອງທຶນ hedge ໃນ
ສະຫະລັດຫລືແມ້ກະທັ້ງທົ່ວໂລກທີ່ ກຳ ລັງເຮັດກັບ Bitcoin - ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ Goldman Sachs ຍິງໃສ່ Bitcoin ເຖິງແມ່ນວ່າການໂຕ້ຖຽງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ເອົາມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆມັນຄ້າຍຄືກັບບາງຄົນທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ກະທົບທາງລົບແລະນໍາການໂຕ້ຖຽງໃນເລື່ອງນີ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງບວກ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມາຈາກຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ອາທິດ ໜ້າ ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານທັງ ໝົດ ໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງລາຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ສະເຫມີ insightful ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄຳ ເຕືອນ ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນທີ່ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງແຕ່ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ກັບທ່ານສະເຫມີຈື່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄປຊື້ຂາຍຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະພວກເຂົາກໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ຄວາມວຸ້ນວາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໄປດຽວນີ້ກັບມາເບກາ
ໃນຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈ Robbie Microsoft ທີ່ສຸດກໍ່ໄດ້ປ່ອຍ Windows
10 ລຸ້ນ 2004 ຍັງມີຊື່ວ່າ Windows 10 May 2020 ປັບປຸງແລະທັນທີ
ຜູ້ໃຊ້ອຸ່ນເຄື່ອງບໍ່ຕິດຕັ້ງມັນການປັບປຸງເພີ່ມຄຸນລັກສະນະຄວາມປອດໄພ ໃໝ່ ແລະ
ແກ້ໄຂ ສຳ ລັບການປັບປຸງສະສົມ ໃໝ່ ໃນ Windows 10 ແຕ່ມັນຍັງລວມເອົາ a
plethora ຂອງຂໍ້ບົກຜ່ອງແລະບັນຫາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານແມ້ກະທັ້ງ Microsoft ໄດ້ເຕືອນຜູ້ໃຊ້
ບໍ່ໃຫ້ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຮ້າຍແຮງເຊັ່ນສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດຫຼືລະບົບຂອງທ່ານອາດຈະເຊັ່ນການແລກປ່ຽນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງ
ການປັບປຸງຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງ windows update 10 ອຸປະກອນອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນ Bluetooth ຫລາຍກ່ວາ ໜຶ່ງ, ຂໍ້ບົກພ່ອງອື່ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເມົາເຂົ້າ
ຢຸດການເຮັດວຽກແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ອັດຕາການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຂອງຕົວປ່ຽນແປງບໍ່ມີຜົນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເກມສ່ວນໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ x9 ໂດຍກົງຢູ່ ນຳ ອຸປະກອນເຊັ່ນ: ຂອງທ່ານ
ຜູ້ດັດແປງເຄືອຂ່າຍອາດເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີເລີ່ມຕົ້ນແບບສຸ່ມແລະບັນຫາອື່ນໆ
ຜົນອອກມາໃນ ໜ້າ ຈໍສີຟ້າແຫ່ງຄວາມຕາຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ
ສຳ ລັບ Microsoft ແລະອາດຈະເປັນໄພພິບັດ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຖືກເຮັດວຽກຢູ່
ດຽວນີ້ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງພະແນກໄອທີເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາການປັບປຸງ ໃໝ່
Microsoft ໄດ້ເລີ່ມເຮັດວຽກແລ້ວແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະມີການປັບປຸງ ໃໝ່
ເພື່ອປັບປຸງໂດຍກາງເດືອນມິຖຸນາເພື່ອປົກປ້ອງ PC ຂອງທ່ານທ່ານຄວນຫລີກລ້ຽງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນີ້ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງຢູ່ແລ້ວທ່ານສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຖອນການຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອເພີດເພີນກັບລຸ້ນ Windows 10 ທີ່ ໝັ້ນ ຄົງກວ່າຖ້າທ່ານປ່ວຍ
ຫົວຫນ້າທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ linux mint comm ສໍາລັບການແກ້ໄຂແບບຖາວອນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃນອົດສະຕາລີອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ເລັ່ງທີມຈາກ Menashe Swinburne ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ RMIT ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນ
ສີ່ສິບສີ່ຈຸດສອງ terabytes ຕໍ່ວິນາທີໃນຄວາມໄວທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາ 1,000 ຮູບເງົາທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງຫລືລະດູການທັງ ໝົດ 13 ລະດູຂອງປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີພາຍໃນ ໜຶ່ງ ວິນາທີແລະພວກເຮົາຈະຍົກລະດັບການຖ່າຍທອດສົດເປັນ 16 K
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສາມາດສະເລ່ຍຄວາມຖີ່ກ້ວາງຂອງບໍລິສັດອັງກິດໃນປະຈຸບັນແມ່ນປະມານ 64
megabits ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນນີ້ອາດຈະໄວກວ່າປະມານ 700,000 ເທົ່າ
ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນປະສົບການຂອງອັງກິດມື້ກັບມື້ອົດສະຕາລີແມ່ນຢູ່ໃນກາງຂອງ
ການຈັດອັນດັບທົ່ວໂລກວັດແທກຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແລະການເຊື່ອມຕໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນແຫຼ່ງປົກກະຕິຂອງ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ໃຊ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາບັນລຸຄວາມໄວບັນທຶກ ໃໝ່ ໂດຍ
ໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ປ່ຽນແທນເລເຊີ້ປະມານ 80 ລຳ ທີ່ພົບໃນບາງໂທລະຄົມ
ຮາດແວທີ່ມີຊິ້ນດຽວຂອງອຸປະກອນທີ່ເອີ້ນວ່າ micro comb the
micro comb ໄດ້ຖືກປູກເຂົ້າໄປໃນແລະທົດສອບຢູ່ນອກຫ້ອງທົດລອງໂດຍໃຊ້ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ - ທີ່ໃຊ້ໂດຍການກະຈາຍສຽງທົ່ວປະເທດຂອງອົດສະຕາລີ
ເຄືອຂ່າຍຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຈໍານວນທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດໂດຍດຽວ
ຊິບ optical optical ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໃນລະບົບອິນເຕີເນັດຄວາມຖີ່ກ້ວາງສາຍໃຍແສງທີ່ທັນສະ ໄໝ ອ້ອມຮອບ
ໂລກທີມງານອົດສະຕາລີຫວັງວ່າການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາສະ ເໜີ ໃຫ້ເຫັນເຖິງວິທີການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງໃນອະນາຄົດໃນຂະນະທີ່ຂໍ້ມູນໄວສໍາລັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ສົມເຫດສົມຜົນໃນບັນຊີລາຍການຂອງໂລກໃນປະຈຸບັນ
kokorin ອາຈານສອນໃນລະບົບໄຟຟ້າແລະຄອມພິວເຕີທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Monash
ກ່າວວ່າໃນທີ່ສຸດມັນສາມາດຊ່ວຍຫັນປ່ຽນອຸດສາຫະ ກຳ ຫລາກຫລາຍຢ່າງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ
ຊີວິດຍັງສືບຕໍ່ສ້າງຄວາມກົດດັນເພີ່ມຂື້ນຕໍ່ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງແບນວິດ.
Krekorian ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງເສັ້ນໃຍ
ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ຈະເປັນກະດູກສັນຫຼັງຂອງເຄືອຂ່າຍການສື່ສານ
ດຽວນີ້ແລະໃນອະນາຄົດລາວເວົ້າຕໍ່ໄປວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ Netflix ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບລົດທີ່ຂັບເອງແລະອະນາຄົດ
ການຂົນສົ່ງແລະມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ການສຶກສາກ່ຽວກັບຢາ
ການເງິນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ການຄ້າທາງອີເລັກໂທຣນິກພ້ອມທັງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອ່ານດ້ວຍ
ຫລານສາວຈາກກິໂລແມັດຫ່າງໃຫຍ່ຂອບໃຈ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຮັກສາການທີ່ patreon.com ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson fantastic ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Becca
ນີ້ແມ່ນປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ປະເພດມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມີພຽງແຕ່ສອງສາມຊ່ວງເວລາທີ່ເຫຼືອກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງຊຸດດັ່ງກ່າວໃຫ້ໄວຂື້ນ
ຄຸນລັກສະນະນ້ອຍໆ ສຳ ລັບທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍສະ ເໝີ ແມ່ນຄວາມ ໜ້າ ຮັກທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍຂ້ອຍມັກການຫຼີ້ນເກມແບບອະດີດຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ວັນເວລາທີ່ຜ່ານໄປ
ເທັກໂນໂລຢີ ໝົດ ໄປແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຫລາຍເກີນໄປທີ່ເຂົ້າມາໃນນີ້ແມ່ນເວບໄຊທ໌
ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງລະຫັດ commash code
typewriter ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕີເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ແລະກວດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນພິມໂອ້ຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນຄືກັນກັບເຄື່ອງພິມດີດເກົ່າເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ກວນ
ຄີຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄດ້ຜ່ານທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ໂອ້ຍດີເລີດທີ່ທ່ານຈື່ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນການນີ້ມັນຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຄືກັບ
ເຄື່ອງພິມດີດໄດ້ປະເພດຊ້າໆທ່ານສາມາດປະຫຍັດວຽກຂອງທ່ານທ່ານສາມາດພິມມັນໄດ້ທຸກຢ່າງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນມີລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແລະທ່ານສາມາດລັງກິນອາຫານ
ການຕັ້ງຄ່າແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະປ່ຽນແປງວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສຳ ລັບທ່ານມັນເປັນພຽງຄວາມມ່ວນເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍັງເປັນ
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດສ້າງເຄື່ອງພິມດີດຊອກຫາແບບຈິງຈັງຫຼາຍ
ຮູບພາບຕ່າງໆເພາະວ່າທ່ານສາມາດສະແກນພາບໃນປັດຈຸບັນຫລືທ່ານສາມາດພິມແລະ ນຳ ໃຊ້ເອກະສານ
ຄວາມສາມາດຂອງໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານສາມາດສົ່ງອອກໄປເປັນແຟ້ມແລະທ່ານສາມາດສ້າງຄວາມເຢັນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບຫົວຂໍ້ blog ຫລືຮູບພາບ ສຳ ລັບຮູບພາບທີ່ມີຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Twitter ແລະໃຊ້ຮູບພາບເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໂດດເດັ່ນທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ຕາທີ່ ໜ້າ ຫຼົງໄຫຼແລະມັນເປັນເລື່ອງບັງເອີນ
ຮອຍຂີດຂ່ວນທີ່ມີອາການຄັນ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ກວດເບິ່ງມັນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ overtype ແລະທີ່ຢູ່ແມ່ນເລັກນ້ອຍໃນດ້ານທີ່ເປັນເອກະລັກສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ມີລິ້ງນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າລືມປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຫ້າປະເພດ
ແມ່ນຢູ່ໃນ twitter ຢູ່ປະເພດໂທລະພາບຫ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວຍັງຢູ່ໃນ Twitter ດັ່ງນັ້ນຢູ່
robbie ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕາມທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມບັນຊີການຫຼຸດລົງຂອງທ່ານໂດຍ
ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເພີ່ມຂື້ນໂດຍບັງເອີນເຊັ່ນດຽວກັນຢ່າລືມເຊັ່ນກັນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການປະເພດ 5 ຢູ່ໃນ youtube ທ່ານຈະພົບພວກເຮົາ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແມ່ນການສະແດງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີງ່າຍໆທີ່ຈະຍ່ອຍງ່າຍ
ບໍລິໂພກໂທລະພາບ 5 ປະເພດແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະແບ່ງປັນເຊັ່ນກັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາບາງສ່ວນຂອງ snippets ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະແບ່ງປັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກັບ ໝູ່ ຂອງທ່ານກັບສິ່ງອື່ນແລະໃນສື່ສັງຄົມຂອງທ່ານ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າພົບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າມັກແທ້ໆ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ໃນ YouTube ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນ
ລັກສະນະທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນໃນຫມວດທີຫ້າ TV ມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກໆຄົນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ໄດ້ຢູ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ດ້ານການເງິນເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງຢູ່ໃນການຢູ່ທີ່ນີ້ແລະການປັບຕົວເຂົ້າກັບມັນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຍົກຍ້ອງຂ້ອຍຮູ້ຄຸນຄ່າການສະ ໝັກ ໃຊ້ຂອງເຈົ້າໃນ YouTube
ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຕິດຕາມພວກເຮົາໃນຊ່ອງທາງສື່ສັງຄົມຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຊ່ວຍໄດ້ແລະພວກເຮົາຮັກທ່ານທີ່ມີສ່ວນ ໜຶ່ງ ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາດູແລ
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ
[ເພງ]
