สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีเพื่อให้คุณไปสน
หกสิบสี่ org คุณพบโปรหนังสือสนที่คุณคลิกปุ่มที่คุณฮัมและ
hawed ประมาณ microsecond ทั้งหมดและคุณกด Add to Cart ที่คุณสั่ง
และคุณรอให้มันจัดส่งในที่สุดคุณก็ได้รับการแจ้งเตือนการจัดส่งนั้น
คุณรออีกต่อไปรอและรอแล้วก็รอบางคนบอกว่า
คุณและฉันอดทนรู้ว่าไม่ใช่อย่างนั้น แต่ในที่สุดก็ไม่ได้เกิดขึ้น
Book Pine ของคุณได้มาถึงคุณฉีกบรรจุภัณฑ์ที่คุณไม่ได้ทำ
แม้แต่หยุดคิดเฮ้บางทีฉันควรจะทำวิดีโอที่ไม่มีการแกะกล่องไม่มีเวลา
ที่คุณต้องใช้ในอุปกรณ์นี้ Pine Book Pro ของคุณนั้นสวยงามอย่างไร
พวกเขาทำสิ่งนี้เพื่อ 200 bucks ที่คุณเปิดมันเป็นครั้งแรกและมันก็ไม่ได้
งานที่เป็นสถานการณ์สำหรับคนจำนวนมากเกินไปในขณะนี้เนื่องจากมีบางคน
ปัญหาเกี่ยวกับข้อดีล่าสุดของหนังสือสนฉันได้รับข่าวดีมาแล้ว
แม้ว่าคุณจะเป็นปัญหาง่ายสำหรับคุณที่จะแก้ไขฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าฉันเป็นอย่างไร
จะบอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้นฉันจะบอกคุณมากที่สุดสองคน
ปัญหาที่พบบ่อยกับข้อดีของหนังสือไพน์เล่มนี้และฉันจะแสดงวิธีการ
แก้ไขมันไปรอบ ๆ
[ดนตรี] การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทด้วยเทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้คอมพิวเตอร์ของคุณมีชีวิตชีวา
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
สตรีมปรับในทุกสัปดาห์สำหรับ roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 dot TV มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่ฉันชื่อ
Robby และฉันเป็นเจ้าภาพของคุณอีกครั้งในสัปดาห์นี้เพราะไม่มีใครได้รับอนุญาต
พื้นที่สตูดิโอของเราเนื่องจากสถานการณ์ปัจจุบัน แต่เฮ้ฉันอยู่ที่นี่และมันก็เป็นอย่างนั้น
ดีมากที่ได้คุณเข้าร่วมกับฉันไม่ว่าคุณจะอยู่ที่นี่หรือไม่
การเฝ้าดูข้อเท็จจริงตามความต้องการมันยอดเยี่ยมมากที่ได้พบคุณ
การแสดงนี้จะเป็นไปไม่ได้หากไม่ได้รับการสนับสนุนจากชุมชน
และโดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันต้องการพูดขอบคุณมากกับ BP 9 วันนี้ Scott Barclay Ron
Morissette Jerry Kowalski Neeson ของ Jonathan Garvey Jen Bollock ตอนนี้เล่นสกีและ
Bill Marshall Plus ทุกคนที่ให้การสนับสนุนเราผ่านทาง patreon ผ่านทางของเรา
แคมเปญ Kickstarter เพื่อให้เราย้ายเข้ามาในพื้นที่นี้ฉันขอขอบคุณ
สนับสนุนเป็นอย่างมากและคุณรู้ว่าเราจะไม่สามารถทำรายการนี้ได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการระบาดของโรคกลางและด้วยการย้ายเข้าสตูดิโอใหม่ของเรา
แต่เราอยู่ที่นี่เราปลอดภัยและการแสดงเริ่มขึ้นทุกสัปดาห์
รู้สึกว่ามีโครงสร้างมากขึ้นและฟังดูดีขึ้นเล็กน้อยในแต่ละสัปดาห์
มีความท้าทายใหม่ ๆ ในสัปดาห์นี้
เตรียมสิ่งต่าง ๆ และทำให้ทุกอย่างเป็นไปได้
สิ่งที่ทำงานเมื่อสัปดาห์ก่อนฉันไม่มีพอร์ต hdmi เพียงพอที่ทำงาน
คุณรู้ผ่านกำแพงเข้าไปในพื้นที่สตูดิโอหลักและเราก็เป็นเช่นนั้น
การทำงานการทำงานกับสิ่งต่าง ๆ และการตั้งค่าทุกอย่าง
สัปดาห์ต่อสัปดาห์เราแข็งแกร่งขึ้นเราจะดีขึ้นและจะดีขึ้นเรื่อย ๆ
ทุกสัปดาห์ไม่ได้ขอบคุณมากที่มาอยู่ที่นี่ขอบคุณทุกคน
การสนับสนุนของคุณหากคุณต้องการสนับสนุนเราและคุณยังไม่ได้ดำเนินการหรืออาจจะ
คุณเคยทำมาแล้วและต้องการที่จะทำอย่างต่อเนื่อง
อาจเป็นวิธีที่ง่ายที่สุดและเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการเข้าร่วมในการแสดงคือ
เพื่อไปที่ patreon.com/scishow
เพราะมันมีความพิเศษและทำให้มันเจ๋งจริง ๆ เพราะเมื่อคุณ
สมัครสมาชิกคุณเลือกสิ่งที่คุณต้องการแล้วเราจะให้เกียรติพวกนั้นและ
คุณได้รับสิ่งต่าง ๆ เช่นการเข้าถึงเบื้องหลังหรือบางทีคุณอาจต้องการที่จะสามารถ
ดูการแสดงสด แต่ตามต้องการคุณอาจไม่สามารถทำได้ในระหว่างการแสดงสด
ออกอากาศ แต่คุณชอบภาพเบื้องหลังและคุณชอบ
สามารถเห็น bloopers และสิ่งต่าง ๆ ที่ได้รับการแก้ไข
รุ่นตามคำขอของการแสดงเพื่อให้เป็นประโยชน์และคุณ
สามารถไปที่ patreon.com/scishow ในสัปดาห์นี้ฉันต้องการเตือนคุณโปรดสมัครสมาชิก
เราบน YouTube และคลิกที่เสียงระฆังและนั่นจะทำให้แน่ใจว่าคุณจะได้รับ
การแจ้งเตือนทุกครั้งที่เราโพสต์วิดีโอใหม่เช่นนี้และทุกรายการ
วิดีโอที่เราโพสต์ไว้ในงานแสดงเทคโนโลยี Linux ด้วยดังนั้นอย่าลืมสมัครเป็นสมาชิก
น่าจะเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมเราพยายามที่จะรับสมาชิก 25,000 รายให้ได้
ต่อไปสมมติว่าจากนั้นลองทำสิ่งนี้ในเดือนมิถุนายนฉันพูดเล่นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าฉัน
จะมอบให้คุณจนถึงสิ้นเดือนพฤษภาคมเท่านั้น
พยายามตีให้ถึง 25,000 จุดเป็นเหตุการณ์สำคัญ
และฉันคิดว่าเราทำได้เราอยู่ใกล้มากฉันคิดว่าเราจะอยู่ภายในประมาณ 400
สมาชิกดังนั้นหากคุณยังไม่ได้สมัครเป็นสมาชิกบน YouTube ยังมุ่งหน้าไปยังเทคโนโลยี Linux
แสดงการสื่อสารและเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการรับการแจ้งเตือนเมื่อ
มีตอนใหม่และวิธีที่ยอดเยี่ยมในการโต้ตอบกับเราเพราะคุณทำได้
เช่นเดียวกับวิดีโอที่คุณสามารถแสดงความคิดเห็นและพวกเขากำลังแก้ไขเช่นกัน
ดังนั้นคุณไม่ต้องนั่งดูเต็มชั่วโมงคุณสามารถดูได้นิดหน่อย
วิดีโอสองหรือห้านาทีบางครั้งมีมากกว่านั้นเล็กน้อย แต่คุณไม่มี
เพื่อดูชั่วโมงเต็มและคุณรู้ว่าการท่องเที่ยวทั้งหมดนี้ที่ฉันว่าฉันทำใช่ทั้งหมด
ดังนั้นการแสดงของเราในสัปดาห์นี้ฉันได้ตัดสินใจที่จะเปลี่ยนแปลงอย่างที่คุณเห็นใน
บทนำฉันได้เปลี่ยนรายการในสัปดาห์นี้เนื่องจากการจัดส่งล่าสุดของ
the Book Book Pro ดังนั้นในภายหลังเล็กน้อยในการแสดงฉันจะเป็น
จะผ่านปัญหาเหล่านั้นที่ฉันกล่าวถึงที่ด้านบนของการแสดงที่จะ
สามารถช่วยคุณได้หากคุณประสบปัญหาเหล่านั้นด้วย Book Pro I ของคุณ
ต้องการที่จะสามารถช่วยให้คุณสามารถแก้ไขได้และที่อยู่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Wi-Fi หรือการไม่สามารถบู๊ตได้ดังนั้นคุณจึงต้องการใช้งาน
นั่น แต่เรากำลังจะย้ายซีรี่ส์ mikrotik ของเราภายในหนึ่งสัปดาห์แทนเรื่องนั้น แต่ฉัน
ยังต้องการแสดงความรักต่อชุมชน mikrotik ด้วยดังนั้นลองกระโดดกันเถอะ
ข้ามไปที่คำถามเกี่ยวกับข้อคิดเห็นของเรา
mikrotik series คุณสามารถค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับซีรี่ส์ micro tech นี้ได้ที่ cat5 dot
TV slash mikrotik เป็นบทสรุปที่แท้จริงสำหรับคุณซีรี่ส์นี้ออกแบบมาเพื่อช่วยเหลือ
คุณไม่เคยใช้อุปกรณ์ไมโครเทคโนโลยีมาก่อนเพื่อให้สามารถทำบางอย่างได้จริงๆ
สิ่งดีๆขั้นสูงกับเราเตอร์ mikrotik เราเตอร์ mikrotik เราเตอร์เหตุผลที่
เรานำเสนอพวกเขาเนื่องจากพวกเขาเป็นเราเตอร์ราคาของ Zoomer ที่ราคาไม่แพง แต่
ชุดคุณลักษณะที่พวกเขารวมเป็นเหมือนของ Enter
เราเตอร์ของ prai ช่วยให้คุณได้รับมากกว่าที่คุณจ่ายและเราสามารถทำได้
โดยพื้นฐานทุกอย่างกับเราเตอร์ mikrotik ที่คุณสามารถทำได้
องค์กรที่คุณรู้จักอุปกรณ์ที่สิบครั้ง
ราคาและคุณสามารถมีที่บ้านพวกเขาจะเหมาะสำหรับขนาดกลางขนาดเล็ก
ธุรกิจเพราะพวกเขามีราคาไม่แพงและยังปลอดภัยมาก
มีความสามารถในการดูอุปกรณ์ไมโครเทคโนโลยีผ่านซีรีส์
cat5 dot TV slash mikrotik ที่คุณจะสามารถเรียนรู้ได้จาก
รับไปวิธีใช้โปรแกรมวิธีตั้งค่าระบบเครือข่ายและ
ซีรีย์นั้นมีให้สำหรับคุณว่าคุณจะได้เงินเป็นจำนวนเท่าไร Robby ฟรี
ดอลลาร์ดังนั้นแมวห้าสแลช mikrotik เป็นที่ที่คุณสามารถเพลิดเพลินกับซีรีส์ที่เป็น
ต่อเนื่องและเป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณที่จะได้เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
อุปกรณ์เหล่านี้จึงกระโดดไปที่ช่อง YouTube ของเราที่ linux tech show com
ก่อนอื่นดร. ในความเป็นจริงเราอยากจะบอกว่านี่เป็นบทเรียนที่ยอดเยี่ยมขอบคุณมาก
และดร. ในความเป็นจริงหนึ่งในการอ้างอิงถึงหนึ่งในบทเรียน mikrotik เหล่านั้นฉันขอขอบคุณ
นั่นเป็นอย่างมากที่คุณสามารถจินตนาการได้ว่ามีงานมากมายที่จะเข้ามาในรายการมาก
งานเข้าสู่ซีรีส์และฉันหลงใหลเกี่ยวกับอุปกรณ์เหล่านี้และ
เทคโนโลยีที่เราแสดงที่นี่และฉันดีใจที่คุณเป็นอย่างนั้น
สนุกกับการที่ TCC กล่าวว่าฉันดีใจที่เห็นใครบางคนให้ความรัก mikrotik ใช่
ฉันจะคิดอย่างไรกับคน TCC เพียงคนเดียวที่ไม่ให้ความรักกับ mikrotik
อย่างที่คุณพูดเป็นคนที่ไม่เคยใช้เทคโนโลยีไมโครหรืออาจไม่เคยได้ยินมาก่อน
ไมโครเทคผมหมายถึงคุณจะกลับไปที่จุดศูนย์กลางสุด ๆ ในวันที่เรามี
พวกนั้นและสามารถเดินเข้าไปในร้านค้าปลีกและแค่ซื้อของจากชั้นวางเหล่านั้น
เป็นช่วงเวลาที่น่าสนใจ แต่หลังจากนั้นฉันหมายถึงสิ่งที่คุณเห็น
คอปีลิงประสบความสำเร็จใช่ไหม mikrotik ไม่ฉันไม่รู้
ที่ฉันเคยเห็นมันในศูนย์ซุปเปอร์ดังนั้นฉันคิดว่าบางทีมันอาจจะเป็นอย่างนั้น
ไม่ใช่ว่าคนจะไม่ชอบถ้าพวกเขารู้เกี่ยวกับมันดังนั้นบางทีนั่นอาจเป็นเหตุผล
ฉันแสดงความรักให้กับ mikrotik เพราะฉันต้องการให้ผู้ชมรู้ว่า
เฮ้มีบางอย่างที่ดีกว่ามีบางอย่างที่ไม่แพงและ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมและปลอดภัย Rockaway CCW กล่าวว่า mikrotik ของฉันเข้ามา
เมลเมื่อวานใช่ฉันพยายามตั้งชื่อ Wi-Fi ของฉันนี่ไม่ใช่ Wi-Fi ที่คุณเป็น
กำลังมองหา แต่จะไม่ให้ฉันเห็นฉันบอกว่า mikrotik สามารถทำอะไรได้นอกจากคุณ
ต้องมี SSID ที่ถูกต้องที่ฉันเดาว่าฉันแค่คิดว่าคุณรู้
อาจจะมีขีด จำกัด ของตัวละครหรือบางทีฉันกำลังอ่านเกมหรืออาจเป็น
ไม่ชอบช่องว่างหรือเครื่องหมายวรรคตอนไม่แน่ใจดังนั้นฉันตั้งชื่อ 5 กิกะเฮิร์ตซ์แทน
ไม่ใช่ของคุณและกล้องเฝ้าระวัง DEA 2 กิกะเฮิร์ตต์ทุกคันคุณจึงได้
สองเครือข่ายห้ากิกะเฮิร์ตซ์สำหรับการใช้งานของคุณเองและการห้ามเฝ้าระวัง DEA นี้
ฉันขอแนะนำถ้าคุณต้องการเล่นเกมที่สนุกที่คุณดูบน cat5 TV
slash mikrotik rockaway CCW ฉันได้สอนเกี่ยวกับวิธีการตั้งค่าแขกที่แท้จริง
Wi-Fi และคุณสามารถใช้ WLAN เสมือนนั้นและวิธีที่คุณไม่ได้ใช้
คุณรู้จักสองกิกะเฮิร์ตซ์ของคุณเพราะคุณอาจต้องการใช้สิ่งนั้น
เพื่อสิทธิที่แท้จริง แต่คุณสามารถตั้งค่า LAN ไร้สายเสมือนจริงและมันอาจจะเป็น
ตั้งชื่อด้วย SSID ที่งี่เง่าเช่นนั้นถ้าคุณชอบ
ดังนั้น Rockaway CCW ดำเนินต่อไปนี้เป็นกลุ่มความคิดเห็นที่ยาวนานในความเป็นจริงมันถูกส่งเป็นสอง
ส่วนบอกว่าฉันต้องการที่จะมีสองกิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi DEA รถตู้เฝ้าระวัง
เปิดใช้งานและปิดการใช้งานในเวลาสุ่มเพื่อเลียนแบบ
รถตู้แล่นไปรอบ ๆ พื้นที่เพื่อออกนอกบ้านเพื่อนบ้านของฉัน
มีวิธีการทำเช่นนั้น Rockaway CCW ขอให้คุณไม่มีทางรู้
แรงจูงใจของคำถามเหล่านี้ แต่ก็ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงบอกว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
mikrotik และแท้จริงคุณสามารถดังนั้นฉันจะข้ามไปที่ต้นสน Book Pro ของฉันที่นี่
ซึ่งมีเว็บมะเดื่อขึ้นและทำงานและ Rockaway CCW ใช่มันจะมี
เป็นไปได้ที่จะทำอย่างนั้นโอเคก่อนอื่นฉันต้องการเตือนคุณว่า DEA เน้นย้ำ
surveillance van นั่นคือ SSID ของคุณที่ไม่ใช่ชื่ออินเทอร์เฟซของคุณ
สิ่งที่เราต้องการได้รับคือชื่อส่วนต่อประสานของคุณที่นี่คุณอาจจำได้ว่า
คุณได้ติดตามซีรีส์นั้นขึ้นอยู่กับไร้สายและคลิกไร้สายและคุณ
ดูโอเคแล้วหา 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ของคุณ - แล้วมันมี - กิกะเฮิร์ตซ์เป็นหนึ่งใน
ตรงกลางเป็น w LAN หนึ่งใน mikrotik ของฉันมันอาจจะแตกต่างกันในของคุณ
แต่ค้นหาว่ามันจำเป็นต้องรู้ชื่ออันไหนในกรณีของฉัน
ตัวพิมพ์เล็ก W LAN 1 ทั้งหมดตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือเข้าสู่ระบบและกำหนดการและ
ในหลักสูตรนี้ฉันได้กล่าวถึง mikrotik ว่า
โปรแกรมได้นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะทำ
มันใช้ตัวกำหนดตารางเวลาเพราะคุณบอกว่าคุณต้องการให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณบอกว่าในเวลาสุ่มมันจะไม่สุ่มในกรณีของเรา
เราจะทำตามกำหนดเวลาและจะเกิดขึ้นอีกเพื่อที่จะเปิดและปิด
และเปิดและปิดเพิ่มใหม่และเราจะเรียกชื่อนี้ว่า
ปิด 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์และวันที่เริ่มต้นของฉันมันตั้งค่าโดยอัตโนมัติเป็น
วันพรุ่งนี้ฉันต้องการตั้งให้เป็นวันนี้เพื่อที่คุณจะได้เห็นมันเกิดขึ้น
ทันทีและเพื่อตั้งเป็น 12 นาฬิกาที่ปุ่ม
ด้วยช่วงเวลาตอนนี้คุณอาจจะถ้าคุณต้องการให้ถูกทุกนาที
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้ถ้าคุณต้องการให้มันเป็นทุก ๆ 10 นาที
อย่างนั้นสำหรับกรณีของการสาธิตฉันจะทำ
ในทุก ๆ 10 วินาทีโปรดจำไว้ว่าเรากำลังจะเปิดและปิดและ
ปิดดังนั้นจริง ๆ แล้วจะเป็นทุก 5 วินาทีฉันจะกำหนดช่วงเวลา
เป็นเช่นนั้น แต่มันจะทำเพื่อเราจะได้เห็นมันในทันที
เหตุการณ์คือที่ที่เรากำลังจะเขียนโปรแกรมมันดังนั้นเราจะบอกว่าอินเตอร์เฟซ
ไร้สายปิดการใช้งานสิ่งที่ชื่อมัน W LAN 1 โอเคเป็น
ทันทีที่ฉันกดตกลงฉันจะเสีย W LAN 1 ของฉันดังนั้นถ้าฉันตรงไปที่ cos C มันเป็น
กำหนดเวลาไว้แล้วและมันจะบอกว่านับการวิ่งและมันจะเริ่มขึ้น
เพิ่มขึ้นเห็นว่าหนึ่งดังนั้นตอนนี้ไร้สายของฉันปิดดังนั้นหากฉันไปที่ไร้สาย
ตอนนี้คุณสามารถเห็นว่า W LAN 1 ถูกปิดใช้งานดังนั้นกลับไปที่กำหนดการของคุณ
เพราะเราต้องการตอนนี้รถตู้ขับออกไปอย่างถูกต้องน่าจะเป็นดังนั้นเราต้องการที่จะทำ
เพื่อที่รถตู้จะได้กลับมาลองใส่สิ่งนี้ในสถานการณ์ที่อาจจะ
มีเหตุผลมากกว่านี้เพราะฉันเข้าใจว่า rockaway CCW กำลังเป็นอยู่
โง่เล็กน้อยที่นี่ แต่ฉันก็ยังมีความสุขที่จะบังคับให้คิดเกี่ยวกับ
ผู้ปกครองที่ต้องการเปิดใช้งานดังนั้นตั้งค่า Wi-Fi ของผู้เยี่ยมชมให้ใช้บทช่วยสอนนั้น
เพื่อสร้าง Wi-Fi ให้เด็ก ๆ ใช้แล้วปิดโดยอัตโนมัติ
ที่เคอร์ฟิวไม่เป็นไรดังนั้นเรามาใช้สิ่งที่มีอยู่
สถานการณ์ที่ดีจริงๆฉันชอบที่นั่นคุณไป
ตกลงดังนั้นที่นี่เรากำลังสร้างความทรงจำที่ฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ภายใต้ระบบ
ตัวจัดตารางเวลาและฉันกำลังสร้างใหม่ดังนั้นเพิ่มใหม่ฉันไม่มีอะไรจะเปิด
กลับมาใช้งานอีกครั้งเปิดใช้งาน 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi และนี่อาจเป็นอินเทอร์เฟซใดก็ได้
ไม่จำเป็นต้องเป็น Wi-Fi ในกรณีของเราซึ่งเป็นจุดสาธิต แต่เป็นเช่นนั้น
อินเทอร์เฟซแบบไร้สายและ W LAN ที่สามารถใช้งานได้นั้นเป็นสิ่งที่ถูกเรียกใช้ในขณะนี้
เพื่อดูตารางดังนั้นจำได้ว่าฉันตั้งอีกหนึ่งถึง 12 o นาฬิกาขวาบน
ปุ่มดังนั้นฉันจึงตั้งค่านี้แบบเดียวกันเพื่อให้คุณเห็นได้ง่ายขึ้น
ที่สามคือตอนที่ฉันถ่ายทำไลฟ์นี้และเราตั้งค่านี้เป็น 10
วินาทีดังนั้นตอนนี้มันถูกตั้งค่าให้เกิดขึ้นในเวลาเดียวกับของเรา
ตารางอื่น ๆ ที่ปิดไปดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วสิ่งเหล่านี้จะถูกยกเลิกแต่ละรายการ
อื่น ๆ ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะชดเชยอันนี้โดย 5 วินาทีดังนั้น
ทุกๆ 5 วินาทีเราจะปิด Wi-Fi แล้วห้าวินาที
ต่อมามันจะหันกลับมาแม้ว่างานแต่ละอย่างจะเกิดขึ้นทุก ๆ 10
วินาทีถ้าทุกอย่างไปด้วยดีฉันจะกดตกลงและ
เราควรเห็นว่ามีใครวิ่งและดูตารางเวลาที่นั่น
ปิดใช้งานโดยเปิดใช้งานอีก 5 วินาทีโอเคลองย้อนกลับไปที่ไร้สายและ
ดู WLAN ของฉันเพียงแค่ดูมันฉันจะไม่แตะต้องสิ่งที่มือฉันมี
ปิดมันอยู่ในการเฝ้าดู wn1 และมันกำลังจะเกิดขึ้นต่อไป
ไปเรื่อย ๆ มันจะเปิดและปิดไปเรื่อย ๆ ใช้ตอนนี้
สถานการณ์ที่ฉันให้คุณสำหรับคนที่ไม่ได้พยายามจำลองรถตู้
และอาจใช้สิ่งนี้เพื่อกำหนดเวลาที่อินเทอร์เน็ตจะปิดการทำงานเฉพาะ
Wi-Fi ที่เด็ก ๆ ของคุณใช้เวลา 9 โมงเช้าและจะเปิดอีกครั้งในเวลา 7 โมง
โมงเช้าหรือบางทีคุณอาจจะมีโรงเรียนที่บ้าน
ในตอนนี้ทางด้านขวาตัวกำหนดตารางเวลาสามารถตั้งค่าเป็นวันเสาร์เท่านั้นและสามารถเปิดได้ที่
7 แต่อาจเป็นเพราะคุณกำลังเรียนหนังสือจากที่บ้านตอนนี้คุณต้องการให้มันเริ่มตั้งแต่ 10 โมงเช้า
เพราะคุณต้องการให้เด็ก ๆ ทำการบ้านให้เสร็จก่อนหรืออย่างอื่น
นั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมหนึ่งโน้ตสุดท้ายสำหรับคุณ Rockaway CCW ที่คุณสามารถทำได้จริง
ใช้ TX - พลังงานเป็นส่วนหนึ่งของคำสั่งของคุณดังนั้นเพียงแค่เอามันออกไปฉันไม่ได้ทำ
จะแสดงให้คุณเห็นถึงวิธีการทำเช่นนี้เพราะมันเริ่มมีมากขึ้นอีกนิด
ความซับซ้อนคุณอาจต้องสร้างสคริปต์แล้วเริ่มต้นสิ่งนั้น
สคริปต์ด้วยตัวกำหนดตารางเวลาของคุณ แต่คุณสามารถเริ่มได้เหมือนเต็ม
พลังงานและลดพลังงานทุกวินาทีเพื่อให้ดูเหมือนว่า
ฟานก็เข้าใกล้แล้วก็ถอยห่างออกไปเพราะสัญญาณ
ความแข็งแกร่งที่เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ นั้นแข็งแกร่งมากจริงๆ
ประมาณ 10 นาทีจากนั้นก็ลดลงและลงมาคุณทำได้จริง
ใช้ TX - กำลังไฟเมื่อคุณกำลังเขียนโปรแกรมนั่นโอ้ผู้ชาย
เอาความคิดใส่ในหัวของคุณถูกต้องดังนั้นคำถามที่ฉันต้องการวางท่านี้
สัปดาห์ผ่านหลักสูตรของชุด mikrotik นี้ cat5 dot TV slash
mikrotik คุณต้องการให้ฉันใช้เว็บเบราว์เซอร์ของฉันต่อไป
หรือคุณต้องการให้ฉันใช้กล่องลมซึ่งเป็นไคลเอนต์ที่ติดตั้งได้จาก
mikrotik ข้อได้เปรียบที่จะชอบเพียงข้อได้เปรียบอย่างรวดเร็วจริงๆลม
กล่องคือมันมีหลายงานในตัวและมันเป็นรูปแบบแท็บแทน
การเลื่อนลงได้เปรียบในการใช้เว็บเบราว์เซอร์แน่นอนว่ามันไม่ได้อยู่ที่
ทุกคนพึ่งพาโปรแกรมที่ฉันใช้ฉันสามารถใช้ Firefox Chrome ฉันได้
ใช้ผู้กล้าบางคนยืนยันว่าบางทีลูกค้ามีความปลอดภัยมากขึ้น
ยืนยันว่าเบราว์เซอร์มีความปลอดภัยมากขึ้นและบางครั้งก็เป็นจุดที่สงสัยเพราะ
การเข้าถึงเบราว์เซอร์ฉันไม่ได้เปิดขึ้นสู่โลกที่สามารถเข้าถึงได้เท่านั้น
ภายในที่ดินของฉันดังนั้นมันจึงไม่เสี่ยงต่อความปลอดภัย แต่อย่างใด
ไม่จำเป็นต้องบอกฉันว่าคุณต้องการให้เว็บหนึ่งเป็นส่วนต่อประสานกับเบราว์เซอร์หรือ
ไขลานแอพพลิเคชั่นที่ให้คุณเชื่อมต่อ mikrotik ของคุณและจัดการมันได้
ด้วยวิธีนี้และคุณต้องบอกฉันในความคิดเห็นของคุณด้านล่างทำไมไม่เพียงแค่พูดลม
กล่องฉันต้องการทราบว่าทำไมคุณแนะนำให้ฉันใช้กล่องลมสิ่งที่ทำให้คุณ
ชอบทำไมคุณแนะนำให้ฉันใช้รูปที่และทำไม
คุณชอบมันเป็นคำถามของฉันที่ฉันวางตัวคุณในสัปดาห์นี้และฉันจะเป็น
กลับมาอีกครั้งพร้อมกับอีกมากมายที่ cat5 dot TV เฉือนพวกเทคโนโลยีไมโครหยุดพักอย่างรวดเร็ว
คนฉันจะกลับมา [เพลง]
[เพลง]
พวกเราทุกคนต่างดิ้นรนในช่วงเวลาที่ยากลำบากเหล่านี้
ได้ทำงานอย่างหนักเพื่อตอบสนองคำสั่งซื้อทั้งๆที่มีสถานะของโลกของเราถูกต้อง
ขณะนี้มีผู้เชี่ยวชาญด้านหนังสือสนเล่มล่าสุดออกมาท่ามกลางอ่าวที่
สิ่งที่เกิดการระบาดครั้งที่สิบเก้าไม่ได้ราบรื่นเหมือนที่เราทุกคนหวังและเป็นคู่
ของปัญหาได้ลดลงจนถึงขณะนี้กับการจัดส่งล่าสุดฉันจะครอบคลุมสอง
ปัญหาดังกล่าวกับการทำงานเดือนพฤษภาคม 2020 ของหนังสือสนข้อดี Wi-Fi ไม่ทำงานและ
การไร้ความสามารถในการบูตติดรอบฉันจะแสดงวิธีการแก้ไขทั้งสองนี้
ปัญหา [เพลง]
ปัญหาสนหกสิบสี่ไม่สามารถให้การประกันคุณภาพหรือคุณภาพของตัวเอง
การควบคุมระหว่างการระบาดใหญ่พวกเขาไม่สามารถเข้าถึงโรงงานและพวกเขาอาจ
ไม่สามารถเข้าโรงงานได้จนถึงเดือนกันยายนมันไม่เหมาะและไม่
สงสัยทีมที่ต้นสนหกสิบสี่รู้สึกหงุดหงิดหรืออาจเป็นไปได้
อารมณ์เสียว่าปัญหาเหล่านี้บางส่วนได้ถูกลดทอนลง แต่ก็เหมือนกับคนอื่น ๆ
พวกเขากำลังทำสิ่งที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถทำได้ในช่วงเวลาที่ยากลำบากเหล่านี้
เวลาดังนั้นสิ่งที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้ในฐานะชุมชนของพวกเขาฉันคิดว่ามันเป็น
สนับสนุนซึ่งกันและกันและกระจายข้อมูลเพื่อช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
สามารถเริ่มทำงานได้อย่างรวดเร็วหากเราพบปัญหาเหล่านี้
หวังว่าข้อมูลนี้จะส่งถึงมือคุณล่วงหน้าสำหรับการจัดส่ง Book Pro และ
ในแบบที่คุณจะรู้ว่าจะทำอย่างไรให้ผู้ผลิตของเราในปัญหาแรก
Book Pine ที่สวยงาม แต่น่าเสียดายที่ไม่สามารถบูตได้หากคุณเพิ่งมาถึงหนังสือ Pine
มืออาชีพจะไม่บูตสิ่งแรกที่คุณต้องการทำคือพยายามบูตจาก SD
การ์ดและถ้ามันบู๊ตจาก SD ก็เป็นไปได้ว่าที่เก็บ emmc ถูกปิดการใช้งาน
ด้วยสวิตช์ฮาร์ดแวร์และคุณอาจต้องเปิดสวิตช์ที่ปิดการทำงานของ emmc
โชคไม่ดีที่ดูเหมือนว่าในขณะที่บางส่วนของการทำงานในปัจจุบันของข้อดีของหนังสือสน
สวิตช์นั้นเปิดใช้งานจากโรงงานซึ่งหมายความว่ามีที่เก็บ emmc อยู่
ปิดการใช้งานทางกายภาพและเมื่อฉันพูดว่า emmc คิดว่าในแง่ของฮาร์ดไดรฟ์
สื่อจัดเก็บข้อมูลภายใน Pine Book Pro ดังนั้นเรามาเปิด Book Book Pro ของเรากันเถอะ
เพื่อแก้ไขให้ถูกต้องก่อนอื่นฉันได้ถอดสกรูสิบตัวแล้วเพื่อเร่งความเร็ว
ขั้นตอนสำหรับอากาศนี่คือบานพับที่ด้านหลังและฉันแค่จะไป
แงะขึ้นอย่างระมัดระวัง แต่ไม่ใช่ทุกอย่างเพราะลำโพงติดอยู่กับ
กาวสองหน้าดังนั้นฉันต้องการที่จะเข้าถึงและลอกออกอย่างระมัดระวัง
สิ่งที่หลุดออกมาตรงนี้และอีกอันที่นี่และเหตุผลที่ฉันทำนั่นก็เพราะ
ฉันไม่ต้องการดึงสายไฟที่ละเอียดมากเหล่านี้ซึ่งเชื่อมต่อสายเหล่านั้น
ที่นั่นเราก็โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันจะไปและฉันควรจะพูดถึงว่าฉันได้ตัดตัวเอง
ขอบเหล่านี้ก่อนหน้านี้เป็นโลหะที่บางมากและมีความคมมาก
คุณกำลังทำสิ่งนี้อย่างระมัดระวังที่จะระวังอย่างที่ฉันบอกว่าฉันได้ตัด
ตัวฉันเองยังมีชีวิตอยู่บนอากาศดังนั้นฉันอยากเตือนคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะหมุนไปรอบ ๆ เพื่อให้คุณได้มุมมองที่ดีขึ้นและฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นว่านี่คือชิป emmc ที่นี่คุณสามารถเห็นฉันมี 64 กิ๊ก
สื่อจัดเก็บข้อมูลที่นี่ emmc และเป็นเพียงชิปที่คุณสามารถทำได้
สามารถลบและแทนที่หากคุณต้องการ แต่รวมอยู่ใน Pine Book Pro ของคุณ
อย่างไรก็ตามอย่างที่เราเห็นที่นี่สวิตช์ถูกตั้งไปทางด้านหน้านี่คือสวิตช์
ที่เปิดใช้งานและปิดการใช้งาน emmc ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำคือใช้สวิตช์นั้น
และพลิกมันอย่างระมัดระวังไปทางกลไกบานพับไม่เป็นไรดังนั้นฉันแค่
พลิกกลับมาและตอนนี้มันง่ายอย่างที่เราจะเอาคดีนี้กลับมา
การคำนึงถึงขอบที่แหลมคมนั้นจะต้องใส่เคสไว้ก่อนที่คุณจะพลิกมัน
มิเช่นนั้นคุณอาจสูญเสียส่วนประกอบพลาสติกภายในที่เป็นประเภทนั้น
ยกระดับสิ่งที่พลิกที่และให้ทดสอบดังนั้นฉันจะไปอย่างระมัดระวัง
เปิด Book Pro ของฉันขึ้นมาลองดูว่าเธอจะบู๊ตฉันได้ไหมตอนนี้
ซึ่งสัญญาว่าจะเปลี่ยนเป็นสีเขียวและเรามีโลโก้ Manjaro และเรา
การบู๊ตที่ยอดเยี่ยมแล้วคุณจะได้รับการต้อนรับด้วยล็อกอินของ KDE plasma
หน้าจอบน Manjaro Linux ดังนั้นฉันเพิ่งจะเข้าสู่ระบบได้อย่างรวดเร็วที่นี่และเราควร
เป็นเรื่องที่ดีที่จะไปอย่างถูกต้องไม่หยุดยั้งฉันจำได้ว่ามีปัญหาสองอย่างที่เรากำลังเผชิญอยู่
แต่ Wi-Fi ไม่ทำงานจริง ๆ แล้วมันไม่ทำงานในทุกวิธีที่ฉันสามารถตรวจสอบได้
และคุณอาจต้องผ่านสิ่งนี้คือถ้าคุณกระโดดลงไปที่เครือข่ายไร้สาย
เครือข่ายไร้สายการกำหนดค่าลงใกล้นาฬิกาคลิกที่และมันเป็นถ้า
ไม่มีเครือข่ายไร้สายเราจะเห็นเหตุผลว่าทำไม Book Pro Wi-Fi ถึงมือคุณ
ไม่ทำงานเพราะโรงงานออกจากความเป็นส่วนตัว
เปิดในระหว่างการทดสอบดูว่ามีสวิตช์ความเป็นส่วนตัว Wi-Fi ในหนังสือ Pine ของคุณหรือไม่
โปรที่ดีเยี่ยมคุณกดโลโก้ Pine 64 ในเวลาเดียวกัน
กด f11 แล้วชิป Wi-Fi ของคุณจะถูกเปิดใช้งานหรือปิดการใช้งานในขณะนี้
catch-22 แม้ว่าจะเป็นว่าชิป Wi-Fi นั้นไม่สามารถทำการสลับเปลี่ยนได้อย่างรวดเร็ว
การเปลี่ยนว่าเป็นสวิตช์ทางกายภาพจริงหรือไม่
ให้พลังแก่ชิปดังนั้นเมื่อเปลี่ยนมันกลับไปมันจะไม่ทำงานแม้กระทั่ง
หากคุณปิดและเปิดใหม่อีกครั้งโชคไม่ดีที่โปรแกรมแก้ไขไม่ทำงาน
ทำงานในกรณีนี้เมื่อคุณกดโลโก้ Pine ค้างไว้และกด f11 คุณ
จะเห็นชุดแฟลชบนล็อค num ของคุณสามกะพริบหมายความว่ามัน
ปิดใช้งานปุ่ม Pine และ f11 กะพริบสองครั้งหมายความว่าเปิดใช้งานให้จำสาม
กะพริบหนึ่งสองสามชิป Wi-Fi ของฉันถูกปิดใช้งานกดอีกครั้งหนึ่งสอง
ตอนนี้ชิป Wi-Fi เปิดใช้งานแล้ว แต่ฉันยังไม่มีระบบไร้สายเลย
ต้องทำตอนนี้คือฉันจริงต้องรีบูตมานะหรือ Linux ของฉันลองทำมันอีกครั้ง
ที่การเข้าสู่ระบบและหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดีเราได้แก้ไขปัญหาเหล่านี้ทั้งสองวันนี้แล้ว
ค้นหาและใกล้กับเดสก์ท็อปของฉันโอ้ฉันเห็นการเชื่อมต่อ Wi-Fi ที่นั่นคลิกและ
ที่นั่นเราไปไร้สายตอนนี้เปิดใช้งานหนึ่งเคล็ดลับสุดท้าย
เมื่อคุณเชื่อมต่อกับไร้สายของคุณถ้าคุณสามารถเข้าถึงห้ากิกะเฮิรตซ์
Wi-Fi โปรดเชื่อมต่อกับสิ่งที่คุณจะได้รับ
เป็นสัญญาณที่ดีขึ้นและเนื่องจากเราแบ่งปันความถี่ระหว่างบลูทู ธ และ
อแด็ปเตอร์ไร้สายถ้าคุณใช้ 2.4 กิกะเฮิรตซ์
อาจพบปัญหาอื่น ๆ กับอุปกรณ์บลูทู ธ ของคุณดังนั้นให้ใช้ 5
gigahertz หากคุณสามารถเชื่อมต่อ Wi-Fi ได้อย่างไม่ต้องสงสัย
ขั้นตอนจะได้รับการปรับปรุงในเวลาและจริง ๆ เท่านั้นมาแสง
เนื่องจากความจริงที่ว่าสวิตช์ความเป็นส่วนตัวแบบไร้สายถูกเปิดใช้งานจาก
โรงงานฉันเชื่อว่าพวกเขากำลังจะแก้ไขปัญหานี้ด้วยซอฟต์แวร์ในอนาคต
โปรดคอยดูการอัปเดตและความช่วยเหลือเพิ่มเติมเกี่ยวกับการตรวจสอบ Book Pro ของคุณ
ใช้หน้าวิกิที่ครอบคลุมใน Pine 64 org และหากคุณไม่สามารถหาได้
คุณกำลังมองหาพวกเขายังมีฟอรัมชุมชนและพวกเขาเปิดใช้งานอยู่
Twitter reddit IRC โทรเลขไม่ลงรอยกันในหมู่คนอื่นและคุณจะพบกันที่
Pine 64 dot org เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
นี่เป็นทีวีห้าประเภทที่ยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราเมื่อเร็ว ๆ นี้หมวดหมู่ห้า dot TV เมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณจะ
สังเกตว่าเรามีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมายในหน้าแรกของเรา
ไม่เพียง แต่เรามีช่วงพักดื่มกาแฟชุมชนที่เกิดขึ้นทุกสัปดาห์
บังเอิญมีคนมาวันอาทิตย์นี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นั่น
ฉันเชื่อว่านั่นคือ 7 มิถุนายนและคุณจะพบรายละเอียดเพิ่มเติมในเว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีเลื่อนขึ้นสิ่งที่มีมุม crypto ด้วย
Robert Koenig พวกเราจะได้ยินจากเขาในวันนี้เช่นกันและมันก็ถูกต้อง
บนเว็บไซต์ของเราหากคุณต้องการเรียนรู้เกี่ยวกับสกุลเงินดิจิตอล
อยู่ที่ตลาดและโรเบิร์ตกำลังจะทำอะไรบางอย่าง
ชุดการสอนกับเราเช่นกันเพื่อแบ่งปันความซับซ้อนเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
รายละเอียดว่าสกุลเงินดิจิตอลรวมถึงเทคโนโลยี blockchain นั้นเป็นอย่างไร
ผลงานที่ฉันรอคอยที่จะเรียนรู้ด้วยตัวเองและเกินกว่าที่เราจะทำได้
เว็บไซต์รวบรวมคุณสมบัติทั้งหมดที่เราทำที่นี่ในการแสดงดังนั้นเมื่อคุณ
ได้ยินฉันพูดถึงเทคโนโลยีต่าง ๆ ที่เราได้วางไว้เพื่อที่
คุณสามารถหาข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นดังนั้นสิ่งที่ฉันหมายถึงคือเมื่อฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับหนังสือ Pine Pro คุณสามารถไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเราคลิก
Pine Book Pro และคุณจะได้รับรายชื่อวิดีโอทั้งหมดและทุกครั้งที่ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นดังนั้นอาจมีวิดีโอที่คุณสนใจมากขึ้น
ต้องทำอย่างไรกับหัวข้อนั้นดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณลองอ่านดู
หมวดหมู่ 5 dot TV ณ จุดนี้เราจำเป็นต้องตรงไปที่ห้องข่าวที่นี่
มาที่นี่กันเถอะนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในห้องข่าวทีวีระดับ 5 ของพนักงาน Walmart
กำลังพูดถึงความไม่ถูกต้องของ AI ที่ป้องกันการโจรกรรม AI sony ของพวกเขาล่าช้า
เป็นเจ้าภาพจัดงานโชว์เคสสำหรับเกมถัดไปซึ่งเป็นคอนโซลรุ่นใหม่ล่าสุดจาก
Raspberry Pi ตอนนี้มี RAM 8 กิกะไบต์ใน
สำหรับ Microsoft เป็นคำเตือนผู้ใช้ให้คิดสองครั้งก่อนติดตั้ง
การอัปเดต Windows 10 2004 และนักวิจัยในออสเตรเลียอ้างว่ามี
บันทึกข้อมูลอินเทอร์เน็ตความเร็วที่เร็วที่สุดเท่าที่เคยมีมารายละเอียดทั้งหมดและ
crypto horner ของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึงนี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมการหยุดส่งข้อความของคุณในสัปดาห์ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันชื่อ Becca Ferguson Walmart ใช้เทคโนโลยี AI ในการ
ตรวจจับ shoplifters ที่ชำระเงินด้วยตนเองและกลุ่มของร้านค้าร่วมเป็น
กังวลว่าจะทำให้สุขภาพของพวกเขามีความเสี่ยง
พนักงานกลุ่มหนึ่งของวอลมาร์ทกล่าวว่าพวกเขาเคยผ่านจุดแตกหักมาแล้ว
เห็น บริษัท ปัญญาประดิษฐ์ขนาดเล็กซึ่งตั้งอยู่ในไอร์แลนด์ซึ่งมีเทคโนโลยี
Walmart เริ่มใช้ในปี 2017 walmart ใช้เท่าที่เคยมีมาในร้านค้าหลายพันแห่ง
ป้องกันการขโมยของในร้านที่ลงทะเบียนและซุ้มชำระเงินด้วยตนเอง แต่คนงาน
อ้างว่าพฤติกรรมไร้เดียงสาที่เข้าใจผิดว่าถูกขโมยและมักจะล้มเหลวในการหยุดที่เกิดขึ้นจริง
อินสแตนซ์ของการขโมยกลุ่มพนักงานเลือกที่จะไม่เปิดเผยตัวตน
เนื่องจากพวกเขาไม่ได้รับอนุญาตให้พูดกับสื่อมวลชนพวกเขาจึงบอกนักข่าวว่า
พวกเขาตกใจที่นายจ้างของพวกเขาเป็นหนึ่งในผู้ค้าปลีกรายใหญ่ที่สุดใน
โลกพึ่งพา AI พวกเขาเชื่อว่ามีข้อบกพร่องคนงานคนหนึ่งกล่าวว่า
เทคโนโลยีบางครั้งก็ถูกอ้างถึงภายในอย่างที่ไม่เคยเห็นเพราะ
ความผิดพลาดบ่อยครั้งของคนงานกล่าวว่าพวกเขารู้สึกไม่พอใจกับการใช้งานของ Walmart
เคยเห็นมานานหลายปีและอ้างว่าเพื่อนร่วมงานได้ยกความกังวลเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีให้กับผู้จัดการ แต่ถูกว่ากล่าวพวกเขาตัดสินใจพูดกับสื่อที่พวกเขาทำ
กล่าวหลังจากบทความมิถุนายนธุรกิจภายใน 2019 รายงานหุ้นส่วนของ Walmart
ด้วยการเปิดเผยต่อสาธารณะเป็นครั้งแรกเป็นเรื่องราวที่อธิบายวิธีการที่เคยเห็น
ใช้ AI เพื่อวิเคราะห์วิดีโอจากกล้องวงจรปิดที่ติดตั้งใน
เพดานและสามารถตรวจจับปัญหาในเวลาจริงเช่นเมื่อลูกค้าวาง
รายการในกระเป๋าของพวกเขาโดยไม่สแกนเมื่อระบบพบสิ่งที่มัน
แจ้งเตือนการเชื่อมโยงร้านค้าที่เกี่ยวข้องโดยอัตโนมัติที่เกี่ยวข้อง
วิดีโอเพื่อพิสูจน์ความกังวลของพวกเขานั้นถูกต้องมันเริ่มต้นด้วยคนที่ใช้ตัวเอง
ชำระเงินเพื่อซื้อแพคเกจสับสนของเนยถั่วลิสงรีส
ถ้วยเนื่องจากบรรจุภัณฑ์ซ้อนกันด้านบนของบรรจุภัณฑ์เดียวเท่านั้นที่ถูกสแกน
แต่ทั้งคู่ถูกวางไว้ในพื้นที่บรรจุถุงโดยไม่มีปัญหา
บุคคลคนเดียวกันก็คว้านมสองแกลลอนด้วยมือของพวกเขาแล้วขยับมัน
ข้ามสแกนเนอร์ด้วยมือเดียวเพียงอันเดียวก็ดังขึ้น แต่ทั้งสองจะใส่ใน
พวกเขาวางโทรศัพท์มือถือไว้บนเครื่องและ
การแจ้งเตือนปรากฏขึ้นว่าพวกเขาต้องรอ
การช่วยเหลือผู้สร้างภาพยนตร์ผิดพลาดซ้ำกระบวนการเดียวกันที่
อีกสองร้านที่พวกเขาไม่สามารถสแกนวันวาเลนไทน์ที่มีรูปหัวใจ
กล่องช็อคโกแลตที่มีลูกสุนัขอยู่ด้านหน้าและไฟฟ้า Philips Sonicare
แปรงสีฟันวิดีโอสรุปว่าสิ่งที่เคยเห็นไม่สามารถหยุดได้มากกว่า 100
พนักงานจะเชื่อว่าเทคโนโลยีเป็นเงินดอลลาร์
misinterprets พฤติกรรมไร้เดียงสาเป็นขโมยของในร้านค้าที่มีศักยภาพซึ่งรอดพ้น
ลูกค้าและผู้ร่วมงานร้านค้าและนำไปสู่สายยาวกว่าคนงานคนหนึ่งอธิบายมัน
ในฐานะที่เป็นเทคโนโลยีที่มีเสียงดัง AI ปลอมที่เพิ่งแสร้งทำเพื่อปกป้องไวรัสโคโรนา
การระบาดใหญ่ทำให้เกิดความกังวลมากขึ้นโดยมีผู้ร่วมงานคนหนึ่งกล่าวว่าพวกเขากังวล
ผลบวกที่ผิดพลาดอาจทำให้คนงานของ Walmart หยุดพักทางสังคม
แนวทางที่ไม่จำเป็นเราไม่เคยเห็นตั้งค่าสถานะปัญหาที่ร้านค้าต้องการ C
เพื่อแทรกแซงและพิจารณาว่าการขโมยของในร้านหรือปัญหาอื่นกำลังเกิดขึ้น
วางผู้จัดการ บริษัท Walmart แม้แสดงความกังวลอย่างมากว่าคนงาน
มีความเสี่ยงโดยการติดต่อเพิ่มเติมที่จำเป็นโดยบวกเท็จ
และถามว่าพวกเขาเคยเห็นระบบควรปิดเพื่อป้องกันหรือไม่
ลูกค้าและพนักงานของหลักสูตรนี้มาในเวลาที่เช็คเอาท์ด้วยตนเองอาจ
มีความสำคัญมากยิ่งขึ้นสำหรับร้านค้าเนื่องจากลูกค้ามองหาวิธีการช็อปที่มีความเสี่ยงต่ำ
Sony ได้เลื่อนการจัดงานโชว์เคสสำหรับคอนโซลเกมถัดไปของเขาที่ Sony
ไม่ได้พูดถึงเหตุการณ์ความไม่สงบในสหรัฐอเมริกาโดยตรง แต่พูดพาดพิงถึงมัน
เราไม่รู้สึกว่าตอนนี้เป็นเวลาสำหรับการเฉลิมฉลองเพิ่มมันต้องการมากขึ้น
เสียงที่สำคัญที่จะได้ยิน บริษัท ได้รับการตั้งค่าให้เปิดเผยบางเกม
และการพัฒนาสำหรับ PlayStation 5 ที่กำลังจะมาถึงในวันพฤหัสบดี
ชั่วโมงหลังจากนั้น Activision ทำให้การเรียกเนื้อหาการเรียกใหม่ช้าลง
บริษัท บอกว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะเปิดตัวฤดูกาลใหม่สำหรับสงครามเขตสงครามสมัยใหม่
หรือ Call of Duty mobile คาดว่าจะมีทั้งผลิตภัณฑ์เล่นฟรี
จะเปิดตัวในสัปดาห์นี้เพื่อนำเสนอโอกาสใหม่ในการขาย บริษัท
ชุดตัวละครและไอเท็มในเกมอื่น ๆ บริษัท เทคโนโลยีอื่น ๆ ก็มีเช่นกัน
ยกเลิกแผนเปิดตัวกิจกรรมเกมผู้จัดพิมพ์ทางอิเล็กทรอนิกส์
มันเลื่อนการเปิดเผยกิจกรรมสำหรับชื่อกีฬาล่าสุด Madden NFL 21 และ
Google ก่อนหน้านี้ล่าช้าเหตุการณ์ออนไลน์สำหรับ Android รุ่นถัดไป
การเคลื่อนไหวของ Sony หลีกเลี่ยงความเสี่ยงที่เกิดขึ้นจากการพยายามส่งเสริมเกมที่น่าจะเป็น
เกี่ยวข้องกับการต่อสู้ที่รุนแรงในช่วงเวลาที่มีการขัดแย้งและการปะทะกันเกิดขึ้น
ในบรรดา บริษัท เกมอื่น ๆ ของเราที่วางแผนเปิดตัวในช่วง
วันที่มาอาจจะตกอยู่ภายใต้แรงกดดันเพื่อทบทวนแผนการของพวกเขาเช่นเดียวกัน
แฟนบอร์ดคอมพิวเตอร์โดยเฉพาะผู้ที่ชื่นชอบ Raspberry Pi นั้นคงที่
การเปิดตัวใหม่ของ Raspberry Pi 4 ที่น่าประหลาดใจกับ 8
กิกะไบต์หน่วยความจำใช่ 8 กิกะไบต์ซึ่งเป็นสองเท่าของหน่วยความจำสูงสุดที่พวกเขามีมาจนถึงตอนนี้
วางจำหน่าย Raspberry Pi สำหรับเปิดตัวในปีที่ผ่านมาและเป็น
SBC ตัวน้อยที่ทรงพลังมาก แต่สองสิ่งที่เกี่ยวกับมันไม่มีเอ็มซี
ความสามารถในการเก็บข้อมูลสูงสุด 4 กิกะไบต์ RAM แม้ว่า 4 กิกะไบต์เป็น
ยังคงค่อนข้างน่าประทับใจสำหรับ SBC เล็กน้อย emmc ยังไม่พร้อมใช้งานใน
Raspberry Pi มีหน่วยความจำสูงสุดเท่าตัวก่อนหน้านี้สองเท่า
กล่าวต่อไปคือวันของราสเบอร์รี่ Pi เป็น $ 25 SBC ราคาตอนนี้
$ 75 us และขึ้นที่นี่ในแคนาดามีค่าใช้จ่ายเราร้อยและสิบในการสั่งซื้อหนึ่งบวก
การจัดส่งทำให้ Raspberry Pi แพงที่สุดที่เคยปล่อยมา
เหตุใดจึงประหลาดใจเมื่อ Raspberry Pi 4 ได้รับการปล่อยตัว 8 กิกะไบต์ ddr4
แพ็คเกจไม่พร้อมใช้งาน แต่ไมครอนก้าวขึ้นสิ่งต่างๆเมื่อต้นปีนี้
การจัดหาส่วนประกอบที่จำเป็นสำหรับการอัปเกรดซึ่งแตกต่างจากรุ่นก่อน
ซึ่ง SOC สามารถรองรับ RAM ได้ไม่เกิน 4 กิกะไบต์ตัวประมวลผลที่ใช้ใน
Raspberry Pi 4 สามารถรองรับหน่วยความจำได้สูงสุดถึง 16 กิกะไบต์ในทางเทคนิค
ในขณะที่แปดกิกะไบต์นั้นเหลือเชื่อในพื้นที่นี้มันไม่ใช่ค่าสูงสุดแน่นอน
เราต้องหยุดแบ่งมุม crypto และอื่น ๆ ในสัปดาห์นี้
เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำกำลังจะมาถึงแล้ว
คุณ
[เพลง] ยินดีต้อนรับกลับสู่ Crypt คู่ต่อสู้ของมัน
เป็นสัปดาห์ที่น่าตื่นเต้นมูลค่าตลาดอยู่ที่ประมาณ 270 พันล้านดอลลาร์สหรัฐ
ได้รับการพัฒนาที่น่าสนใจเมื่อเราดูราคาโดยรวม
สิบเหรียญขึ้นไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้วโดยมีผู้นำมากกว่า 25 เปอร์เซนต์
บนโอ้ที่เพิ่มขึ้นเกือบร้อยละ 50 ในเจ็ดวันที่ผ่านมาเหตุผลก็คือ
พวกเขาประกาศว่าตอนนี้พวกเขาเริ่มจริงจังแล้วก็คือการอัพเกรดและมันก็ดูดี
เหมือนที่เรากำลังจะมีในไม่ช้าบนเครือข่ายสด แต่คนอื่น ๆ ชอบ
เซลล์ที่มีเสื้อกั๊กเปลี่ยนผู้ผลิต Zuleika พวกเขาทั้งหมดเพิ่มขึ้นมากกว่า 25% และมีเพียงหนึ่งเดียว
เหรียญลดลงเพียง 15% ดังนั้นโดยรวมจึงเป็นสัปดาห์ที่ดีมากจาก
มุมมองการลงทุน แต่ถ้าเราดูว่าเกิดอะไรขึ้นเกี่ยวกับ
สกุลเงินลองมาดูที่ Bitcoin สามสัปดาห์สุดท้ายหลังจาก
การที่มีกลุ่มคนนั้นว่างเปล่าอีกครั้งธุรกรรมกำลังยืนยัน
วิธีที่รวดเร็วมากไม่มีเกลียวตายสำหรับ
คนงานเหมืองแม้ว่าเราจะสูญเสียอัตราแฮชเกือบ 50 เปอร์เซ็นต์ไปแล้ว แต่ก็ไม่ใช่ทั้งหมด
เด้งกลับมาอย่างดีและการปรับความยากลำบากต่อไปจะเป็นเพียง 10%
ลงเพื่อให้ beacon ใช้งานได้จริงเหมือนเครื่องจักรในขณะนี้ที่ 2.0
วิชาถัดไปล่าช้าแน่นอนว่าเราคุ้นเคยกับสิ่งเหล่านั้น
ตอนนี้บอกว่าไม่ใช่กรกฎาคมสิงหาคมพวกเขากำลังพูดว่าปีนี้ แต่สิ่งที่น่าสนใจ
สิ่งอยู่กับเฟสศูนย์ซึ่งเป็นการดำเนินการตามข้อพิสูจน์ของสเตคหรือ
การปักหลักและขั้นต่ำที่คุณต้องมีคือ 32 เอเรียมที่จะเป็น
เครื่องมือตรวจสอบความถูกต้องของเครือข่ายและบางคนกำลังวิเคราะห์ว่ามีกระเป๋าเงินกี่ใบ
มีอีเธอร์อย่างน้อย 32 ตัวและเพิ่มขึ้นในช่วง 12 ปีที่ผ่านมา
เดือนเพื่อให้ผู้คนได้รับซีรีส์ในการเป็นผู้ตรวจสอบต่อไปคือ
ราศีเมถุนและซัมซุงกำลังเริ่มต้นการเป็นพันธมิตรโดยที่ราศีเมถุนจะเป็น
สนับสนุนความพยายามในตลาดอเมริกาเหนือดังนั้นแคนาดาและสหรัฐอเมริกาหาก
คุณสนใจที่จะซื้อ kryptos ผ่านโทรศัพท์ซัมซุงสามปี
โทรศัพท์มือถือราศีเมถุนเป็นหนึ่งในซีรีย์และมีการแลกเปลี่ยนที่ดีดังนั้นจึงเป็นที่น่าเชื่อถือ
แลกเปลี่ยนและการเป็นหุ้นส่วนนั้นจะมีความหมายมากเพราะมันจะนำมาซึ่ง kryptos
ฝูงในเวลาเดียวกันกับกระเป๋าเงินที่น่าสนใจได้รับการพัฒนา
สิ่งหนึ่งที่ไม่ต้องการการเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตดังนั้นจึงไม่เหมือนสมบัติ
และบัญชีแยกประเภทนี้และสีเทาถ้ามันไม่ได้มีการพัฒนาในปัจจุบัน
แต่มันได้รับการรับรองสูงสุดแล้วมันจะเปิดตัวนี้
ปีและมันจะถูกตัดการเชื่อมต่ออย่างสมบูรณ์จากอินเทอร์เน็ตดังนั้น
มีระดับความปลอดภัยอีกระดับที่คุณสามารถใช้กับกระเป๋าเงินได้
เรื่องนี้ไม่มีการเคลื่อนไหวเกี่ยวกับนักลงทุนดังนั้น Gregg scale
การลงทุนซึ่งเป็น บริษัท การลงทุนขนาดใหญ่ที่พวกเขากำลังซื้อ
เทียบเท่าหนึ่งร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของ bitcoin ใหม่ทั้งหมดที่กล่าวถึง
ขุดที่เทียบเท่ากับ 3.2 พันล้านดอลลาร์สหรัฐและพวกเขาซื้อ
เมื่อเร็ว ๆ นี้เป็น bitcoins ซึ่งเป็นการลงทุนที่สำคัญที่ผมอยากพูด
อีกทางหนึ่งและจากนั้นคุณได้รับ Paula Tudor หนึ่งในผู้เชี่ยวชาญด้านกองทุนป้องกันความเสี่ยงใน
สหรัฐอเมริกาหรือแม้แต่ทั่วโลกที่ผูกพันกับ Bitcoin - ในทางกลับกันคุณก็เป็นได้
ได้ Goldman Sachs ยิงกับ Bitcoin แม้ว่าข้อโต้แย้งนั้น
พวกเขากำลังนำไม่ถูกต้องมันเหมือนใครบางคนเพียงแค่ต้องการที่จะ
เป็นลบและนำข้อโต้แย้งในเรื่องนั้นดังนั้นฉันฉันเป็นคนดี
ถ้าฉันมองเข้าไปในตลาดต่อไปก็มาจากฉันวันนี้ฉันขอให้คุณยอดเยี่ยม
สัปดาห์รอคอยที่จะพบคุณอีกในสัปดาห์หน้าอีกครั้งและกลับไปที่สตูดิโอขอบคุณ
ขอบคุณมากสำหรับการดูลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตเสมอ
เตือนความทรงจำสำหรับบรรดาของคุณที่กำลังดูว่าเราไม่ได้ให้
คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในรายการ แต่เรากำลังแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้น
ตลาด cryptocurrency และปล่อยให้คุณจำได้เสมอหากคุณ
การแลกเปลี่ยนตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
ผันผวนดังนั้นคุณควรใช้จ่ายในสิ่งที่คุณสามารถจะเสียตอนนี้กลับสู่เบคก้า
ในห้องข่าวขอบคุณ Robbie Microsoft เปิดตัว Windows ในที่สุด
10 รุ่น 2004 หรือที่เรียกว่าการอัปเดต Windows 10 พฤษภาคม 2020 และในทันที
ผู้ใช้ที่อบอุ่นไม่ต้องติดตั้งการอัพเดทจะเพิ่มคุณสมบัติความปลอดภัยใหม่และ
แก้ไขสำหรับการปรับปรุงสะสมก่อนหน้าเป็น Windows 10 แต่ยังรวมถึง
มีข้อบกพร่องมากมายและปัญหาในครั้งนี้แม้กระทั่ง Microsoft ได้เตือนผู้ใช้
ไม่ต้องติดตั้งการอัปเดตเนื่องจากทำให้เกิดปัญหารุนแรงเช่นสีน้ำเงิน
หน้าจอแห่งความตายหรือระบบของคุณอาจล้มเหลวในการรีสตาร์ทหลังจากติดตั้ง
การอัพเดตหลังจากติดตั้งอุปกรณ์ windows 10 ที่ได้รับการอัพเดตอาจไม่สามารถทำได้
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์บลูทู ธ มากกว่าหนึ่งข้อผิดพลาดอื่นทำให้เมาส์เข้า
หยุดทำงานและอีกอย่างทำให้อัตราการรีเฟรชตัวแปรไม่ทำงานอีกต่อไป
เกมส่วนใหญ่โดยเฉพาะเกมที่ใช้ Direct X9 บนอุปกรณ์เช่นคุณเสมอ
อะแดปเตอร์เครือข่ายอาจทำให้คอมพิวเตอร์เริ่มการทำงานแบบสุ่มและปัญหาอื่น ๆ อาจ
ส่งผลให้หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายไม่จำเป็นต้องบอกว่านี่เป็นสถานการณ์ที่ไม่ดี
สำหรับ Microsoft และอาจเป็นหายนะสำหรับผู้ที่ติดขัดในการทำงาน
ที่บ้านตอนนี้ไม่สามารถเข้าถึงแผนกไอทีเพื่อแก้ไขการอัพเดทที่ไม่เรียบร้อย
Microsoft ได้เริ่มแก้ไขปัญหาแล้วและเราคาดว่าจะมีการอัพเดทใหม่
การอัพเดตกลางเดือนมิถุนายนเพื่อปกป้องพีซีของคุณคุณควรหลีกเลี่ยง
ติดตั้งโปรแกรมปรับปรุงนี้อย่างไรก็ตามถ้าคุณติดตั้งไว้แล้วคุณก็สามารถทำได้
ถอนการติดตั้งเพื่อเพลิดเพลินกับ Windows 10 เวอร์ชั่นที่เสถียรกว่าหากคุณไม่ได้ใช้งาน
หัวไร้สาระไปยังลินุกซ์มิ้นท์คอมสำหรับการแก้ไขถาวรฟรี
นักวิจัยในออสเตรเลียอ้างว่าพวกเขาบันทึกข้อมูลอินเทอร์เน็ตที่เร็วที่สุด
เพิ่มความเร็วทีมจาก Menashe Swinburne ที่ RMIT University บันทึกความเร็วข้อมูลเป็น
สี่สิบสี่จุดสองเทราไบต์ต่อวินาทีด้วยความเร็วที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
ภาพยนตร์ความละเอียดสูงมากกว่า 1,000 เรื่องหรือฤดูกาลที่สิบสามของหมวดหมู่ที่ห้าทั้งหมด
เทคโนโลยีทีวีภายในไม่กี่วินาทีและเราจะอัปเกรดสตรีมสดเป็น 16 K
เพียงเพราะเราสามารถความเร็วบรอดแบนด์ของสหราชอาณาจักรโดยเฉลี่ยอยู่ที่ประมาณ 64
เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้นมันจะเร็วกว่าประมาณ 700,000 เท่า
คนส่วนใหญ่ในสหราชอาณาจักรมีประสบการณ์ในแต่ละวันออสเตรเลียอยู่ตรงกลาง
การจัดอันดับทั่วโลกสำหรับความเร็วอินเทอร์เน็ตและการเชื่อมต่อการแสดงเป็นแหล่งที่มาปกติ
ข้อร้องเรียนจากนักวิจัยผู้ใช้กล่าวว่าพวกเขาได้รับความเร็วสูงสุดใหม่
ใช้อุปกรณ์ที่ใช้แทนเลเซอร์ประมาณ 80 รายการที่พบในโทรคมนาคมที่มีอยู่ในปัจจุบัน
ฮาร์ดแวร์กับอุปกรณ์ชิ้นเดียวที่รู้จักกันในชื่อ micro comb the
หวีขนาดเล็กถูกปลูกลงในและทดสอบนอกห้องปฏิบัติการโดยใช้ที่มีอยู่
โครงสร้างพื้นฐานคล้ายกับอะไร - ที่ใช้โดยการออกอากาศแห่งชาติของออสเตรเลีย
เครือข่ายผลที่ได้คือปริมาณข้อมูลสูงสุดที่เคยสร้างโดยหนึ่งเดียว
ชิปออปติคัลซึ่งใช้ในระบบบรอดแบนด์ใยแก้วนำแสงที่ทันสมัยรอบ ๆ
โลกที่ทีมออสเตรเลียหวังว่าสิ่งที่พวกเขาค้นพบจะนำเสนอวิธีการ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตอาจดูในอนาคตในขณะที่ความเร็วของข้อมูล
ก้าวล้ำไกลเกินกว่าความต้องการของผู้บริโภคที่สมเหตุสมผลในร่างกฎหมายโลกในปัจจุบัน
อาจารย์โคโครินในระบบไฟฟ้าและคอมพิวเตอร์ที่มหาวิทยาลัยโมนาช
ในที่สุดมันก็สามารถช่วยเปลี่ยนอุตสาหกรรมที่หลากหลายให้เป็นสมัยใหม่ได้
ชีวิตยังคงเพิ่มแรงกดดันต่อโครงสร้างพื้นฐานแบนด์วิดธ์ mr
Krekorian กล่าวว่าสิ่งที่งานวิจัยของเราแสดงให้เห็นคือความสามารถของเส้นใย
ที่เรามีอยู่แล้วเพื่อเป็นกระดูกสันหลังของเครือข่ายการสื่อสาร
ตอนนี้และในอนาคตเขากล่าวต่อไปว่าไม่ใช่แค่ Netflix ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับที่นี่ข้อมูลนี้สามารถใช้สำหรับรถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองและในอนาคต
การขนส่งและสามารถช่วยการศึกษาด้านยา
อุตสาหกรรมการเงินและอีคอมเมิร์ซรวมถึงช่วยให้เราสามารถอ่านด้วย
ลูกหลานที่อยู่ห่างออกไปหลายกิโลเมตรต้องขอบคุณ Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่อย่าลืมกด Like และสมัครรับข่าวสาร
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยและหากคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้อุปถัมภ์ที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จากทีวีหมวด 5
ห้องข่าวฉัน becca ferguson Fantastic Thank You Becca
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5 ที่คุณอยู่ที่นี่เรามีความสุขเสมอ
มีเพียงไม่กี่นาทีก่อนที่ฉันจะจบรายการดังนั้นเพียงแค่รวดเร็ว
คุณสมบัติเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคุณบางสิ่งที่อยู่ในใจของฉันคือความคิดถึงที่คุณรู้
ฉันรักเกมย้อนยุคฉันรักสิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้ฉันนึกถึงวันที่ผ่านไปและ
เทคโนโลยีที่ผ่านไปและนั่นคือสิ่งที่ overtype เข้ามาในเว็บไซต์นี้
บริการที่คุณสามารถทดลองใช้ฟรีโดยใช้รหัสที่ไม่ซ้ำกัน comm slash
เครื่องพิมพ์ดีดเริ่มกันเลยฉันเพิ่งจะเริ่มที่นี่แล้วลองดู
สิ่งที่เราสามารถทำได้พร้อมที่จะเริ่มพิมพ์โอ้
ฉันไม่ได้ไปที่นั่นเหมือนเครื่องพิมพ์ดีดเก่าเพราะฉันติดขัด
กุญแจที่ฉันจะต้องไปให้ได้และขอดูว่าฉันจะแก้ไขได้ไหม
สมบูรณ์แบบโอ้คุณจำได้เมื่อมันเป็นแบบนี้มันทำหน้าที่เหมือน
เครื่องพิมพ์ดีดพิมพ์ช้าคุณสามารถบันทึกงานของคุณได้คุณสามารถพิมพ์ได้ทุกอย่าง
คุณต้องการที่จะทำมันมีลักษณะที่แท้จริงของมันและคุณสามารถยุ่งกับ
การตั้งค่าและมันจะเปลี่ยนวิธีที่มันใช้งานได้ฉันมีลิงค์
สำหรับข้างล่างนี้สำหรับคุณมันสนุกเล็กน้อย แต่ก็เป็นเช่นนั้น
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการสร้างเครื่องพิมพ์ดีดที่ดูสมจริงมาก ๆ
เพราะคุณสามารถจับภาพหน้าจอในตอนนี้หรือคุณสามารถพิมพ์ไฟล์และใช้งานได้
ความสามารถของเบราว์เซอร์ของคุณในการส่งออกไปยังไฟล์จากนั้นคุณสามารถสร้างเท่ ๆ
สิ่งต่าง ๆ เช่นส่วนหัวของบล็อกหรือรูปภาพสำหรับรูปภาพเด่นบางทีคุณอาจต้องการ
โพสต์บางอย่างลงใน Twitter และใช้รูปภาพเพื่อทำให้โดดเด่นมันให้คุณ
มันดูคล้ายกับความคิดถึงจริงๆและมันก็เป็นแบบนั้นโดยบังเอิญ
รอยขีดข่วนที่คันสำหรับความคิดถึงสำหรับฉันเช่นกันการเชื่อมโยงอีกครั้งอยู่ด้านล่างตรวจสอบออก
มันเรียกว่า overtype และที่อยู่เป็นเรื่องเล็กน้อยด้านที่ไม่ซ้ำดังนั้นฉันได้
มีลิงค์สำหรับคุณอยู่ตรงนั้นอย่าลืมหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี
อยู่ในทวิตเตอร์ที่หมวดห้าโทรทัศน์ฉันเองก็ใช้ Twitter เช่นกัน
Robbie ferguson ฉันจะติดตามคุณกลับเพื่อให้คุณสามารถเพิ่มบัญชีของคุณโดย
หนึ่งอย่างที่ฉันเพิ่มขึ้นโดยไม่ตั้งใจฉันก็อย่าลืมเหมือนกัน
ลองนึกภาพหมวดหมู่ 5 บน youtube คุณจะพบเรา
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเป็นรายการหลักของเราและจากนั้นเราได้มีการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์
คุณได้ยินฉันพูดถึงมัน แต่นั่นเป็นวิธีย่อยง่าย ๆ
กินทีวี 5 หมวดและทำให้มันยอดเยี่ยมมากในการแชร์เช่นกันเพราะ
คุณสามารถนำตัวอย่างแต่ละอย่างไปใช้
และแบ่งปันสิ่งเหล่านั้นกับเพื่อน ๆ ของคุณทุกสิ่งที่และบนโซเชียลมีเดียของคุณ
ตามที่คุณค้นหาสิ่งที่คุณชอบ
ดังนั้นลองดูลองดูการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์บนเว็บไซต์ของเรา
คุณสมบัติทั้งหมดของเรารวมกันที่หมวดหมู่ dot dot TV มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนมีความยินดีที่ได้มาที่นี่อีกครั้งขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ
ทางการเงินเท่านั้น แต่ในการอยู่ที่นี่และการปรับจูนมันเป็นอย่างมาก
ชื่นชมฉันขอขอบคุณการสมัครรับข้อมูลของคุณบน YouTube
ฉันขอขอบคุณคุณติดตามเราในช่องทางโซเชียลมีเดียต่างๆของเราทั้งหมด
สิ่งนั้นช่วยได้และเราชอบให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเรา
ทุกคนเราจะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
