안녕하세요. 카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
64 개의 조직에서 당신은 소나무 책 프로를 찾았습니다.
약 1 초 동안 hawed하고 Add to Cart를 주문했습니다.
배송이 끝날 때까지 기다렸다가 배송 알림을 받았습니다.
당신은 좀 더 기다렸다 당신은 기다렸다가 기다렸다
참을성있게 당신과 나는 둘 다 사실이 아니라는 것을 알고 있지만
당신의 소나무 북 프로는 당신이하지 않은 포장에 찢어진 도착 도착
심지어 언 박싱 비디오를해야한다고 생각하지 마라
이 책에 소나무 책 Pro가 아름답습니다.
그들은 당신이 처음으로 전원을 켤 때 200 달러에 이것을합니다.
지금까지 너무 많은 사람들에게 시나리오 인 작업
최신 소나무 책 전문가와 관련된 문제 좋은 소식이 있습니다.
그들은 당신이 해결하기 쉬운 문제이지만 내가 어떻게 당신을 보여줄거야
무슨 일이 있었는지 말해 줄게 내가 가장 두 가지를 말해 줄게
이 파인 북 프로와 관련된 일반적인 문제와 나는 당신에게 방법을 보여줄 것입니다
그것을 고쳐 고정
[음악] 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
기존 하드 드라이브에 비해 성능 및 안정성 향상
Teleston Wirecast 및 민첩한 라이브로 Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림
로쿠 코디 및 현지 HLS 비디오 플레이어에서 매주 스 트리머 조정
쇼 시간 방문 카테고리 5 닷 TV 그것은 당신을 여기에 너무 좋네요 내 이름은
다른 사람은 허용되지 않기 때문에 로비와 나는 이번 주에 다시 한번 당신의 호스트입니다
현재 상황으로 인해 스튜디오 공간이 있지만 여기 있습니다.
당신이 여기 있든, 당신이 여기 있든 나와 함께하게되어서 반갑습니다
주문형 사실을 지켜 보는 것은 당신을 만나서 반갑습니다
지역 사회의 지원이 없다면이 쇼는 불가능할 것입니다
특히 오늘 BP 9 덕분에 스콧 바클레이 론에게 큰 감사의 말을 전하고 싶습니다
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen의 Neeson bollock은 이제 스키와
빌 마샬 플러스 우리를 통해 patreon 통해 우리를 지원 한 다른 모든 사람
이 공간으로 옮길 수있는 킥 스타터 캠페인
매우 많은 지원과 우리는이 쇼를 할 수 없다는 것을 알고
특히 유행병 중반이며 전체 스튜디오가 새 스튜디오로 옮겨야합니다
우주이지만 우리는 여기 안전하고 쇼는 일주일에 일주일에 시작됩니다
매주 조금 더 구조적이고 기술적으로 소리를 느끼기 위해
이번 주에 새로운 도전이 있습니다.
사전 처리 및 모든 작업 수행 및 진행
이전 주에 작동했던 것들 충분한 hdmi 포트가 실행되지 않았습니다.
벽을 통해 메인 스튜디오 공간으로 들어가는 것을 알고 있습니다.
일을하고 일을하고 모든 것을 설정하고
매주 우리는 더 강해지고 우리는 더 나아지고 더 나아집니다
매주가 아니니 여기와 주셔서 감사합니다
당신이 우리를 지원하고 싶지만 아직 그렇게하지 않았다면 당신의 지원
과거에 그렇게했으며 지속적으로하고 싶습니다
아마도 쇼에 참여하는 가장 쉬운 방법과 멋진 방법은
patreon.com/scishow로 이동
특전이있어서 정말 멋져요.
당신이 원하는 특전을 선택하고 우리는 그 특권을 존중하고
비하인드 액세스와 같은 것을 얻거나
라이브 쇼를 시청하지만 주문형 라이브 공연을 할 수 없을 수도 있습니다.
방송하지만 당신은 무대 뒤의 모습을 좋아하고
블로커와 편집 할 수있는 것들을 볼 수 있습니다.
쇼의 주문형 버전이므로 일부 특전과
이번 주에 patreon.com/scishow를 방문 할 수 있습니다
YouTube에서이 종을 클릭하면
이와 같은 새 동영상을 게시 할 때마다
우리가 Linux tech show에 게시 한 비디오도 구독하십시오.
우리가 구독자 25,000 명을 달성하려고한다면 환상적 일 것입니다.
다음은 6 월에 해보도록하겠습니다. 지난 주에 제가 농담을했습니다.
5 월말까지만 줄 테지만 현실적으로 우리는 단지
그 25,000 땅에 일종의 이정표를 맞추려고
우리가 할 수 있다고 생각합니다. 우리는 매우 가깝습니다. 우리는 약 400 명 안에 있다고 생각합니다.
구독자이므로 YouTube에 아직 구독하지 않은 경우 Linux 기술로 이동하십시오.
통신을 표시하면 알림을받을 수있는 정말 좋은 방법입니다.
새로운 에피소드가 있고 우리와 교류 할 수있는 좋은 방법이 있습니다.
댓글을 달 수있는 동영상과 마찬가지로 수정 된 동영상도
한 시간 내내 앉아있을 필요가 없습니다
2 분 또는 5 분 분량의 비디오가 때로는 그보다 약간 더 많지만
전체 시간을보고 당신은 내가 모두 예라고 내가이 짓밟는 모든 것을 알고
바로 이번 주에 우리가 보여준 쇼는
소개 이번 주 최신 배송으로 인해 이번 주 전시회를 전환했습니다.
파인 북 프로는 쇼에서 조금 나중에
내가 쇼 상단에서 언급 한 문제를 통해
당신이 당신의 소나무 북 프로 I에 그 문제를 경험 한 경우 당신을 도울 수
당신이 그들을 수정할 수 있도록 도와주고 싶어
특히 Wi-Fi 또는 부팅이 불가능하므로
하지만 그 대신에 일주일 만에 mikrotik 시리즈를 뒤로 이동하지만
여전히 mikrotik 커뮤니티에 대한 사랑을 보여주고 싶습니다.
이상 우리의 문제에 대해 의견을 보내주십시오
mikrotik 시리즈 cat5 dot에서이 마이크로 테크 시리즈에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다
TV 슬래시 mikrotik이 시리즈는 당신을 위해 정말 빠른 런 다운입니다
마이크로 테크 기기를 전혀 사용하지 않는 것부터
당신의 mikrotik 라우터와 멋진 고급 물건 mikrotik 라우터는 그 이유
우리는 그것들이 저렴한 Zoomer 가격의 라우터이기 때문에 특징이 있습니다.
포함 된 기능 세트는 Enter의 기능 세트와 유사합니다.
prai의 라우터는 당신이 지불하는 것보다 더 많은 길을 가고 있으며 우리는 할 수 있습니다.
기본적으로 mikrotik 라우터가 있으면 무엇이든 가능합니다
기업 당신은 열 번 장치를 알고
가격과 집에서 하나를 가질 수 있습니다. 중소형 크기에 적합합니다.
비즈니스가 저렴하고 보안이 뛰어 나기 때문에
시리즈 과정을 통해 마이크로 기술 장치를 볼 수 있음
당신이 배울 수있는 cat5 도트 TV 슬래시 mikrotik
사용 방법 네트워킹 설정 방법 프로그래밍 방법
그 시리즈는 당신이 돈을 얼마나 사용할 수 Robby 절대적으로 무료 제로
그래서 고양이 다섯 TV 슬래시 미크로 틱은 당신이 그 시리즈를 즐길 수있는 곳입니다
지속적인 기회이므로 더 많은 정보를 얻을 수있는 좋은 기회입니다
리눅스 테크 쇼 컴에서 YouTube 채널로 이동하는 장치
우선 박사님 현실은 이것이 훌륭한 튜토리얼이라고 말하고 싶어합니다. 많은 감사합니다.
박사 내가 좋아하는 mikrotik 튜토리얼 중 하나를 참조하여 현실 하나
당신이 상상할 수 있듯이 아주 많은 일이 공연에 많이 들어갑니다.
작업은 시리즈에 들어가고 나는이 장치들과
우리가 여기에 설명하는 기술과 당신이 당신이있어서 너무 기뻐요
TCC는 mikrotik에게 사랑을주는 사람을 보게되어 기쁘다 고 말합니다.
mikrotik에 사랑을주지 않을 유일한 사람들 TCC를 어떻게 생각할 수 없습니까?
당신이 말했듯이 마이크로 기술을 사용한 적이 없거나 심지어 들어 본 적이없는 사람들
마이크로 테크 나는 당신이 우리가했던 시절에 슈퍼 센터에 갔다는 것을 의미합니다
소매점에 들어가서 선반에서 물건을 사면됩니다
재미있는 시간 이었지만 그때는 무엇을 보았습니까?
목 년 링 성공 바로 mikrotik 아니오 나는 몰라
내가 슈퍼 센터에서 본 적이 있으니
사람들이 그것을 알고 있다면 그것을 좋아하지 않을 것이 아닙니다.
시청자들이 알고 싶어하기 때문에 미크로 틱에 대한 사랑을 보여주고 있습니다
이보다 더 좋은 것이 있습니다. 저렴한 것이 있습니다.
환상적이고 안전한 Rockaway CCW는 나의 mikrotik이 들어 왔다고 말합니다.
어제 메일 예, Wi-Fi 이름을 지정하려고했는데 이것이 Wi-Fi가 아닙니다.
찾고 있지만 mikrotik은 당신 외에는 아무것도 할 수 없다고 말하지 못했습니다.
나는 당신이 알고 있다고 생각하는 유효한 SSID를 가져야합니다.
문자 제한이 있거나 게임을 읽고 있거나
공백이나 구두점을 좋아하지 않아 확실하지 않으므로 대신 5 기가 헤르츠라고 명명했습니다.
당신과 2 기가 헤르츠 DEA 감시 밴이 아닙니다.
2 개의 네트워크, 5 개의 기가 헤르츠, 자체 사용 및이 DEA 감시 금지
당신이 cat5 TV에서 보는이 재미있는 게임을하고 싶다면 제안 할 수 있습니까
슬래시 mikrotik rockaway CCW 나는 진정한 손님을 설정하는 방법에 대한 자습서를했다
Wi-Fi를 사용하면 가상 WLAN을 사용할 수 있고 사용하지 않는 방식으로
당신은 무언가를 위해 그것을 사용하고 싶을 수도 있기 때문에 당신은 당신의 2 기가 헤르츠를 알고 있습니다.
실제로는 무선 가상 LAN을 설정할 수 있습니다.
당신이 좋아한다면 그런 바보 같은 SSID로 명명
그래서 Rockaway CCW는 계속 진행합니다.
부품에 따르면 2 기가 헤르츠 Wi-Fi DEA 감시 밴을 갖고 싶다고합니다
임의의 시간에 활성화 및 비활성화하여
밴이 내 주변을 놀라게하기 위해 주변을 순항하고있어
Rockaway CCW가 할 수있는 방법은
이 질문에 대한 동기가 있지만 괜찮습니다.
mikrotik 그리고 진정으로 당신이 할 수 있도록 여기에 내 소나무 북 프로로 넘어갈 것입니다
그것은 웹 무화과가 있고 Rockaway CCW가 있습니다.
그렇게 할 수 있습니다. 우선 DEA 밑줄을 상기시켜 드리고 싶습니다.
인터페이스 이름이 아닌 SSID 인 감시 반
우리가 얻고 싶은 것은 인터페이스 이름이므로 여기서 기억할 수 있습니다.
당신은 시리즈에 따라 무선으로 이동하고 무선을 클릭하면
좋아, 2.4 기가 헤르츠를 찾으십시오. 그래서 기가 헤르츠는 그중 하나입니다.
중간에 내 mikrotik에 하나의 LAN이 있습니다.
하지만 어떤 이름을 알아야하는지 알기 때문에 제 경우에는
모든 소문자 W LAN 1은 이제 시스템과 스케줄러로 이동하고
이 시리즈의 과정에서 나는 mikrotik이
프로그래밍 가능하므로 본질적으로 우리가 할 일은 프로그래밍 할 것입니다.
당신이 이것을 원한다고 언급했기 때문에 스케줄러를 사용하여
당신은 임의의 시간에 실제로 우리의 경우 무작위가되지 않을 것이라고 말했다
우리는 일정대로 그것을 할 것이고 그것은 반복되어 켜지고 꺼질 것입니다.
켜고 끄고 새로 추가하면이 이름을
2.4 기가 헤르츠를 끄고 시작 날짜가 자동으로 설정됩니다.
내일 날짜 오늘 날짜로 설정하고 싶습니다.
버튼을 12시 방향으로 설정하십시오.
지금 간격으로 당신은 아마 당신이 매 순간마다 원하는 경우 아마
10 분마다 무언가를 원한다면
데모를 위해 내가 할거야
10 초마다 켜고 끄고
실제로 5 초마다 간격을 설정합니다.
그와 같이 그러나 그것은 우리가 즉시 그것을 볼 수 있도록 그것을 만들 것입니다.
이벤트는 실제로 프로그램을 진행할 곳이므로
무선으로 이름을 WLAN 1로 사용 중지
내가 OK를 누르 자마자 W LAN 1을 잃을 것이므로 cos C로 향하면 그것의
이미 예약하고 실행 횟수를 말하면 시작됩니다.
무선으로 이동하면 무선이 꺼져 있음을 알 수 있습니다.
이제 WLAN 1이 비활성화되어 있음을 알 수 있으므로 스케줄러로 돌아가십시오.
우리는 지금 밴이 아마도 오른쪽으로 멀어 지도록해야하기 때문에
밴이 돌아올 수 있도록이 시나리오를
난 CCW가
여기 조금 어리석지 만 난 여전히 생각에 행복 해요
당신의 손님 Wi-Fi를 설정하고 싶어하는 부모는 그 튜토리얼을 사용
자녀가 사용할 Wi-Fi를 만든 다음 자동으로 끄도록
통금 시간에 괜찮습니다 그래서 거기에 그것을 사용하자
정말 좋은 시나리오입니다.
자 이제 우리는 지금 내가 어디에 있는지 기억하고 있습니다.
스케줄러와 나는 새로운 것을 만들고 있으므로 새로 추가 할 것이 없습니다.
2.4 기가 헤르츠 Wi-Fi를 다시 사용하도록 설정하면 모든 인터페이스가 가능합니다.
데모 인 경우 Wi-Fi 일 필요는 없습니다.
인터페이스 무선 및 유능한 W LAN이 바로 그 이름입니다.
일정을 보려고 다른 시계를 12 시로 설정했음을 기억하십시오.
버튼을 쉽게 볼 수 있도록 똑같이 설정하고 있습니다.
세 번째는이 라이브를 촬영할 때 10으로 설정합니다.
바로 지금 우리와 정확히 같은 시간에 발생하도록 설정되어 있습니다.
기본적으로 해제되는 다른 일정은 각각 취소 할 것입니다.
다른 것은 그래서 내가 할 것은 이것을 5 초만큼 오프셋 할 것입니다.
5 초마다 Wi-Fi를 껐다가 5 초마다
나중에 각 작업이 10 회마다 발생하더라도 다시 켜집니다.
몇 초가 지나면 괜찮을 겁니다.
우리는 하나가 실행되고 거기에있는 일정을 볼 수 있어야합니다
다시 활성화하려면 5 초가 지나야합니다. 무선으로 건너 뛰고
내 WLAN을보고 그냥 손을 대지 않을 것입니다.
off wn1에 있으며 계속 진행될 예정입니다.
무기한으로 계속해서 계속해서 켜고 끌 것입니다. 이제
밴을 시뮬레이션하려고하지 않는 사람들을 위해 내가 준 시나리오
이 기능을 사용하여 인터넷이 특정 시간 동안 꺼 지도록 예약 할 수 있습니다.
자녀가 오후 9시에 사용하고 7시에 다시 켜는 Wi-Fi
아침에 또는 당신은 홈 스쿨을하는 경우에도 당신은
지금 당장 스케줄러를 토요일으로 만 설정할 수 있으며
7 그러나 아마 당신은 홈 스쿨링 때문에 오전 10시에 시작하기를 원할 것입니다
아이들이 학업을 먼저하게하거나
Rockaway CCW에 대한 마지막 참고 사항입니다.
TX-power를 명령의 일부로 사용하십시오.
이 작업이 조금 더 진행되기 때문에이 작업을 수행하는 방법을 보여줄 것입니다.
정교함 아마도 스크립트를 만든 다음 시작해야 할 것입니다.
스케줄러와 스크립트를 작성하지만 전체처럼 시작할 수 있습니다.
전원을 켜고 매초마다 전원을 끄면 마치
밴은 실제로 신호가 가까워지면서 점점 멀어지고 있습니다
힘은 계속 올라갑니다
약 10 분 후 테이퍼 오프되고 실제로 내려올 수 있습니다.
TX 사용-프로그래밍 할 때 전원
머리에 아이디어를 넣을 수 있도록 제가이 질문을하고 싶습니다
일주일 동안이 mikrotik 시리즈는 cat5 dot TV 슬래시
mikrotik 당신은 내가 계속 내 웹 브라우저 웹 무화과를 사용하고 싶습니다
또는 설치 가능한 클라이언트 인 wind box를 사용하는 것이 좋습니다.
mikrotik 바람에 정말 빠른 장점을 좋아하는 장점
상자에는 멀티 태스킹이 내장되어 있으며 대신 탭 레이아웃입니다
웹 브라우저를 사용하는 것의 이점을 스크롤하는 것은 물론 그렇지 않습니다.
내가 사용하는 프로그램에 의존하는 Firefox Firefox를 사용할 수 있습니다.
용감한 사람들은 아마도 고객이 더 안전하다고 주장합니다
브라우저가 더 안전하고 때로는 논쟁의 여지가 있다고 주장합니다.
전 세계에 공개되지 않은 브라우저 액세스
내 땅 안에서 그렇게된다면 보안 위험이 아닙니다
말할 필요도없이 브라우저 인터페이스 또는 웹 인터페이스 중 어느 것을 원하십니까?
당신은 당신의 mikrotik를 연결하고 관리 할 수있는 응용 프로그램을 바람 상자
그런 식으로 당신은 왜 바람을 말하지 않는지 아래의 의견으로 말해줘야합니다.
상자 왜 내가 바람 상자를 사용하도록 제안하는지 왜 알고 싶습니까?
내가 선호하는 이유는 내가 웹 무화과를 사용하는 이유와 왜
당신은 내가 이번 주에 당신에게 포즈를 취하는 나의 질문 인 것을 선호하고 나는
cat5 dot TV 슬래시 마이크로 테크놀로지들과 함께 다시 돌아와
다시 올게요 [음악]
[음악]
우리는이 힘든시기에 모두 고군분투하고 있습니다.
우리의 세계 상태에도 불구하고 명령을 이행하기 위해 열심히 노력하고 있습니다
이제 코브들 사이에 최신 소나무 책 전문가들이 나옵니다.
우리 모두 희망과 커플만큼 19 가지 유행성 사건이 순조롭게 진행되지 않았습니다.
최신 배송으로 2 가지 문제를 해결했습니다.
2020 년 5 월 6 일 소나무 책 전문가 Wi-Fi가 작동하지 않는 문제
부팅 스틱을 사용할 수 없음이 두 가지를 수정하는 방법을 보여 드리겠습니다
문제 [음악]
소나무 육십 사 자신의 품질 보증 또는 품질을 제공 할 수없는 문제
대유행 중에는 공장에 접근 할 수 없으며
9 월까지는 공장에 들어갈 수 없어 이상적이지 않습니다.
소나무 육십 사 팀이 좌절감을 느끼고 있거나
이러한 문제 중 일부는 자라 났지만 다른 모든 사람들과 마찬가지로 화가났다
그들은 어려운 상황에서 가능한 최선을 다하고 있습니다
우리가 그들의 공동체로서 할 수있는 최선의 방법은
서로를 지원하고 서로를 돕기 위해 정보를 전파
이러한 문제가 발생하면 빠르게 시작하여 실행할 수 있습니다.
이 정보가 pine Book Pro 배송보다 앞서 나아 오기를 바랍니다.
그렇게하면 어떻게해야할지 알게 될 것입니다
새로 도착한 소나무 책이라면 아름답지만 슬프게도 부팅 할 수없는 소나무 북 프로
프로는 단순히 당신이하고 싶은 첫 번째 부팅하지 않습니다 SD에서 부팅하려고합니다
카드에서 SD로 부팅하면 emmc 저장소가 비활성화되었을 수 있습니다
하드웨어 스위치를 사용하면 emmc 비활성화 스위치를 뒤집어 야 할 수도 있습니다.
불행히도 현재 진행중인 소나무 책 전문가 중 일부는
공장에서 스위치가 활성화되어 emmc 스토리지가 있음을 의미합니다.
신체적으로 장애가 있고 emmc라고 말할 때 하드 드라이브 측면에서
파인 북 프로 내 저장 매체 그래서 우리의 파인 북 프로를 열어 보자
먼저이 문제를 해결하기 위해 이미 10 개의 나사를 제거하여 신속하게 처리했습니다.
공기를위한이 절차는 뒤쪽의 힌지입니다.
스피커에 a가 붙어 있으므로 조심스럽게 위로 들어 올리십시오.
양면 접착제이므로 조심스럽게 여기에 닿아 껍질을 벗기고 싶습니다.
여기 저기있는 것과 여기있는 것 그리고 내가 한 이유는
나는 그것들을 연결하는 매우 미세한 와이어를 당기고 싶지 않습니다.
우리는 괜찮아 이제는 내가 할거야 그리고 내가 자신을 잘라 언급해야합니다
이 앞의 가장자리는 매우 얇은 금속이며 매우 날카 롭습니다.
내가 잘랐다 고 말하면서 조심해야 할 점이 있습니다.
나 자신도 이것에 대해 공중에 살기 때문에 나는 당신에게 그 경고에 대해 경고하고 싶습니다
나는 이것을 돌아 서서 조금 더 나은 시야를 얻었습니다.
여기에 emmc 칩이 있음을 보여 드리고자합니다. 여기에 64 기가 있습니다.
여기에 저장 매체 emmc 그리고 그것은 당신이 할 수있는 칩입니다
원하는 경우 제거하고 교체 할 수 있지만 pine Book Pro에 포함되어 있습니다.
그러나 여기서 볼 수 있듯이 스위치는 앞쪽으로 설정되어 있습니다.
emmc를 활성화 및 비활성화하므로 스위치를 가져 가야합니다.
조심스럽게 힌지 메커니즘쪽으로 조심스럽게 뒤집습니다.
그것을 뒤집어 놓았습니다. 이제이 사례를 다시 적용하는 것처럼 간단합니다.
날카로운 모서리를 염두에두고 케이스를 뒤집기 전에 항상 케이스를 다시 덮으십시오.
그렇지 않으면 내부 플라스틱 부품의 일부가 손실 될 수 있습니다.
일을 뒤집어 테스트를 해보도록하겠습니다.
내 소나무 북 프로를 열고 그녀가 부팅하는지 보자 이제 전원 표시등이 있습니다
녹색으로 바뀌고 Manjaro 로고가 있으며
환상적으로 부팅하면 KDE 플라즈마 로그인에 오신 것을 환영합니다.
Manjaro Linux에서 화면을 볼 수 있도록 여기에 빠르게 로그인하면됩니다.
잘 지내지 말고 우리가 두 가지 문제가 있다고 말한 것을 기억하십시오.
하지만 Wi-Fi가 작동하지 않습니다. 실제로 확인할 수있는 모든 방식으로 작동하지 않습니다.
무선으로 이동하면
시계 근처의 무선 네트워크 구성을 클릭하면 마치
당신의 pine Book Pro Wi-Fi가 그 이유를 보게 될 무선은 없습니다
공장이 프라이버시를 떠났기 때문에 작동하지 않습니다
테스트 중에 전원이 켜져 있습니다. 소나무 책에 Wi-Fi 개인 정보 보호 스위치가 있습니다.
파인 64 로고를 동시에 누르는 것도 좋습니다.
f11을 누르면 Wi-Fi 칩이 활성화 또는 비활성화됩니다.
catch-22는 Wi-Fi 칩이 핫 스왑 가능하지 않지만 개인 정보 보호
실제 물리적 하드웨어 스위치 인 경우
다시 전원을 켜면 칩에 전원이 공급되어 작동하지 않습니다.
안타깝게도 전원을 껐다가 다시 켜면
이 경우 소나무 로고를 길게 누르고 f11 키를 누르면 작업
num lock에서 일련의 깜박임을 볼 수 있습니다. 3 번 깜박임은
비활성화 된 Pine 버튼과 f11 2 번 깜박임
1 ~ 2 개 깜박임 내 Wi-Fi 칩의 전원이 꺼졌습니다.
Wi-Fi 칩의 전원이 켜졌지만 여전히 무선이 없어서
지금해야 할 일은 실제로 마나 나 리눅스를 재부팅해야한다는 것입니다.
로그인하면 모든 문제가 해결되면 오늘 두 가지 문제를 모두 해결했습니다.
알아 내고 거의 내 바탕 화면에 오 클릭 Wi-Fi 연결을보고
무선 기능이 이제 마지막 팁으로 활성화되었습니다.
5 기가 헤르츠에 액세스 할 수있는 경우 무선 연결시
Wi-Fi를 연결해주세요.
더 나은 신호와 블루투스와 주파수를 공유하기 때문에
2.4 기가 헤르츠로 이동하면 무선 어댑터
Bluetooth 장치에 다른 문제가 발생할 가능성이 있으므로 5를 사용하십시오.
당신이 당신의 Wi-Fi 연결을 위해 할 수 있다면 기가 헤르츠
절차는 시간이 지남에 따라 개선 될 것입니다.
무선 프라이버시 스위치가
나는 그들이 미래에 소프트웨어로 이것을 고칠 것이라고 믿습니다.
pine Book Pro 확인에 대한 일부 업데이트 및 추가 도움말을 확인하십시오
pine 64 org에서 포괄적 인 위키 페이지를 찾고 무엇을 찾을 수없는 경우
그들은 또한 커뮤니티 포럼을 제공하고 있으며
트위터 reddit IRC 전보 불일치 및 다른 사람 사이에서 각각 찾을 수 있습니다
pine 64 dot org 우리는 빠른 휴식을 취해야합니다
이것은 당신이 여기 당신을 가지고 좋은 카테고리 5 기술 TV입니다
당신이 거기있을 때 우리의 웹 사이트를 최근 카테고리 5 도트 TV를 확인
우리 홈페이지에는 많은 훌륭한 기능들이 있습니다.
우리는 매주마다 일어나는 지역 사회 커피 브레이크뿐만 아니라
우연히 이번 주에 올 예정인 사람이 있으므로 반드시 거기에 있는지 확인하십시오
나는 그것이 6 월 7 일이라고 믿고 당신은 우리의 웹 사이트에서 자세한 내용을 찾을 수 있습니다
암호화 코너가있는 카테고리 5 TV
Robert Koenig도 오늘 그에게서 소식을들을 예정입니다.
암호 화폐에 대해 배우고 싶다면 웹 사이트에 있습니다.
시장에 있고 로버트는 우연히
우리와 함께 시리즈를 가르치고 조금 더 복잡한 것을 공유하기
암호 화폐 및 블록 체인 기술 자체에 대한 세부 사항
내가 실제로 배우고 자하는 것을 기대하며
웹 사이트는 쇼에서 우리가하는 모든 기능을 함께 제공합니다.
다양한 기술에 대해 이야기하고
그런 것들에 대한 정보를 찾을 수 있습니다.
소나무 책 프로에 대해 이야기하십시오. 당신은 우리의 웹 사이트 카테고리 5 TV 클릭으로 갈 수 있습니다
pine book pro 그리고 당신은 내가 모든 비디오와 모든 시간의 목록을 얻을 것이다
그것에 대해 이야기 했으므로 관심있는 더 많은 비디오가있을 수 있습니다.
특정 주제와 관련이 있으므로 확인하시기 바랍니다.
이 시점에서 카테고리 5 도트 TV 우리는 뉴스 룸으로 향해야합니다.
Becca는 여기 카테고리 5 TV 뉴스 룸 Walmart 직원들에게 나오는 내용입니다.
도난 방지 인공 지능의 소니의 부정확성에 대해 말하고 있습니다.
다음 게임을위한 쇼케이스 이벤트 개최
라즈베리 파이는 이제 8 기가 바이트의 RAM을
Microsoft는 사용자가 설치하기 전에 두 번 생각하도록 경고합니다.
호주의 Windows 10 2004 업데이트 및 연구원들은
가장 빠른 인터넷 데이터 속도 기록을 전체 세부 사항과
금주의 암호화 호너가 올 것입니다. 이것은 카테고리 5 dot TV newsroom입니다.
약간의 리눅스 편견으로 주 중지 문자 메시지를 다루는
뉴스 룸에서 저는 Becca Ferguson Walmart 사용자들이 AI 기술을 사용하여
셀프 체크 아웃시 좀도둑을 감지하고 매장 직원 그룹이
그것이 건강을 위험에 빠뜨릴 까 걱정했다
월마트 직원 그룹은 자신의 한계점을 지났다고 말합니다.
아일랜드에 본사를 둔 소규모 인공 지능 회사를 보았습니다.
월마트는 2017 년부터 수천 개의 매장에서 볼 수있는 월마트 사용을 시작했습니다.
레지스터 및 자체 체크 아웃 키오스크에서 직원을 도둑질하지 못하지만 근로자
부정한 행동을 도난으로 잘못 주장하여 실제적인 행동을 멈추지 않는 경우가 종종 있음
직원 그룹을 도용 한 사례는 익명을 유지하기로 선택했습니다.
그들은 언론과 대화 할 권한이 없기 때문에 언론에
그들은 그들의 고용주가
세계는 인공 지능에 의존하고있다.
기술은 때때로 내부적으로 보지 못한 것으로 내부적으로 언급되기도했다.
근로자가 월마트의 사용에 대해 화가 났다고 말한 빈번한 실수
몇 년 동안 본 적이 있으며 동료들이
기술은 관리자에게 책망되었지만 그들은 언론과 대화하기로 결정했습니다
2019 년 6 월 Business Insider 기사가 Walmart의 파트너십을보고 한 후
처음으로 공개적으로 본 이야기는 어떻게 본
AI를 사용하여 카메라에 설치된 감시 카메라의 영상을 분석합니다.
상한선 및 고객이 장소 등을 실시간으로 감지 할 수 있음
시스템이 무언가를 발견했을 때 스캔하지 않고 가방에 넣은 품목
매장 직원에게 자동으로 경고합니다.
자신의 관심사가 유효하다는 것을 증명하는 비디오
리즈의 흰 땅콩 버터 패키지를 뒤죽박죽 구매하기 위해 체크 아웃
패키지가 서로 쌓여 있기 때문에 컵 하나만 스캔
그러나 둘 다 문제없이 포장 지역에 성공적으로 배치됩니다.
같은 사람이 손잡이로 우유 2 갤런을 잡고 움직입니다.
한 손으로 스캐너를 가로 질러 단 하나만 울리지 만 둘 다
포장 지역에 그들은 자신의 휴대 전화를 기계 위에 놓고
기다릴 필요가 있다는 경고가 나타납니다.
영화 제작자가 오탐의 도움을 받아 같은 과정을 반복한다
하트 모양의 발렌타인 데이를 스캔하지 못한 두 개의 매장
전면에 강아지와 필립스 소닉 케어 전기가 들어간 초콜릿 상자
칫솔 비디오는 100 이상을 멈추지 못한 것으로 본다
직원들이 기술을 자주 사용한다고 믿는 도둑
무고한 행동을 잘못 해석하면 좌절하는 잠재적 인 좀도둑입니다
한 직원이 고객과 상점 직원을 설명하고 더 긴 줄로 연결
시끄러운 기술로서 코로나 바이러스를 보호하는 척하는 가짜 AI
전염병이 우려를 더 시급하게 한 한 직원은 걱정했다
거짓 긍정으로 인해 월마트 노동자들이 사회적 소란을 깰 수 있음
불필요하게 가이드 라인을 본 적이 없다
좀 도둑질이나 다른 문제가 발생했는지 여부를 결정하고
회사 월마트 관리자를 배치하는 것은 근로자의 강한 우려를 표현
오 탐지가 필요한 추가 접촉으로 인해 위험에 처한 경우
시스템을 보호하기 위해 시스템을 꺼야 하는지를 물었습니다.
고객과 근로자는 물론 자체 점검이 필요할 수 있습니다
고객이 위험 부담이 적은 쇼핑 방법을 찾으면서 매장의 중요성이 더욱 커짐
소니, 다음 게임 콘솔 소니 쇼케이스 이벤트 개최 지연
미국의 민사 불안을 직접 언급하지는 않았지만
우리는 지금 더 많은 것을 원한다고 축하하는 시간이라고 생각하지 않습니다
회사가 게임의 일부를 공개하도록 설정되었다는 중요한 목소리
목요일에 출시 될 PlayStation 5를위한 개발
몇 시간 후 Activision은 새로운 Call of Duty 컨텐츠의 릴리스를 지연 시켰습니다.
회사는 지금 현대 전쟁 전쟁터에 대한 새로운 계절을 시작하는 시간이 아니라고 말했다
또는 Call of Duty 모바일은 무료 플레이 제품이
이번 주에 회사를 판매 할 신선한 기회를 제시 발사
캐릭터 복장 및 기타 게임 회사가 보유한 기타 게임 아이템
계획된 출시 이벤트 게임 게시자 전자 취소
최신 스포츠 타이틀 Madden NFL 21에 대한 공개 이벤트를 연기했으며
구글은 이전에 안드로이드의 다음 버전에 대한 온라인 이벤트를 지연시켰다
소니의 움직임으로 인해 게임을 홍보하려는 고유의 위험을 피할 수 있습니다.
스탠드 오프 및 충돌이 발생한 시점에서 격렬한 전투
미국 전역에 걸쳐 출시 예정인 다른 게임 회사
앞으로의 계획은 이제 단일 계획뿐만 아니라 계획을 재고해야한다는 압박을받을 수 있습니다.
보드 컴퓨터 팬 특히 라즈베리 파이를 좋아하는 사람들은
무려 8 개가 넘는 새로운 Raspberry Pi 4의 놀라운 출시
기가 바이트 램 예 8 기가 바이트 현재까지 보유한 최대 메모리의 두 배
1 년 전에 라스베리 파이를 출시 할 수있었습니다.
매우 강력한 작은 SBC이지만 그것에 대해 두 가지 점은 실제로 emmc가 없었습니다.
4 기가 바이트이지만 최대 4 기가 바이트 RAM의 스토리지 기능
약간의 SBC에 대해서는 여전히 인상적입니다. emmc는 아직 사용할 수 없습니다.
Raspberry Pi는 이전 최대 메모리 양의 두 배를 자랑합니다.
라즈베리 파이의 가격이 SBC $ 25 SBC 인 시절이 계속되었습니다.
캐나다에서 $ 75 그리고 여기에 하나 더하기
배송비가 가장 비싼 라즈베리 파이 출시
라즈베리 파이 4가 8 기가 바이트 ddr4를 출시했을 때의 놀라운 이유
패키지를 사용할 수 없었지만 올해 초 미크론은 물건을 강화했습니다.
이전 제품과 달리 업그레이드에 필요한 구성 요소 제공
SOC는 프로세서에서 사용 된 프로세서가 4GB를 넘지 않는 RAM을 지원할 수 있습니다.
Raspberry Pi 4는 기술적으로 총 16 기가 바이트의 메모리를 기술적으로 지원할 수 있으므로
이 공간에서 8 기가 바이트는 믿어지지 않지만 절대 최대 값은 아닙니다.
우리는 암호화 코너와 이번 주 중 더 많은 것들을 잠깐 쉬어야합니다.
어쨌든 최고의 기술 이야기가 올 것입니다
당신
[음악] 크립트 상대에게 다시 오신 것을 환영합니다.
흥미로운 주가는 시가 총액이 약 2,700 억 달러이지만
우리가 총 가격을 볼 때 흥미로운 발전이있었습니다
지난 주에 10 개의 코인이 리더의 25 % 이상을 차지했습니다.
지난 7 일 동안 거의 50 % 나 증가한 이유는
그들은 지금 그들이 심각 해지고 있다고 발표했습니다.
우리가 곧 라이브 네트워크에 올 예정이지만
조끼가 Zuleika 제조사로 바뀌는 셀은 모두 25 % 이상 증가했습니다.
코인은 15 % 감소하여 전체적으로 아주 좋은 주였습니다
투자 관점뿐만 아니라
통화는 지난 3 주 후 비트 코인을 살펴 보겠습니다.
남자 풀이 거의 다시 비워지면서 거래가 확인되고 있습니다.
매우 빠른 방법은 죽음의 나선이 없었습니다.
우리가 해시 비율의 거의 50 %를 잃었지만
잘 돌아와 다음 난이도 조정은 10 %에 불과합니다.
다운 비콘은 2.0에서 현재 시계처럼 작동합니다.
다음 주제는 물론
지금은 7 월 8 월이 아니라 올해 말인데
스테이크의 증거 또는
스테이 킹과 당신이해야 할 최소값은 32 aetherium입니다
네트워크의 유효성 검사기이므로 누군가 지갑이 몇 개 있는지 분석하고 있습니다.
최소 32 개의 에테르가 있었으며 지난 12 년 동안 증가했습니다
몇 달 동안 사람들은 다음에 유효성 검사기가되는 시리즈를 얻습니다.
Gemini와 Samsung은 Gemini와 파트너십을 맺고 있습니다.
캐나다와 미국의 북미 시장에서의 노력 지원
당신은 삼년 삼성 전화를 통해 크립토를 구입에 관심이 있습니다
휴대 전화 쌍둥이 자리는 시리즈 중 하나이며 좋은 교환이므로 신뢰할 수 있습니다.
교환과 그 파트너쉽은 크립 토스를
재미있는 지갑이 개발 된 동시에 대중
보물과 달리 인터넷에 연결할 필요가없는 것
현재 개발 중이 아닌 경우이 원장과 회색 원장
그러나 그것은 이미 가장 높은 인증을 받았습니다.
그리고 인터넷에서 완전히 연결이 끊어집니다.
마지막으로 지갑에 가질 수있는 또 다른 보안 수준이 있습니다.
주제는 투자자와 관련하여 아무런 움직임이 없었기 때문에 그레그 규모
그들이 현재 구매하고있는 거대한 투자 회사 인 투자
모든 새로운 비트 코인의 백 오십 %에 해당하는 것은
채굴 한 금액은 32 억 달러에 해당하며 구매했습니다.
최근에 비트 코인에서 내가 말하고자하는 중요한 투자
다른 한편으로 폴라 튜더는 헤지 펀드 전문가 중 한 명입니다.
반면에 Bitcoin에 전념하는 미국 또는 전 세계적으로
Goldman Sachs가 Bitcoin에 대해 총격을가했습니다.
그들이 가져오고있는 것은 실제로 유효하지 않습니다. 누군가가 원하는 것만 같습니다.
그런 점에서 부정적이며 논쟁을 불러 일으키고 있습니다. 저는 긍정적입니다.
어쨌든 오늘 나에게서 나온 시장을 들여다 보면 환상적인 모습이 되길 바랍니다
다음 주에 다시 만나고 스튜디오로 돌아올 수 있기를 기대하는 주
시청 해주셔서 대단히 감사합니다. 로버트에게 감사합니다.
Google에서 제공하지 않는 것을보고있는 사용자에게 알림
쇼에 재정적 인 조언을 주었지만 우리는 현재 진행중인 일을 공유하고 있습니다.
cryptocurrency 시장과 당신이 그것을 떠날 때 항상 기억하십시오.
cryptocurrency 시장을 거래하려고하며 끊임없이 변화하고 있습니다.
휘발성이므로 이제 베카로 돌아 가기 위해 감당할 수있는 금액 만 사용해야합니다
뉴스 룸에서 감사의 말 Microsoft가 마침내 Windows를 출시했습니다.
10 버전 2004는 Windows 10 2020 년 5 월 업데이트라고도하며 즉시
예열 된 사용자가 업데이트를 설치하지 않으면 새로운 보안 기능이 추가되고
Windows 10에 대한 이전 누적 업데이트의 수정 사항
이번에도 마이크로 소프트도 사용자에게 경고 한 수많은 버그와 문제
파란색과 같은 심각한 문제가 발생하여 업데이트를 설치하지 마십시오.
설치 후 사망 화면 또는 시스템을 다시 시작하지 못할 수 있음
업데이트 창 10을 설치 한 후 업데이트하면 장치가 작동하지 않을 수 있음
다른 버그로 인해 마우스 입력으로 인해 하나 이상의 Bluetooth 장치에 연결
작동 중지 및 다른 기능으로 인해 가변 재생 빈도가 더 이상 작동하지 않습니다.
대부분의 게임, 특히
네트워크 어댑터로 인해 컴퓨터가 임의로 다시 시작될 수 있으며 다른 문제가 발생할 수 있습니다
이것이 나쁜 상황이라고 말할 필요가없는 죽음의 블루 스크린을 초래합니다.
마이크로 소프트를 위해 일하는 사람들에게 치명적일 수 있습니다.
IT 부서에 액세스하지 않고도 바로 업데이트 된 업데이트를 수정할 수있는 홈
Microsoft는 이미 문제를 해결하기 시작했으며 새로운 업데이트를 기대합니다
PC를 보호하기 위해 6 월 중순까지 업데이트
그러나이 업데이트를 이미 설치 한 경우 정직하게
당신이 아프면보다 안정적인 Windows 10 버전을 즐기려면 제거하십시오.
무료 영구 수정을 위해 리눅스 민트 통신에 대한 말도 안되는 머리
호주의 연구원들은 가장 빠른 인터넷 데이터를 기록했다고 주장
RMIT University의 Menashe Swinburne 팀의 데이터 속도는
다운로드 할 수있는 속도로 초당 45 포인트 2 테라 바이트
1,000 개가 넘는 고화질 영화 또는 카테고리 5의 13 개 시즌
테크놀로지 TV를 1 초도 안되는 시간에 라이브 스트림을 16K로 업그레이드했습니다
영국의 평균 광대역 속도는 현재 약 64입니다.
초당 메가 비트이므로이 값은 약 700,000 배 더 빠릅니다.
영국의 대부분의 사람들은 매일 호주를 경험합니다.
인터넷 속도와 쇼 연결에 대한 세계 순위는 정기적 인
사용자 연구원들의 불만은 그들이 새로운 기록 속도를 달성했다고 말했다
기존 통신에서 발견 된 약 80 개의 레이저를 대체하는 장치 사용
마이크로 빗으로 알려진 단일 장비를 갖춘 하드웨어
마이크로 빗을 심고 실험실 외부에 기존 실험실을 사용하여 테스트
무엇과 유사한 인프라-호주의 전국 방송에서 사용되는 인프라
네트워크 결과는 단일 데이터에 의해 생성 된 가장 많은 양의 데이터였습니다
최신 광섬유 광대역 시스템에 사용되는 광학 칩
세계 호주 팀은 이번 연구 결과가 어떻게
데이터 연결 속도가 빠른 동안 인터넷 연결을 볼 수 있음
오늘날의 세계 법안에서 합리적인 소비자의 요구를 훨씬 능가하는 것
Monash University 전기 및 컴퓨터 시스템 코코 린 강사
그것은 궁극적으로 현대와 같은 다양한 산업을 변화시키는 데 도움이 될 수 있다고 말했다
삶은 대역폭 인프라 스트럭처에 계속 압력을 가하고 있습니다.
Krekorian는 우리의 연구가 보여주는 것은 섬유의 능력입니다
우리는 이미 통신 네트워크의 중추가되기 위해
지금 그리고 미래에 그는 우리가 말하는 Netflix만이 아니라고 말합니다.
이 데이터는 자율 주행 자동차와 미래에 사용될 수 있습니다.
교통 및 그것은 의학 교육을 도울 수 있습니다
금융 및 전자 상거래 산업뿐만 아니라
Roy W Nash와 우리 덕분에 킬로미터에서 손자
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 리눅스 편견과 모든 기술 뉴스와 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com의 후원자가되어 카테고리 5 TV에서 카테고리 5 슬래시
나는 베카 퍼거슨 환상적인 감사합니다 베카 감사합니다
이것은 카테고리 5 테크놀로지 TV입니다.
쇼를 마무리하기 전에 몇 분 남았습니다
항상 당신을 위해 작은 기능은 내 마음에 뭔가 당신이 알고 향수
나는 레트로 게임을 좋아한다.
지나친 기술과 그것이 오버 타입이 나오는 곳은 웹 사이트입니다
고유 코드 통신 슬래시에서 절대적으로 무료로 시험해 볼 수있는 서비스
타자기 시작하자 나는 여기서 시작해서 체크 아웃 할거야.
타이핑을 시작할 준비가 된 것
나는 낡은 타자기와 같이 거기에 도착하지 않았기 때문에
내가 여기로 가야하고 내가 고칠 수 있는지 보자
완벽한 오, 너희들은 이것이 언제 였는지 기억한다.
타이프 라이터는 천천히 유형을 가져 작업을 저장할 수 있습니다.
당신은 그것을 정말로보고 싶어합니다.
설정하고 실제로 작동 방식을 변경합니다. 링크가 있습니다.
아래의 당신을 위해 그것은 약간의 재미이지만 이봐도
매우 사실적인 타자기를 만들 수있는 좋은 방법입니다.
이미지를 캡처하거나 파일을 인쇄하여 사용할 수 있기 때문에 이미지
브라우저가 파일로 내보내는 기능을 사용하면 멋진
블로그 헤더 나 추천 이미지에 대한 이미지 등
트위터에 무언가를 게시하고 이미지를 사용하여 눈에 띄게하십시오.
정말 그리운 모습이고 우연히도 그런 것 같아요
나를 위해 향수에 가려운 상처뿐만 아니라 다시 링크가 아래에 있습니다.
그것은 오버 타입이라고 불리며 주소는 독특한면에 약간 있으므로
카테고리 5 기술 TV를 잊지 마세요.
나는 개인적으로 트위터에도 있습니다 카테고리 5 TV에서 트위터에
로비 퍼거슨 내가 당신을 따라 가을 계정을 늘릴 수 있도록 다시 당신을 따라갈 것입니다
내가 우연히 내 것을 증가시키는 것처럼 당신도 할 수있는 것을 잊지 마세요.
카테고리 5가 YouTube에 있다고 상상해보십시오.
카테고리 5 기술 TV는 우리의 주요 쇼이고 우리는 리눅스 기술 쇼를 가지고 있습니다.
당신은 내가 그것에 대해 말하는 것을 들었지만 그것은 빠른 작은 방법으로 소화하기 쉽습니다
카테고리 5 TV를 사용하면 공유하기가 정말 좋습니다.
당신은 그 개별 스 니펫을 취할 수 있습니다
친구들과 소셜 미디어에서 친구들과 공유
당신이 정말로 좋아하는 것들을 찾을 때
YouTube 웹 사이트에서 제공하는 Linux 기술 쇼를 확인하십시오.
카테고리 5 도트 TV에서 우리의 모든 기능은 멋진 일주일이 있습니다
모두 다시 한번 감사합니다. 여기에 지원해 주셔서 감사합니다.
재정적으로 만 있지만 여기에 있고 튜닝 할 때도
YouTube에 가입 ​​해 주셔서 감사합니다.
다양한 소셜 미디어 채널을 팔로우 해 주셔서 감사합니다.
그 물건이 도움이되고 우리는 지역 사회의 일원으로 당신을 돌보는 것을 좋아합니다.
다음 주에 또 만나요
[음악]
