こんにちは、カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ。松に行きました。
松本プロを見つけた六十四組織は、あなたがハミングしたボタンをクリックし、
約1マイクロ秒ぐらい待って、カートに追加を押した
そして、あなたはそれが出荷するのを待っていました。
あなたはもう少し待ってあなたは待って待って待っていました
辛抱強くあなたも私もそれが事実ではないことを知っていますが、ついにやって来ませんでした
あなたの松本プロが到着したドアあなたはあなたが持っていなかったパッケージに取り込んだ
たぶん私は箱を開けるビデオをするべきだと考えるのをやめるだけの時間がない
あなたがこのデバイスに入る必要があることあなたの松本プロはどのように美しい
彼らはこれを200ドルで最初にパワーオンしましたが、そうではありません
いくつかがあったので、現在あまりにも多くの人々のためのシナリオである仕事
松本のプロの最新の実行に関する問題私はいくつかの良いニュースを持っています
あなたがそれらを解決するのは簡単な問題ですが、私はあなたがどのように
何が起こったのかをお話しします私がお話しするのは
この松本のプロの実行に関する一般的な問題と私はあなたに方法を示すつもりです
固執する
[音楽]私たちのライブ録音は、
キングストンテクノロジーのソリッドステートドライブは、
従来のハードドライブに比べてパフォーマンスと信頼性が向上
Kingston SSDカテゴリ5のTVストリームは、Telestream WirecastおよびNimbleでライブ配信されます
毎週、ローカル用のroku codyおよびその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマを調整します
上映時間カテゴリ5ドットテレビにアクセスする
ロビーと私は今週再びあなたのホストになります。
現在の状況によるスタジオスペースですが、私はここにいます。
あなたがここに住んでいるかどうかにかかわらず、あなたも私と一緒にいてくれて素晴らしい
オンデマンドで事後を見てあなたに会えてうれしいです
コミュニティのサポートがなければ、このショーは不可能です
特に私は今日、BP 9に大いに感謝したいと思います。スコット・バークレイ・ロン
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey JenのNeeson bollockがスキーをし、
ビルマーシャルプラス
このスペースに移動するためのキックスターターキャンペーン
私たちはこのショーを行うことができないだろうとあなたは知っています
特にパンデミックの半ばで、全体的に新しいスタジオに移動する必要があります
スペースはありますが、私たちは安全です。ショーは毎週始まります。
毎週もう少し構造化され、少し技術的に健全に感じる
今週は新しい課題があります
物事を前処理し、すべてを稼働させ、稼働させる
先週は問題なく動作しましたが、実行されているhdmiポートが十分にありません
壁を通り抜けてメインスタジオスペースに入ることができるので、
物事に取り組んですべてをセットアップして
週ごとに強くなればなるほど、どんどん良くなります。
毎週ではないので、ここにいてくれてありがとう
あなたが私たちをサポートしたいのにあなたがまだそうしていない、あるいは多分そうしていないならあなたのサポート
あなたは過去にそうしたことがあり、継続的にそれをしたいのです
おそらく最も簡単な方法で、ショーに参加するためのクールな方法は
patreon.com/scishowに移動します
それはいくつかの特典があり、それが本当に本当にクールになるからです
購読して、希望する特典を選択してください。
あなたは舞台裏のアクセスのようなものを手に入れるか、おそらくあなたはできるようにしたいです
ライブショーを見ますが、オンデマンドでは、ライブ中にそれを作ることができないかもしれません
放送するが、あなたはその舞台裏の外観が好きで、あなたはしたい
ブルーパーや編集のために編集された種類のものを見ることができる
ショーのオンデマンドバージョンなので、これらは特典の一部です。
今週patreon.com/scishowに行くことができます。
YouTubeで私たちとその鐘をクリックすると、あなたが確実に
このような新しいビデオを投稿するたびに通知し、
Linuxテックショーにも投稿するビデオですので、チャンネル登録してください
それは素晴らしいことだと思います。
次の例では、6月にこれを実行してみましょう。
5月の終わりまでしか提供しませんが、現実的には
その25,000の土地に到達しようとすると、ある種のマイルストーンが
私たちはそれを実行できると思います私たちは非常に近いです私たちは約400以内にいると思います
YouTubeにまだ登録していない場合は、Linuxテクノロジーにご登録ください。
通信を表示し、それはときに通知を受信できるようにするための本当に素晴らしい方法です
新しいエピソードがあり、私たちと対話するための素晴らしい方法があります。
これらのビデオと同様に、コメントしたり、編集したりできます。
だから、1時間じっと座っている必要はありません。
2分または5分のビデオは時々それより少し多いですが、あなたは持っていません
丸一時間見ると、あなたは私がそうするすべてのこのとりとめのないことを知っています
だから私たちのショーは今週私がそこで見たように移行することにしました
イントロ私は今週のショーをトランジションしました
松本プロなので、ショーの少し後で私は
私がショーの冒頭で述べたそれらの問題を通過する
あなたがあなたの松本プロIでそれらの問題を経験したならばあなたを助けることができます
あなたがそれらを修正できるようにあなたが助けられるようにしたいので、それは
特定のWi-Fiまたは起動できないために固執したい
それの代わりに、mikrotikシリーズを1週間前に戻しますが、私は
mikrotikコミュニティにも愛情を示したいので、ジャンプしましょう
では、コメントに関する質問にジャンプしましょう。
mikrotikシリーズあなたはcat5 dotでこのマイクロ技術シリーズについてもっと知ることができます
TVスラッシュmikrotikは、このシリーズが役立つように設計されています。
マイクロテクノロジーデバイスを使用しないことから、本当にいくつかのことができるようになります
mikrotikルーターでクールな高度な機能mikrotikルーターその理由
それらをフィーチャーしているのは、手ごろな価格のズーマー価格のルーターだからです。
それらに含まれる機能セットは、Enterの機能に似ています。
プライのルーターだから、あなたが支払うよりもはるかに多くを手に入れることができます
基本的に、それらを使ってできるmikrotikルーターがあれば何でも
10倍のデバイスを知っている企業
価格とあなたは家でそれを持っていることができます彼らは小中規模に最適です
彼らはとても手頃な価格でありながら、それでとても安全で
シリーズの過程を通してマイクロテクノロジーデバイスを見ることができるので
cat5ドットTVスラッシュmikrotikから学ぶことができます。
それらを使用する方法プログラミングする方法ネットワークを設定する方法
そのシリーズはあなたのために利用可能です。
ドルだから猫5テレビスラッシュmikrotikはそのシリーズを楽しむことができる場所です。
継続しているので、あなたはより多くを学ぶことができるようにあなたにとって素晴らしい機会です
これらのデバイスはlinux tech show comでYouTubeチャンネルにジャンプします
まず第一に博士。これは素晴らしいチュートリアルだと言いたい現実
そして博士。私が感謝するそれらのmikrotikチュートリアルの1つを参照して現実1
多くの仕事がショーに入ることが想像できるので、それは非常に多くの
仕事はシリーズに入り、私はこれらのデバイスと
私たちがここで実証するテクノロジーであり、私はあなたがそうであることがとてもうれしいです
TCCを楽しんでいると、誰かがmikrotikに愛を与えるのを見てうれしい
mikrotikに愛を与えないTCCの唯一の人々はどうしたらいいと思いますか
あなたが言うように、マイクロテクノロジーを使用したことがない、またはおそらく聞いたこともない人です
マイクロテック昔はスーパーセンターに行ってた
それらは小売店に足を踏み入れ、すぐにそれらを棚から購入することができます
面白い時代でしたが、当時は何を見ましたか
首年玲成功右mikrotikいいえ私は知りません
スーパーセンターで見たことがあるので、多分それだと思います
彼らがそれを知っていれば人々がそれを気に入らないというわけではないので、たぶんそれが理由です
私は視聴者にそれを知ってもらいたいので、ミクロティクへの愛を示しています
ねえ、より良いものがあり、手頃な価格であり、
Rockaway CCWが素晴らしく安全な何かで、私のmikrotikが入ったと言っている
メール昨日はい私は私のWi-Fiに名前を付けようとしましたこれはあなたが使っているWi-Fiではありません
探していても、私はmikrotikがあなた以外は何でもできると言った
有効なSSIDが必要だと思います
文字制限があるか、ゲームを読んでいるか多分
スペースや句読点が気に入らないので、代わりに5ギガヘルツと名付けました
あなたのものではなく、2ギガヘルツのDEA監視バンで大丈夫です。
あなた自身の使用のための2つのネットワーク5ギガヘルツとこのDEA監視禁止
cat5 TVで見るこの楽しいゲームをプレイしたいかどうかを提案できますか
スラッシュmikrotik rockaway CCW私は本当のゲストをセットアップする方法についてのチュートリアルをしました
Wi-Fiを使用すると、その仮想WLANを使用でき、その後は使用していません
あなたが何かのためにそれを使いたいかもしれないのであなたはあなたがあなたの2ギガヘルツを知っている
実際には右ですが、仮想無線LANを設定することもできます。
あなたが好きならそのような愚かなSSIDで名前が付けられます
Rockaway CCWはこれを続けます。実際には2人で送信された長いコメントです。
パーツには、2ギガヘルツのWi-Fi DEA監視バンが欲しいのですが
を模倣するためにランダムな時間にアクティブ化および非アクティブ化する
私のクラックヘッドの隣人を驚かせるためにエリアの周りをクルージングするバン
Rockaway CCWがあなたに
これらの質問の動機が、ちょっと大丈夫なので、私はあなたが何でもできると言いました
mikrotikと本当に本当にあなたができるので、私はここで私の松本プロにジャンプします
ウェブ図が稼働していて、Rockaway CCWがあります。
それは大丈夫ですので、まず最初にDEAが下線を引くことを思い出させてください
あなたのSSIDであり、あなたのインターフェース名ではない監視バン
取得したいのはインターフェース名です。ここで、
シリーズをフォローしてきましたが、ワイヤレスに移動してワイヤレスをクリックすると、
わかりましたので、2.4ギガヘルツを見つけてください-あります-ギガヘルツです
真ん中はLANが私のmikrotikで1つです。
しかし、どれがあなたがそれの名前を知る必要があるかを見つけてください、それで私の場合それはです
すべて小文字のW LAN 1にしたいのは、システムとスケジューラーに入れて、
このシリーズの過程で、私はmikrotikが
プログラム可能なので、これは基本的に私たちがやろうとしているプログラムです
あなたがこれを起こして欲しいと言ったので、それをスケジューラを使って
あなたはランダムな時間にそれが実際に私たちのケースではランダムになることはないだろうと言った
私たちはそれをスケジュールに従って行います、そしてそれはそれがオンになりそしてオフになるように繰り返されます
オンとオフで新しいものを追加します。これをこの名前と呼びます
2.4ギガヘルツをオフにすると、私の開始日は自動的に設定されます
明日の日付を今日に設定したいので、あなたはそれが起こるのを見ます
すぐに、ボタンの12時の位置に設定します
間隔があれば、毎分正しくしたい場合はおそらく
あなたはそれが10分ごとになりたいならあなたはそのようなことをすることができます
デモンストレーションのためにそうするつもりです
10秒ごとに、オンとオフを切り替えて、
オフなので、実際には5秒ごとになるので、間隔を設定します
そのように、しかし、それは私たちがすぐにそれを見ることができるようにそれを作るだけです
イベントは実際にプログラムする場所なので、フェーズ間と言います
ワイヤレスLANの名前は何だったか無効にするW LAN 1
OKを押すとすぐにW LAN 1が失われるので、cos Cに向かうと
すでにスケジュールされており、実行カウントと表示され、それが開始されます
ワイヤレスがオフになっているので、ワイヤレスに行くと
これで、W LAN 1が無効になっていることがわかります。スケジューラに戻ってください。
バンはおそらく正しい方向に追い出される必要があるので、
バンが戻ってきたので、これをシナリオに入れましょう。
ロックアウェイCCWが
ここで少しばかげていますが、私はまだ考えさせてもらいましょう
方向転換できるようにしたい親なので、ゲストWi-Fiを設定します
子供が使用するWi-Fiを作成し、自動的にオフにする
門限で大丈夫だからそれがあるのでそれを使用しましょう
本当に良いシナリオが好きなので、そこに行きます
わかりましたので、ここで私たちは今私がここにいることを覚えています
スケジューラと私は新しいものを作成しているので、新しいものを追加します
2.4ギガヘルツのWi-Fiを再度有効にしてください。これは適切なインターフェースです。
デモの場合はWi-Fiである必要はありませんが、
インターフェースワイヤレスおよび有能なW LANはその1つと呼ばれるものです。
スケジュールを確認するため、もう1つは12時の位置に設定しました。
ボタンが同じになるように設定します。見やすくするためです。
3番目は、このライブを撮影しているときに10に設定します。
秒なので、今のところ、それは私たちとまったく同時に起こるように設定されています
それをオフにする他のスケジュールなので、基本的にこれらはそれぞれキャンセルします
他のアウトだから、私がやろうとしているのは、これを5秒オフセットするので、
5秒ごとにWi-Fiをオフにしてから5秒にします
後で、各タスクが10ごとに発生しているにもかかわらず、再びオンになります
秒なので、すべてがうまくいけば、大丈夫です。
実行されることを確認し、そこでスケジュールを確認する必要があります。
5秒後にオフにすると、再び有効になり、ワイヤレスに戻って、
自分のWLANを見るだけで、ここに触れることはありません。
オフそれは時計wn1にあり、オフが発生し続けるだろう
無期限にオンとオフを続け、オンとオフを続けます。
バンをシミュレートしようとしていない人のために私があなたに与えたシナリオ
おそらくこれを使用して、特定のインターネットがオフになるようにスケジュールします
子供が午後9時に使用しているWi-Fiで、7時に再びオンになります。
午前中か、ホームスクールをしているのに
今のところ、スケジューラは土曜日のみに設定でき、オンにできます
7でも、たぶんホームスクーリングをしているので、午前10時に開始したい
子供が最初に学業を終わらせるか、
これはクールなアイデアです。ロックアウェイCCWの最後のメモの1つです。
コマンドの一部としてTX-電源を使用するので、これをそこに出すだけでは私はしません
これはもう少し進んでいるので、これを行う方法を示します
洗練されているため、おそらくスクリプトを作成してから開始する必要があります
スケジューラでスクリプトを作成しますが、完全な状態で開始することができます
電源を入れ、毎秒電源を落として、まるで
バンは実際に近づいていて、信号が
強さは上がり続けます本当に強くなります
約10分後、先細りになり、実際にそれを行うことができます
TXを使用する-ああ男をプログラミングしているときに電力
頭の中にアイデアを入れてくださいこれで私が提起したい質問は
週はこのmikrotikシリーズのコースを通してcat5ドットのTVスラッシュです
mikrotik私のWebブラウザーweb図を引き続き使用してほしい
または、インストール可能なクライアントであるウインドボックスを使用することをお勧めします
mikrotik風に非常に迅速な利点を好む利点
ボックスは、マルチタスクが組み込まれていて、タブ付きレイアウトではなく
Webブラウザーを使用する利点を下にスクロールすることはもちろん、
私が使用しているプログラムにすべて依存しています私はFirefox Chromeを使用できます
勇敢な一部の人々を使用して、おそらくクライアントは他の人より安全であると主張します
ブラウザはより安全であり、時にはそれが問題点であると主張します
私が開いていないブラウザアクセスは、アクセスできるだけです。
私の土地内にあるので、それがそうである限り、それはセキュリティリスクではありません
言うまでもありませんが、ブラウザのインターフェイスをWebで表示するか、
あなたのmikrotikを接続して管理できるアプリケーションをウィンドボックス
そのようにして、以下のコメントで教えてください。
ボックスなぜあなたが私をあなたにさせる風箱を使用することを提案しているのか、なぜ知りたいのですか
なぜあなたは私がウェブイチジクを使うことを提案しているのか、そしてなぜ
あなたは私が今週あなたに提起する私の質問だと好んでいます、そして私は
cat5 dotでもっと戻ってTVスラッシュマイクロ技術者たちが一休み
すぐに戻ってくるよ[音楽]
[音楽]
私たちは皆、これらの試練の時期に苦労しており、64プレスを松と
私たちの世界の状態にもかかわらず、注文を満たすために一生懸命働いています
松本プロの最新作が入り江の真っ只中に
19の大流行は、私たち全員が希望するほどスムーズに進んでいません。
これまでのところ、最新の出荷で2つの問題をカバーします。
2020年5月の松本の専門家のWi-Fiが動作しない問題
スティックを起動できないことこれらの両方を修正する方法を紹介します
問題[音楽]
問題松64は独自の品質保証または品質を提供できません
彼らは工場へのアクセス権を持っていないパンデミックの間に制御し、彼らは可能性があります
9月までは工場に入ることができません。理想的ではなく、
松六十四のチームが不満を感じている、あるいは潜在的にさえ感じていることを疑う
これらの問題のいくつかが発生したが、他の皆と同じように動揺
彼らはこれらの困難な時期にできる限りの最善を尽くしています
私たちが彼らのコミュニティとしてできることは何だと思いますか？
お互いをサポートし、お互いに助け合うための情報を広める
これらの問題が発生した場合にすばやく起動して実行できます
うまくいけば、この情報が松本プロ出荷の前にあなたに届き、
そうすれば、何をすべきかがわかるので、最初の問題についてメーカーに問い合わせましょう。
パインブックが新しく到着した場合、美しくて残念なことに起動できないパインブックプロ
プロが単に起動しない最初にしたいことは、SDから起動することです
カード、それがSDから起動する場合、emmcストレージが無効になっている可能性があります
ハードウェアスイッチを使用する場合、emmc無効スイッチを切り替える必要がある場合があります。
残念ながら、松本のプロの現在の実行の一部が持っていたようです
工場出荷時に有効になっているそのスイッチは、emmcストレージがあることを意味します
物理的に障害があり、私がemmcと言うとき、ハードドライブの観点からそれを考えます
松本プロ内の記憶媒体なので、松本プロを開いてみましょう
最初にこれを修正するために、早くするためにすでに10本のネジを外しました
空気のためのこの手順これは後ろのヒンジであり、私はただつもりです
注意して上にこじ開けますが、スピーカーには
両面接着剤なので丁寧にここまで届いて剥がしたい
それらがオフになっているので、1つはここにあり、もう1つはここにあります。
それらを接続しているこれらの非常に細いワイヤーを引っ張りたくありません
そこにいるので大丈夫なので、今、私は自分を切り倒したことを述べておきます
これの前のこれらのエッジは非常に非常に薄い金属であり、非常に鋭いので
あなたがこれをしていることは、私がカットしたと言っているように、そのことに注意してください。
私自身もこれで放送中なので、大丈夫だと警告したいと思います
私はこれを逆転させますので、あなたは少しよく見えるようになり、私は
あなたに見せたいのは、これがemmcチップです。64ギグあります。
ここの記憶媒体はemmcであり、それはあなたがあなたにできる単なるチップです
必要に応じて取り外して交換できますが、これは松本プロに含まれています
しかし、ここで見ることができるように、スイッチは正面に向かって設定されていますこれはスイッチです
これは、emmcを有効または無効にするため、必要なのはそのスイッチを取得することです
丁寧にヒンジ機構に向けて慎重にフリップしますので、
それをひっくり返して、今はこのケースを元に戻すのと同じくらい簡単です
鋭いエッジに注意して、ケースを裏返す前にケースを元に戻してください
さもなければ、あなたはその種の内部プラスチック部品のいくつかを失う可能性があります
高度なものを裏返して、テストしてみましょう。
私の松本プロを開いて、彼女がブーツかどうか見てみましょう
緑色に変わり、マンジャロのロゴが表示されます。
素晴らしい起動で、KDEプラズマログインが表示されます。
Manjaro Linuxで画面を表示するので、ここですぐにログインします。
私は私たちがいる2つの問題があったと私が言った覚えていません
Wi-Fiが機能していません。実際、Wi-Fiが機能していません。
それはあなたがこれを通過するかもしれません
時計の近くでワイヤレスネットワークを構成し、それをクリックすると、まるで
ワイヤレスがないので、Pin Book Pro Wi-Fiを使用する理由を確認します
工場がプライバシーを離れたためです
テスト中にスイッチを入れると、松本にWi-Fiプライバシースイッチがあることがわかります
あなたが松64のロゴを押しながら同時に素晴らしい素晴らしいプロ
f11を押すと、Wi-Fiチップが有効または無効になります。
ただし、catch-22は、Wi-Fiチップはホットスワップに対応していないが、プライバシーは
スイッチは実際の物理的なハードウェアスイッチであるということです
チップに電力を供給しているため、電源を入れ直すと、動作しなくなります。
オフにしてから再度オンにしても、残念ながらその修正は行われません。
この場合、松のロゴを押したまま、f11を押すと機能します。
Num Lockで一連のフラッシュが3回点滅するのは、
無効にされた松ボタンとf11が2回点滅すると、有効になります。
Wi-Fiチップの電源がオフになりました。もう一度押してください。
Wi-Fiチップの電源がオンになりましたが、まだワイヤレスがないので、
今やらなければならないのは、マナまたはLinuxを再起動する必要があるということです。
ログイン時に、すべてが順調に進んだら、今日両方の問題を解決しました。
見つけて、ほとんど私のデスクトップに、あそこにWi-Fi接続があるのを見ました。
ワイヤレスが有効になりました最後のヒント
5ギガヘルツにアクセスできる場合、ワイヤレスに接続しているとき
Wi-Fiに接続してください
より良い信号とBluetoothとの間で周波数を共有しているため
2.4ギガヘルツを使用する場合は、ワイヤレスアダプター
Bluetoothデバイスで他の問題が発生する可能性があるため、5を使用してください
あなたがあなたのWi-Fi接続のためにできるならば、ギガヘルツは今や間違いなくこの全体です
手順は時間とともに改善され、実際に明らかになっただけです
ワイヤレスプライバシースイッチが外で有効にされたという事実のために
工場私は彼らが将来的にソフトウェアでこれを修正するだろうと信じているので
更新を確認し、Pine Book Proのチェックに関する詳細を確認してください
Pine 64 orgの包括的なWikiページをご覧ください。
あなたが探しているのはコミュニティフォーラムでもあり、彼らは
Twitterは、IRC電信の不一致をredditしており、次のURLで見つけることができます。
松64ドットorg
これはカテゴリー5のテクノロジーTVです。
私たちのウェブサイトを最近チェックしました
私たちのホームページにはたくさんの優れた機能があることに注意してください
毎週行われるコミュニティのコーヒーブレイクだけでなく
ちなみに今週の日曜日に来るので、あなたがそこにいることを確認してください
6月7日だと思います。詳細については、ウェブサイトをご覧ください。
カテゴリ5 TVはそこから離れてスクロールし、
ロバートケーニッヒは今日も彼から連絡をとるつもりです
暗号通貨について知りたい場合は、ウェブサイトをご覧ください。
市場に出ており、ついでにロバートはいくつかやっています
私たちと一緒にシリーズを教えて、もう少し複雑なことを共有してください
暗号通貨とブロックチェーン技術自体の詳細
自分自身を学び、それを超えて私たちが本当に楽しみにしている作品
ウェブサイトは私たちがショーでここで行うすべての機能をまとめているので、あなたが
さまざまなテクノロジーについて話しているのを聞くと、
あなたはそれらについての情報を見つけることができるので、それが私が意味するのは私が
松本プロについて話すあなたは私たちのウェブサイトのカテゴリに行くことができます5 TVをクリックします
松本プロとあなたはすべてのビデオのリストを取得します
それについて話したので、あなたに興味のあるより多くのビデオがあるかもしれません
その特定のトピックと関係があるので、それをチェックすることをお勧めします
この時点でカテゴリ5のドットテレビは、ここのニュースルームに向かう必要があります。
カテゴリ5のテレビニュースルームウォルマートの従業員の新着情報はベッカです
彼らの盗難防止AIの不正確さについて話している
次のゲームコンソールのショーケースイベントをホストし、
Raspberry Piには8ギガバイトのRAMが搭載されています
Microsoft自身がインストールする前によく考えるようにユーザーに警告しています
Windows 10 2004アップデートとオーストラリアの研究者たちは、
史上最速のインターネットデータスピードスティックを完全な詳細に記録し、
今週の暗号化ホーナーが近づいていますこれはカテゴリ5ドットTVニュースルームです
ちょっとしたLinuxバイアスであなたの1週間のストップテキストメッセージをカバーする
ニュースルームから私はベッカファーガソンウォルマートユーザーはAIテクノロジーを使用して
セルフチェックアウト時に万引き犯を検出し、店員のグループが
彼らの健康を危険にさらしているのではないかと心配している
ウォルマートの従業員のグループは、これまでに限界点を超えていたと言います
アイルランドに拠点を置く小さな人工知能会社がその技術を
ウォルマートは2017年に使用を開始しました。
レジスターやセルフチェックアウトキオスクで万引きを防止するが、労働者は
窃盗として誤認された無害な行動を主張し、しばしば実際の停止に失敗した
従業員のグループを盗む例は匿名のままでいることを選択しました
彼らは報道機関と話す権限がないため、報道機関に
彼らは彼らの雇用主が
世界は彼らが欠陥があると彼らが信じたAIに依存しています
テクノロジーは時々見られないものとして内部で呼ばれることさえありました
労働者がウォルマートの使用に腹を立てていたと頻繁に犯した間違い
何年も前から見ていて、同僚が
マネージャーへのテクノロジーが非難された彼らは彼らが新聞に話すことを決めた
2019年6月のビジネスインサイダー記事がウォルマートのパートナーシップを報告した後に述べた
初めて公に見たことがあり、物語はこれまでに見た方法を説明しました
AIを使用して、に設置された監視カメラからの映像を分析します
天井に設置し、顧客が設置したときなど、リアルタイムで問題を検出できます
システムが何かを見つけたときにスキャンせずにバッグに入れます
店員に自動的に警告します。
彼らの懸念が正当であることを証明するためのビデオそれは自己を使用する人から始まります
リースのホワイトピーナッツバターのパッケージをごちゃ混ぜに購入するためのチェックアウト
カップはパッケージが互いに積み重ねられているため、1つだけがスキャンされます
両方とも問題なくバギングエリアに配置されます
同じ人が2ガロンの牛乳を取っ手でつかんで動かす
片手でスキャナーを横切って片方だけがラングアップされますが、両方が
次に、彼らは自分の携帯電話をマシンの上に置き、
彼らは待つ必要があると警告がポップアップします
映画製作者の偽陽性の支援は、同じプロセスを繰り返します
ハート型のバレンタインデーをスキャンできなかったさらに2つの店舗
前面に子犬とフィリップスソニッケアー電気のチョコレートボックス
歯ブラシのビデオは、これまでに見たものは100以上停止できなかったと結論付けています
従業員がテクノロジーを頻繁に使用すると信じている盗難のドル
無実の行動を誤解すると、万引きする可能性があり、イライラする
顧客と店員が1人の従業員がそれを説明した長い行につながる
ノイズの多い技術として、コロナウイルスを保護するふりをする偽のAI
パンデミックは彼らの懸念をより緊急にしています
誤検知はウォルマートの労働者が社会的距離を破る原因になる可能性があります
ガイドライン不必要に私たちは見たことがない店員Cが必要とする問題にフラグを立てる
万引きやその他の問題が発生しているかどうかを調べて判断する
企業のウォルマートのマネージャーを配置すると、労働者が
偽陽性により必要とされる追加の接触により危険にさらされていた
保護するためにシステムをオフにする必要があるかどうかを尋ねた
顧客と労働者はもちろんセルフチェックアウトが
顧客が買い物をするための低リスクの方法を探しているため、店舗にとってさらに重要になります
ソニー、次のゲームコンソールソニーのショーケースイベントの開催を延期
アメリカの市民の不安に直接言及しなかったが、それに言及してほのめかした
今はもっとお祝いしたい時だとは思わない
会社がいくつかのゲームを発表するように設定されていたと聞いて重要な声
木曜日に予定されているPlayStation 5の開発
数時間後、Activisionは新しい職務内容コンテンツのリリースを遅らせました
会社は今が現代の戦争の戦場のための新しい季節を開始する時ではないと言いました
またはCall of Duty mobileは、両方の無料プレイ製品が
今週ローンチし、会社に販売する新鮮な機会を提供する
キャラクターの衣装や、他のテクノロジー企業が持っている他のゲーム内アイテムも
キャンセル予定の発売イベントゲームパブリッシャーエレクトロニック
最新のスポーツタイトルMadden NFL 21の公開イベントを延期し、
Googleは以前、Androidの次のバージョンのオンラインイベントを遅らせていました
ソニーの動きは、可能性が高いゲームを促進しようとすることに固有のリスクを回避します
スタンドオフと衝突が発生しているときに激しい戦闘を伴う
米国全体で、上市を計画している他のゲーム会社
今後数日は、彼らの計画を再検討するように圧力をかけられるかもしれません
ボードコンピュータのファン、特にRaspberry Piを愛するファンは、
なんと8の新しいRaspberry Pi 4のサプライズリリース
ギガバイトramはい8ギガバイトこれまでの最大メモリの2倍
Raspberry Piは1年ほど前に発売されており、
非常に強力な小さなSBCですが、それに関する2つのことには、emmcがまったくありませんでした。
最大4ギガバイトのRAMのストレージ機能ですが、4ギガバイトは
まだ小さなSBCにはかなり印象的ですemmcはまだ利用できません
Raspberry Piは、以前の最大メモリ量の2倍を誇っています。
Raspberry Piが25ドルのSBCである時代は続いていると言いました
私たちカナダの75ドル以上で、1つのプラスを注文するのに100と10ドルかかりました。
これを出荷すると、これまでにリリースされた中で最も高価なRaspberry Piになります
Raspberry Pi 4がリリースされたときの驚きが8ギガバイトのddr4である理由
パッケージは利用できませんでしたが、ミクロンは今年初めに物事を強化しました
以前のものとは異なり、アップグレードに必要なコンポーネントを提供する
そのSOCは、プロセッサが使用する4ギガバイト以下のRAMをサポートできます。
Raspberry Pi 4は、合計で最大16ギガバイトのメモリを技術的にサポートできます。
このスペースでは8ギガバイトは信じられないほどですが、絶対的な最大値ではありません
私たちは暗号のコーナーを一休みしなければなりません、そして今週の詳細は
とにかく、トップテックストーリーが登場します。
君は
[音楽]クリプトの対戦相手へようこそ
エキサイティングな週でした時価総額は約2700億米ドルですが、そこには
合計価格を見てみると、興味深い進展がありました。
先週、10枚のコインが25％以上リーダーが運ばれて上昇した
ああ、過去7日間でほぼ50％増加した理由は
彼らは今、彼らが深刻になってきていることを発表しました。
すぐにライブネットワークに接続する予定ですが、
ベストがズレイカメーカーを変える細胞は、すべて25％以上増加し、1つだけ
コインは15％しか下がらなかったので、全体的には非常に良い週でした
投資の観点からだけでなく、
通貨はビットコインを最後の3週間で見てみましょう
男性のプールを持っていることは再びトランザクションが確認されているほぼ空です
のための死のスパイラルがなかった非常に速い方法
ハッシュレートのほぼ50％を失いましたが、すべてではありませんが、鉱夫
うまく跳ね返り、次の難易度調整はちょうど10％になります
ダウンしているので、ビーコンは2.0の現時点では時計仕掛けのように機能します。
次のテーマはもちろん、私たちが慣れている遅れです
7月ではなく今は言っている今年彼らは今言っているが興味深い
ステークスの証明または
ステーキングと最低限必要なのは、
ネットワークのバリデータなので、誰かがウォレットの数を分析しています
それらの少なくとも32のエーテルであり、それは過去12年間で増加しています
数か月の間、人々はバリデーターになるためのシリーズを次に得ています
ジェミニとサムスンはパートナーシップを開始しており、これによりジェミニは
北米市場での取り組みをサポートするため、カナダと米国の場合
あなたは三年のサムスン電話を通じてクリプトスを購入することに興味があります
携帯電話Geminiはシリーズの1つであり、優れた情報交換なので、信頼できます。
それはクリプトスをもたらすので、交換とそのパートナーシップは大きな意味があります
興味深い財布が開発されたと同時に大衆
宝物とは異なり、インターネットへの接続を必要としないもの
これは元帳であり、そうでない場合は灰色で現在開発中です
しかし、それはすでに最高の認証を取得しています。
年とそれは完全にインターネットから切断されますので
最後に財布で持つことができるセキュリティの別のレベルがあります
主題は投資家に関して動きがなかったのでグレッグスケールです
彼らが現在購入している巨大な投資会社である投資
新しいビットコインの150％に相当すると
これは32億米ドルに相当し、購入した
最近ビットコインでそれは私が言うだろう重要な投資です
一方、Paula Tudorには、ヘッジファンドの第一人者がいます。
米国、または世界的にもビットコインに取り組んでいます-一方、あなたは
ゴールドマン・サックスがビットコインに対して撃った
彼らが持っていることは本当に有効ではありませんそれはちょうど誰かがしたいだけのようなものです
ネガティブであり、その点で議論をもたらすので、私はポジティブです
とにかく今日私から来た市場を調べたら、あなたに素晴らしいことを願っています
来週またお会いできるのを楽しみにしていて、スタジオに戻ってきた週
さようならを見てくれてありがとうロバートはいつもとても洞察に満ちた
私たちが提供していないことを見ているあなたのためのリマインダー
ここでのショーの財政的アドバイスですが、私たちは何が起こっているのかを共有しています
暗号通貨市場とそれをあなたに任せることは、あなたが
暗号通貨市場での取引は常に変化し、常に
変動するので、失う可能性のあるものだけを使って、今はベッカに戻ってください。
ニュースルームでありがとうありがとうロビーマイクロソフトはついにWindowsをリリースしました
10バージョン2004はWindows 10 May 2020更新とも呼ばれ、すぐに
それをインストールしないようにユーザーを暖めたアップデートは新しいセキュリティ機能を追加し、
Windows 10の以前の累積的な更新の修正が含まれていますが、
今回はMicrosoftでもユーザーに警告している大量のバグと問題
それは青のような深刻な問題を引き起こしているので、アップデートをインストールしないでください
死の画面またはシステムもインストール後に再起動に失敗する可能性があります
更新ウィンドウ10デバイスをインストールした後の更新では、
複数のBluetoothデバイスに接続すると、別のバグによりマウス入力が
機能が停止し、別の機能が停止するため、可変リフレッシュレートが機能しなくなります。
ほとんどのゲーム、特に直接x9常時接続デバイスを使用するゲームなど
ネットワークアダプターが原因でコンピューターがランダムに再起動し、その他の問題が発生する可能性があります
これが悪い状況であることは言うまでもなく、死のブルースクリーンが表示されます。
マイクロソフトにとって、そして仕事から立ち往生している人々にとって破局的である可能性があります
現在、IT部門にアクセスして、更新の失敗を修正することはできません。
マイクロソフトはすでに問題への取り組みを開始しており、新しいアップデートを期待しています
あなたのPCを保護するために6月中旬までにアップデートする必要があります。
このアップデートをインストールしますが、すでにインストールしている場合は、正直に言うと
あなたがうんざりしている場合は、Windows 10のより安定したバージョンを楽しむためにそれをアンインストールしてください
無料の恒久的な修正のためのLinux Mint Commへのナンセンスな頭
オーストラリアの研究者は、これまでで最速のインターネットデータを記録したと主張しています
RMIT大学のMenashe Swinburneのチームの速度を記録
あなたがダウンロードできるその速度で毎秒44ポイント2テラバイト
1,000本以上の高解像度映画、またはカテゴリー5の13シーズンすべて
テクノロジーテレビが1秒未満で、ライブストリームが16 Kにアップグレードされます。
英国のブロードバンドの平均速度は現在約64です。
メガビット/秒なので、これは約700,000倍高速です。
英国のほとんどの人々はオーストラリアを毎日体験しています
インターネット速度と番組接続のグローバルランキングは、
ユーザー研究者からの苦情は、彼らが新しい記録速度を達成したと述べました
一部の既存の通信で見られる約80のレーザーを置き換えるデバイスを使用する
マイクロコームと呼ばれる単一の機器を備えたハードウェア
マイクロコームは、既存の
オーストラリアの全国放送で使用されているものと同様のインフラストラクチャ
ネットワーク結果は、単一のシステムでこれまでに生成されたデータの最大量でした
周辺の最新の光ファイバーブロードバンドシステムで使用されている光チップ
世界オーストラリアのチームは、調査結果がどのように
インターネット接続は将来的に見られる可能性がありますが、データ速度は
今日の世界の法案における合理的な消費者のニーズをはるかに上回る
モナッシュ大学電気電子計算機講師
最終的には、さまざまな産業を近代的なものに変えるのに役立つ可能性があると述べました
人生は、帯域幅インフラストラクチャー氏にますます圧力をかけ続けています。
クレコリアンは、私たちの研究が実証していることは、繊維の能力であると言います
通信ネットワークのバックボーンになるためにすでに地面にある
現在そして将来的には、彼が話しているのはNetflixだけではない、と彼は続けます
ここについてこのデータは自動運転車と将来のために使用することができます
輸送とそれは医学教育を助けることができます
金融およびeコマース業界だけでなく、
ロイWナッシュと私たちのおかげで、数キロ離れた孫たち
今週私たちにストーリーを送信してくれた視聴者コミュニティ
カテゴリー5のテレビニュースルームを見ながら、いいね！とチャンネル登録を忘れずに
Linuxのわずかな偏見を含むすべての技術ニュースと、私たちの活動に感謝する場合
patreon.comの常連客になるカテゴリー5テレビからカテゴリー5を大幅削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンですファンタスティック・サンキュー・ベッカ
ショーを終える前に数分残ったので、
いつも私の心に浮かぶものは、あなたが知っている懐かしさです。
私はレトロなゲームが大好きです。過ぎ去った日々を思い出させるものが大好きです。
テクノロジーが過ぎ去り、オーバータイプがここに来るのはウェブサイトです
ユニークなコードコムスラッシュで無料で試すことができるサービス
タイプライター始めましょうここからスタートしてチェックアウトします
入力を開始する準備ができていること
私はそこに到達しなかったので、古いタイプライターのように、
キーをここで取得し、修正できるかどうか確認してみましょう
ああ、完璧だったよね
タイプライターはタイプをゆっくり取得しました。作業内容を保存して、印刷できます。
あなたはそれを本当にやりたいと思っています。あなたはそれを台無しにすることができます
設定とそれは実際にそれが機能する方法を変更します私はリンクを持っています
そのためにあなたのためにそれはほんの少し楽しいですがねえそれはまたです
多くの場合、非常にリアルなタイプライターを作成できる素晴らしい方法です
今すぐスクリーンショットを撮ったり、ファイルを印刷して使用したりできるため、画像
お使いのブラウザのファイルへのエクスポート機能により、クールなファイルを作成できます
注目の画像のブログのヘッダーや画像のようなもの
Twitterに何かを投稿し、画像を使用して目立つようにすると、
本当にノスタルジックな見た目で、偶然にもそういう感じです
私にとっても懐かしさのためのかゆみ、またリンクは下にある傷をチェックしてください
それは上書きと呼ばれ、アドレスはユニークな側面にあるので、私は
カテゴリ5のテクノロジーTVをお忘れなく。
カテゴリー5のテレビでTwitterをして​​います。私も個人的にTwitterを利用しています。
ロビーファーガソン私はあなたをフォローしますので、あなたはあなたの秋のアカウントを増やすことができます
ちなみに私が私のものを増やしているので、できるだけあなたも忘れないでください
カテゴリー5がYouTubeにあると想像してください。
カテゴリ5のテクノロジーテレビがメインの番組で、次にLinuxテクノロジーショーがあります
あなたは私がそれについて話しているのを聞きます、しかしそれは簡単に素早く消化する方法です
カテゴリ5のテレビを利用しているため、共有するのも非常にすばらしい
あなたはそれらの個々のスニペットを取ることができます
ソーシャルメディアで何でも友達と共有します
あなたが本当に好きなものを見つけたら
YouTubeのLinuxテックショーをチェックしてください。
カテゴリー5ドットテレビで私たちのすべての機能を一緒に素晴らしい週
みなさん、ここにいることを嬉しく思います。
財政的にだけでなく、ここにいて、それを調整するだけでも、
YouTubeのチャンネル登録者に感謝します
私たちのさまざまなソーシャルメディアチャネルで私たちをフォローしていただきありがとうございます
それは助けとなり、私たちはコミュニティの一部としてあなたに世話をしてもらうのが大好きです
来週また会いましょう
[音楽]
