หากคุณเคย ลงคะแนนเสียงให้
รับรางวัล Kingston DataTraveler 2000 ทันที
สิ่งเหล่านี้น่ากลัวนี่คือ
แฟลชไดรฟ์ที่ เข้ารหัส 64 กิกะไบต์ของที่เก็บข้อมูล
และใช้การเข้ารหัสฮาร์ดแวร์เพื่อให้คุณ
เพียงแค่ต้องเจาะรหัสผ่านของคุณที่นี่
และมันจะถอดรหัสไดร์ฟ แล้ว
คุณเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์หรือของคุณ
ทีวี หรืออุปกรณ์ใด ๆ เพราะไม่มี
ซอฟต์แวร์ที่ต้องการ ถูกต้อง มันสร้างขึ้นมาทั้งหมด
การถอดรหัส ความสามารถในการ ถอดรหัส
ข้อมูลจะถูกสร้างขึ้นในอุปกรณ์ใน
ระดับ ฮาร์ดแวร์ และคุณรู้ว่ามัน
ปลอดภัยเพราะมันจะลบของคุณ
ข้อมูลถ้าคุณใส่รหัสผ่านของคุณในทางที่ผิด
เหมือน สิบ ครั้งหรือสมมุติว่ามีคน
ขโมย มาจากคุณและกด หรือ
ที่ไม่ถูกต้องจึงเป็นสุดยอดคุณได้
จำ รหัสผ่านของ คุณ เอง แต่สำหรับ
สำหรับผู้ที่ พบว่าถ้าคุณลดลง
สิ่งนี้และมันมีข้อมูลที่เป็นความลับอยู่
มัน และพวกเขาก็เริ่ม กดปุ่มมัน
จะล้างปุ่มที่อนุญาต
ถอดรหัส ดังนั้นข้อมูลไม่สามารถ
กู้คืนมันเป็น อุปกรณ์ เล็ก ๆ ที่น่ากลัว
นี่เป็น เหมือน สำหรับธุรกิจ หรือ
ใช้ส่วนตัวไม่ว่า จะเก็บไว้ ที่ไหนก็ตาม
กระเป๋าของคุณ
มันวิเศษมากที่ เรามีหนึ่งในนั้น
ให้ ออกไปก่อน แต่ก่อนอื่น
หากคุณยังไม่ได้ ลงคะแนนเสียง แต่อย่างใด
คุณต้องทำคือเพียงแค่ส่งอีเมลถึงเราทำ
คุณจำที่อยู่ มันประกวด
ทีวีห้าประเภท นั้น ใช่ใช่แล้ว
การประกวด ทีวีประเภทที่ 5 เพียงแค่บอกเรา
ชื่อของคุณที่คุณมาจากที่คุณ
ดูจาก วิธีที่คุณดูเราต้องการ
รักที่จะได้ยิน จาก คุณ และด้วยที่
การลงคะแนนเสียงเราจะโยนคุณ เข้าสู่
ฟางเส้นต่อไป แต่สำหรับพวก คุณที่มี
ส่งบัตรลงคะแนนให้คุณจนถึงตอนนี้
คืนนี้ เราไปเลย
ถ้าคุณเห็น ชื่อ คุณอยู่ใน
ขอให้ ทุกคนโชคดีนะ รอน
เฮ้ปีเตอร์ริชาร์ดใช่ใช่สกอตต์เฮ้ สกอตต์
กราฟของ Chad และ Joel CGI
นักเดินทาง 2000 คือ Dean Myers Dean
ขอแสดงความยินดี คุณ เป็นความภาคภูมิใจใหม่
เจ้าของ Kingston DataTraveler 2000
ขอบคุณที่รับชม หมวดหมู่ห้า
ขอบคุณเทคโนโลยีสำหรับการหล่อของคุณ
บัตรลงคะแนน และแสดงความยินดีกับผู้ชนะ
ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการส่งคณบดีเรา
อีเมลอย่างรวดเร็วเพียงเพื่อให้เรารู้ว่าเรา
ควรจัด ส่งสินค้านี้ และเราจะ ส่ง
ใน สัปดาห์นี้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
