ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບການຄັດເລືອກການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຊະນະ Kingston DataTraveler 2000 ຕອນນີ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານນີ້ແມ່ນ
64 ໄຟລ໌ສຽງຂອງການເກັບຮັກສາ
ແລະມັນໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດຮາດແວເພື່ອທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເຈາະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນຈະຖອດລະຫັດຂັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ຫຼືອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຊອບແວທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ການຖອດລະຫັດ ຄວາມສາມາດໃນການ ຖອດລະຫັດ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນອຸປະກອນໃນ
ລະດັບ ຮາດແວ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປອດໄພເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງຈະລຶບຖິ້ມທ່ານ
ຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານໃສ່ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຜິດພາດ
ຄື ເວລາ ສິບ ເທື່ອຫຼືອາດຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ
ລາກມັນ ຈາກທ່ານແລະຮອຍຕີນໃນ ຫຼື
ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນມັນເຢັນ Super ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານຂອງຕົວເອງແຕ່ສໍາລັບ
ສໍາລັບຄົນທີ່ ພົບເຫັນມັນຖ້າທ່ານລົງ
ນີ້ແລະມັນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບກ່ຽວກັບ
ມັນ ແລະພວກເຂົາເລີ່ມ ກົດປຸ່ມມັນ
ຈະເຊັດປຸ່ມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
decrypt ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດເປັນ
ກູ້ຄືນມັນເປັນ ອຸປະກອນທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ວ່າຈະແມ່ນທຸລະກິດຫຼື
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນໃດກໍ່ຕາມ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ຖົງຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເພື່ອ ໃຫ້ ທັນທີແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ ໂຍນຖິ້ມທ່ານທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ອີເມວພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຈື່ທີ່ຢູ່ຂອງ ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ
ວ່າປະເພດຫ້າໂທລະພາບແມ່ນແລ້ວນາງ 's ມາ
ການແຂ່ງຂັນ ປະເພດ 5 ທີວີ ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາ
ຊື່ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານມາຈາກບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຈາກ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານ ແລະກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເອົາທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນການເລືອກຕັ້ງ
ເຟືອງຕໍ່ໄປແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ທ່ານມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງຂອງທ່ານຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານ
ຄືນນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຖ້າທ່ານເຫັນ ຊື່ຂອງ ທ່ານທ່ານຢູ່ໃນ
ແລ່ນ ໂອ້ຍໂອ້ຍດີໂຊກທຸກໆ Ron ສິດ
hey Peter Richard ແລະ Scott hey Scott
Chad ແລະ Joel CGI ຂອງຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ 2000 ແມ່ນ Dean Myers Dean
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານ ມີຄວາມພູມໃຈໃຫມ່
ເຈົ້າຂອງ Kingston DataTraveler 2000
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການໂຍນທ່ານ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດ ແລະຊົມເຊີຍໃນການຊະນະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີເພື່ອເຮັດແນວໃດຄະນະບໍດີຈະສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ໄວພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນ ສົ່ງໄປນີ້ ແລະພວກເຮົາຈະ ສົ່ງ
ທີ່ປິດໃນ ອີເມລໃນອາທິດນີ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
