ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ โฮสต์ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่การ แสดงเป็นหมวดหมู่
5 ตอนที่ 253 ดีใจที่ได้พบ คุณ
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนใช่ฉันอยู่ครู่หนึ่ง
ฉันทำเลขสามีดี ๆ หลายสัปดาห์
ฉันโอเคใช่มันเป็น ช่วงเวลาที่ดี
ฤดูร้อนใช่และ ฉันอยู่ในช่วงฤดูร้อนที่ดีฉัน
ฉันอายุ 18 ปีแล้วหลังจาก ฉลอง
การสอบฉันจบการศึกษาด้วยเกียรตินิยมและเมื่อไหร่
คุณไปในบัดดี้ใช่แล้วและตอนนี้ฉัน
พ่อต้องภูมิใจโอ้ใช่ฉันคิดว่าฉัน
เพียงแค่ร้องไห้เมื่อสำเร็จการศึกษาของฉันใช่ แต่
หลังจากนั้น ฉันก็เช็คเอาท์
ฉันกำลังจะไป มหาวิทยาลัย
ค่อนข้างเท่ห์เหมือนจะเป็น AI qual Humber
และตอนนี้ ฉันจะพักในฤดูร้อน
ทำงานเป็นแม่ครัวเตรียมที่ เดลลา
อยากเข้าไปและท่าเรือน้ำผึ้งพวกเราเป็นเรา
กำลังพูด ก่อนแสดงดังนั้นตอนนี้
ใครก็ตามที่ต้องการให้คุณรู้ว่าจะไปพบเจอ
เอริก้าตอนนี้คุณรู้แล้วว่าเรากำลังคุยกันอย่างไร
เกี่ยวกับการแสดงเมื่อฉันยังเด็ก
ทำงานที่ Muskoka ขึ้นป่า
ทางเหนือของที่นี่ใน Muskoka อย่างชัดเจนและ
และฉันอยู่ใน ค่ายและฉันอยู่
ฤดูร้อนที่ยาวนานมันเป็นเพียงจลาจล
ดังนั้น แต่ตอนนี้เราต้องเข้าถึง ตู้เย็น
ในแบบที่พวกเขาต้องการ
ย่างเหมือนซากศพขนาดใหญ่เหล่านี้ของ
เนื้อถ้าคุณเป็นมังสวิรัติฉันขอโทษด้วย
กำลังจะได้กราฟิคเหล่านี้มาก
สิ่งที่มีขนาดใหญ่และพวกเขาจะพวกเขา
จะให้บริการกับแขกที่ค่าย
แล้วสิ่งที่เหลืออยู่ในตู้เย็น
มันก็โอเคเราจะตัดชิ้นส่วนและ
พามันกลับบ้านไปกับคุณเพราะมันเป็น เพียงแค่
จะไปไม่ดีนี่คือป่า ที่เคยเป็น
ส่วน ที่ดีที่สุด ของ ฤดูร้อนที่นั่นคือ
เนื้อสัตว์ที่คุณกำลังทำงานอยู่นั้นดี
ครัวใช่เหมือนฉัน ไม่เคยทำงานมาก่อน
ห้องครัวก่อนหน้านี้
วันแรกของฉันและคุณรู้เหมือนฉัน
ผู้คนจำนวนมากที่จะช่วยให้ฉันออก
และฉันก็เหมือนกับที่คุณเตรียมไว้
สลัดและสิ่งของทุกชนิดยกเว้น
เวลาเดียวกันสวย มากทุกครั้งที่ฉันชอบ
สิ่งที่ฉันทำให้มันอยู่ด้านข้าง
เพียงแทะเล็มมันเพื่อให้ คุณมีความหลงใหล
สำหรับการปรุงอาหารเช่นกันในตอนนี้หรือเพียงแค่ฉัน
ไม่เคย ฉันไม่เคยเป็นพ่อครัวที่ดีมาก่อน
นั่นคือสิ่งที่ ฉันไม่ต้องการ
รู้ว่ามัน ทำให้ฉันดีขึ้น
ทำอาหารและตอนนี้ฉันสามารถทำอาหารของตัวเองและ
ฉันรู้ว่าเมื่อฉันอยู่คนเดียว ฉันจะเป็น
โอเคนั่นอาจ เป็นสิ่งที่ดี
ประสบการณ์ที่นี่ คุณไปไม่เป็นไร
ต้องการที่จะกินนาย ราเม็งก๋วยเตี๋ยว
ก๋วยเตี๋ยวทุกคืนอืมไม่ได้ทุกคืน
ตอนนี้คืนส่วนใหญ่ใช่ไม่ แต่ฉัน ไปที่
เตรียมอาหารเย็นและอาหารเช้าสำหรับพนักงาน
เงินให้สินเชื่อเหล่านั้นดังนั้นฉันจะได้รับเหมือนคน
จากคนอื่น ๆ เหมือนคนอื่น ๆ
อาคารต่าง ๆ มาหาฉันเสมอ
ชอบอะไรกินอะไร
อาหารเที่ยงฉันชอบอาหารเช้าฉันชอบอะไร
ไม่รู้ว่ามีอะไรเหลือ
นั่นคือสิ่งที่พวกคุณได้รับของเขา
ที่เหลือฉันไอคอนคำบน Twitter ของคุณ
บัญชี Erica lalonde อันที่ฉันไม่รู้
ทำไมฉันใส่อันที่ฉันคิดว่า คุณพูดโอเค
สำหรับคำถามที่ผิดโปรดระวัง Erica
หนึ่งใน Twitter ฉันเห็นรูปภาพ
ของภาพจิตรกรรมฝาผนังที่คุณทำเสร็จแล้วใช่
และที่จริงแล้วพ่อของคุณเป็นคนแบบนั้น
ของสุภาพบุรุษ
คุณเป็นผู้ ให้ ฉัน ทันที
พวกเรามีรูปถ่ายที่ฉันไม่ใช่
ค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
เขาจะทำเพื่อคุณหรือถ้านั่นคือ
มีตกลงตกลงคุณเพื่อให้คุณที่คุณมี
โอกาส กรองเหล่านี้สายฉันไม่รู้
เกิดอะไรขึ้นที่ นี่ คุณจะมี
เพื่อบอกเล่า เรื่องราวที่จะเกิดขึ้นกับเรา
รอบ ๆ อืมทันทีหลังจากการสอบของฉันเขา
พยายาม ดึงฉันออกจากสองคน แต่
จริงๆแล้วในเวลาเดียวกันขาของฉัน
90 องศาใน อากาศและเขาเรียกมันว่า
ครัวซุปดังนั้นเขาจึง ขับรถ
เรือและเขาไป รอบ ๆ เป็นวงกลมและ
มันบ้าและเขากำลังจะไปทางอื่นและ
คุณบินขึ้นไปในอากาศ แต่เขาไม่ได้
ไม่ได้ ร้านมหากาพย์ใช่ แต่
นั่นเป็นครั้งแรกที่ โอเคไม่เป็นไร
นั่น เป็นประเทศอามันดากาต้มน้ำที่ดี
ร้านอาหารเล็ก ๆ ตามท่อที่คุณเพิ่ง
เกิดขึ้นกับ jumbotron บน
รถบัส โอเคใช่ไอซ์แลนด์บอกว่าพวกเขา
จับได้ดี สามารถกำหนดดูหนอ
ไม่มีอะไรที่ ฉันจบการศึกษาใช่ว่าเป็นของฉัน
สำเร็จการศึกษาหนอเรื่องตลกที่เธอถาม
ฉัน ถ้าฉันเป็นป้าของแทมมี่
และฉันบอกว่าหลานชาย exelis โทรศัพท์ของฉันกับคุณ
ณ จุดนี้ฉันรู้และพวกเขาไม่ได้
แม้พูดบัตรคำพูดของฉันเหมือนมันเป็น เพียง
สิ่งที่ฉันคิดว่าเมื่อคุณไปจบการศึกษาคุณ
พูดบางสิ่ง ที่คุณต้องการเสมอ
ที่จะพูดเพื่อให้เราได้รับโยคะจำนวนมาก Becca I
ไม่ทราบและ ฉันก็แค่ พูดเหมือนมุ่งเน้นไปที่
เวลาเก่าที่ดีและ พวกเขาก็พูด
ไม่มีอะไรแล้วพูดว่า ฉันมาและฉัน
เป็นเหมือนโอ้ฉันเป็นหลานชายของเธอฉัน กลัว
เธอชอบจับมือฉันแล้วเธอก็พูด
คุณรู้จัก แทมมี่คุณรู้จักแทมมี่และฉัน
เหมือน 'i หลานชายและมันก็เหมือนกับอะไร
คุณ แค่ประหม่า รอ ฉัน ออกไป
โอเคใช่แล้วนั่นก็เสร็จแล้ว
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง ยารู้ว่า นี่คือสิ่งที่ฉันเห็นทวีต
บน Twitter mm-hmm Erica lalonde one มาก
เยี่ยมฉันรู้ว่าคุณกำลังทำสิ่งนั้นอยู่
บางครั้งใช่
สอง เดือน ครึ่ง และฉันไม่รู้
มันเป็นเรื่องดีเพราะเราไม่มี
อะไรก็ได้ในโรงเรียนของเราอย่างนั้น
ครั้งแรกในรอบสิบปีที่ เรา จริง
มีศิลปะของบางชนิดเรียงลำดับของการนำ
ในบางอย่างฉันไม่ รู้จักดี
สีสันความรู้สึกสนุกสนานมากกว่า
ขาวอย่างที่คุณรู้
โรงเรียนสีน้ำตาลดีมากทำได้ดีมาก
และขอแสดงความยินดีกับการสำเร็จการศึกษา
ดีใจที่คุณ มีฤดูร้อนที่ดีใช่
มันจะดีจริง ๆ ว่าฤดูร้อนของคุณเป็นอย่างไร
จะดีที่ได้ เห็นทุกคนขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเราในหมวดห้องสนทนา
5 บน freenode และคุณสามารถเยี่ยมชมของเรา
เว็บไซต์ triple w หมวดหมู่ห้า dot TV
แล้วก็ขึ้นมาในห้องแสดงด้วย
หรือใน ห้องแถลงข่าวขอโทษที่ Apple ทำมาแล้ว
จัดการ ที่น่าสนใจในหน้าของคุณ
ระเบิดเพื่อประโยชน์ของ samsung linux
เคอร์เนล 3.5 พร้อมแล้วและ
microsoft ทำขาดทุนเป็นครั้งแรก
ตั้งแต่เข้าร่วมตลาดหุ้นในปี 1986
ว้าวยังต้องการถ่ายโอนข้อมูลใน นกด้วย
เพลงตอนนี้มีแอพสำหรับสิ่งนั้น
เกาะติด เรื่องราว เหล่านี้ นั่นคือ
มาในภายหลังใน การแสดงที่ยอดเยี่ยมเราได้
มี คำถามผู้ชมของคุณคืนนี้คุณ
สามารถส่งอีเมลถึง เราสดที่หมวดห้าจุด
ทีวีเข้าร่วมกับเราอีกครั้งในห้องสนทนาที่เรากำลัง
จะทำให้ดีที่สุดเพื่อ ติดตามคุณ
มีความสุขที่ได้เห็นคริสรีคและ jot a
gamoto Garvey ที่เข้าร่วมกับเราค่อนข้างบ่อย
ตลอดทั้งสัปดาห์และ gwg a jameson
เรามีคุณเป็นคนซื่อสัตย์ดี
ที่จะเห็นคุณใช่แล้วขอบคุณสำหรับความล่าช้า
ฉันรู้ว่ามันเป็น วันเกิดและใช่
ยากที่ ฉันไม่มีใครรู้ เกี่ยวกับมัน แต่
สิ่งที่ มัน ไม่เป็นไร แต่เรามีผู้ชม
คำถาม จาก chas lennox จากกรีฑา
kitchener ดังนั้น Robbie ติดตั้ง Lubuntu บน
IBM thinkpad t23 ของฉันไม่สามารถรับได้
แฟลช ทำงานภายใต้ โครเมี่ยมหรือ
firefox ติดตั้งและให้ประโยชน์ จำกัด
พิเศษติดตั้งแฟลชด้วยตนเองตาม
ผู้ใหญ่คิดว่าปัญหาคือฮาร์ดแวร์
ตั้งแต่ฉันทำวิดีโอแฟลชนี้ไปมาก
เรา เพิ่งกลับมาใช้ Firefox บน Chrome
และมันบอกว่ามันขาด ปลั๊กอิน แต่
ทำงานได้ดีทั้งในลาของฉัน
Leonov o 3000 OBO มอง ฉันฉันฉันโอ้
yeah yeah c100 ใช้การติดตั้งเดียวกัน
กระบวนการติดตั้งใหม่ปกติและสิ่งที่เป็นประโยชน์
ปัญหาเดียวกัน คุณคิดว่า ต่ำหรือไม่
การ์ดแสดงผลปลายทางใน แล็ปท็อปอาจจะเป็น
ทำให้เกิดปัญหากับแฟลชได้
สิ่งที่ฉันกำลังดูที่นี่ คือฉัน แค่
โตขึ้น YouTube ฉันควรจะไป
เพื่อสิ่ง ที่ ฉันรู้ว่าปลอดภัยซึ่ง
เป็นทีวีหมวด 5 และคุณจะเห็นคุณรู้
เมื่อฉันเมื่อฉันเปิดตัววิดีโอ youtube
เช่นเพียงเพราะนี่คือก๊อก
แฟลชเป็นความคิดที่ดีที่จะ ทดสอบว่าฉัน
คลิกขวาและไปที่การตั้งค่าที่คุณจะ
สังเกตว่า มีบางอย่าง ที่นี่ที่
ฉันได้ปิดการปลูกถ่าย x ของพวกเขาแล้ว
และมันเปิดใช้งานการเร่งด้วยฮาร์ดแวร์
ใน linux ภายใต้สถานการณ์บางอย่างด้วย
ไดรเวอร์และกราฟิกและสิ่งต่าง ๆ
ช่องทำเครื่องหมายนั้นอาจทำให้เกิดบางอย่างมาก
ความผิดปกติแปลก ๆ ที่จะเกิดขึ้นจริง
ทำลายแฟลชของคุณเพื่อเล่นวิดีโอ
ดังนั้น ฉันไม่แน่ใจว่าจำเป็นหรือไม่
มัน อาจเป็นอะไรได้
ปัญหาคือ สิ่งแรก
ที่ ฉันจะตรวจสอบเกี่ยวกับการ
แฟลชที่ทันสมัยยังมีบางส่วน
ปัญหาที่ทราบเกี่ยวกับฉันคิดว่ารุ่น 11
เวอร์ชั่นล่าสุดยังไงก็ตามตั้งแต่อัพเกรด
และดังนั้นคุณอาจลองถ้าหากแน่นอน
คุณอาจลองทุกอย่างล้มเหลว
เปลี่ยนเป็นเวอร์ชันเก่ากว่าเล็กน้อย
แฟลชจากรุ่นสู่รุ่นมีแนวโน้มที่จะ
คล้ายกันในวันนี้เพื่อให้คุณ รู้
ถ้าล่าสุด และยิ่งใหญ่ที่สุดไม่ทำงาน
สำหรับคุณจากนั้น คุณสามารถย้อนกลับเพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ลองปิดที่
การเร่งด้วยฮาร์ดแวร์ในการตั้งค่า
ก่อนอื่นเพียงนำวิดีโอขึ้นมา
คลิกขวาที่การตั้งค่าไปและปิดการใช้งาน
หวังว่าจะนำมาซึ่งความหวัง
กลับมาหาคุณที่ซ่อมให้ฉัน ฉัน
รับ windows ดำสำหรับวิดีโอแฟลช
และสีชมพูที่คุณรู้ว่าใบหน้า จะเป็นอย่างไร
เข้ามาและนั่นจะดูเป็นสีชมพูและ
blocky mm-hmm มัน แปลกมากฉันหวังว่า
ที่ช่วยให้คุณ Erika เราต้องรับ
หยุดพัก อย่างรวดเร็ว และและ
เรา จะกลับมาพร้อมกับผู้ชมมากขึ้น
คำถามหลังจากหยุด แต่ติด
ประมาณและ แน่นอนเราจะเป็น
ดูแอพที่เรากำลังจะเป็น
ดูที่ คืนนี้เราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับการสำรองข้อมูลและฉันอาจ
มีบางอย่างที่เจ๋งจริงๆ
แสดงให้คุณเห็นว่าเรามีเวลาเหลือเกิน
พวกเรา จะต้องกลับมาทันที
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือ แบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควรทำ
สามารถ เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
อัลคาไลน์แห่งแรกของโลก และแห่งเดียว
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ต่างจาก Eco alkalines
สงบนี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
เรากำลังออนไลน์ที่ประเภทสามเท่าห้า
dot TV และแน่นอน ไซต์มือถือของเราคือ
m dot cat โทรทัศน์ห้าจุดในหมวดหมู่ห้า
ทีวียังเป็นสมาชิก ของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายและถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตฉันเพิ่งดู
ที่ ทะเลเหมือนประเภทและอาหารและ
ดูแลใช่ห้องแชทที่ฉันรัก
ความคิดเห็นโดย Maggie moto ที่ IE วิทยาลัย
โมเด็มของ agra เรือของ agra oh uh แต่ของคุณ
เสื้อเป่าออกฟิลเตอร์สีได้
ความคิดเห็นแรกเป็นสิ่งแรกที่ฉัน
บอก กับ คุณว่า
เสื้อที่ฉันพูดว่าโอ้นี่คือฉันเอง
ยึดมั่น กับเยาวชนของฉันอย่างหมดจด
ที่จะเอามันหรือทิ้งมันไว้
หนุ่มหลังเวทีผ่านสามารถอ่านด้านหลัง
บางทีถ้าคุณผ่านด่านหลังอย่างดี
ฉันคิดว่าลายสก๊อต แต่มัน ไว้ใน
มันอยู่เสมอเรา ทันสมัยและจัดแต่งทรงผม โดยสิ้นเชิง
lagers ในวันนี้ เป็นเหมือนสีแดงและ
สีน้ำเงินดังนั้นใช่แว่นตา 3 มิติของฉันมันจะเป็นอะไร
Trippy เหมือนฉากจาก ตรอน
ดังนั้นเราจึงมีคำถามอื่นจาก การ์วี่
ฮาการ์ฉันดังนั้นสวัสดีทุกคนที่ฉันดูอยู่
ตอนที่ 250 250 เมื่อ Robbie
อธิบายการตั้งค่ากล่องเสมือน ให้ฉัน
เอริค ตั้งค่า เครือข่ายล่าช้า ก็พยายามที่จะ
คิดว่า สิ่งที่จะต้อง มี
เปลี่ยนระหว่างโคลนสำหรับพวกเขาเป็น
ไม่เหมือนใครฉันคิดว่าเธอพยายาม มา
ขึ้นกับชื่อโฮสต์ชื่อโฮสต์สำหรับ
ระบบจะต้องไม่ซ้ำกันในเครือข่าย
กล่องเสมือนควรจัดการ mac
ที่อยู่เพื่อให้พวกเขาจะ ไม่ซ้ำกัน แต่
ชื่อโฮสต์จะยังคง เหมือนเดิมและ
ควรเปลี่ยน เพื่อให้ทำงานได้หลายอย่าง
สำเนาของระบบบนเครือข่ายด้านขวา
ขอบคุณการ์วี่ใช่แล้วฉันหวังว่าเอริคจะเป็น
ที่นี่เพื่อฟังเพราะ สองสามสัปดาห์
ก่อนหน้านี้เมื่อเอริคมาที่นี่เขาพยายามทำ
อธิบายชื่อโฮสต์ และคุณก็รู้อย่างแน่นอน
นั่นคือ สิ่งที่เขากำลัง จะไป
สำหรับฉันและฉันคิดว่า ที่อยู่ MAC เขา
ไม่ได้อธิบายว่าเขา กำลังพูด
ID ซึ่งทำให้ฉันคิดถึง Wi-Fi ด้วย
ssids และสิ่งต่างๆใช่ ชื่อโฮสต์ที่เป็น
ตัวตน ของคุณ บน เครือข่ายดังนั้นหากคุณ
ถ้าคุณโคลนเครื่องเสมือนสำหรับ
เช่นคุณมี windows เจ็ด
ติดตั้งในเครื่องเสมือนจริง และคุณ
ทำ สำเนาของ เครื่องที่เรา เป็น
พยายาม เข้าใจสิ่งที่ Eric พูดว่าฉัน
กำลังบอกว่าคุณต้องเปลี่ยน
uuid ของฮาร์ดไดรฟ์เสมือนนั้น
เห็นได้ชัดเพราะมันเป็นอย่างอื่น
คิด ว่ามันเป็นสองอย่างเดียวกัน
ฮาร์ดไดรฟ์และมันจะขัดแย้งกัน
แต่สิ่งที่เขาพูดคือคุณรู้ครั้งเดียว
คุณได้ทำการบูทขึ้นคุณจำเป็นต้อง เปลี่ยน
ชื่อโฮสต์เพื่อให้สามารถรันได้ทั้งคู่
ในเครือข่ายเดียวกันมิฉะนั้นคุณ
จะ มีชื่อโฮสต์ที่ขัดแย้งกันดังนั้น
DNS ทำงานไม่ถูกต้อง และเป็นเช่นนั้น
มัน ยอดเยี่ยมมาก ขอบคุณ Garvey
อืมดีเรามีคำถามอื่นนี่คือ
มีคำขอมากกว่านี้ในขณะนี้
คำถามก็โอเค แต่ฉันแน่ใจว่ามัน
ได้รับการ คุ้มครองมาก่อนจะเป็นเช่นนั้น
เป็นไปได้ที่จะแสดงชุดของการแสดงของเรา
ที่ไปในหลักการของ
เครือข่ายฉันมีที่อยู่ IP อะไร
ภายนอกภายในและวิธีการค้นหา ของคุณ
IP ภายนอกภายในคือเครือข่าย
เกตเวย์คือวิธีการ ส่งต่อพอร์ต ฯลฯ
สิ่งที่เป็นเป้าหมาย
ผู้เริ่มต้นที่ต้องการเข้าร่วม
ระบบเครือข่ายหากไม่ สามารถทำได้
คุณนำฉันไปยัง เว็บไซต์ที่มีการกำหนดเป้าหมาย
ผู้เริ่มต้น ที่ เป็นใบอนุญาตของ Robbie
ขอบคุณโรเบิร์ตมันช่างน่ารัก เหลือเกิน
บอกว่าคุณ รู้ คุณ สามารถครอบคลุมสิ่งนี้ใน
หลักสูตรของ คำถามที่ฉันและฉัน
เข้าใจตั้งแต่ เริ่มต้นของคุณ
อีเมลที่คุณและคุณได้รับนั้น
จะใช้เวลาทั้งการแสดงจริง
ฉันจะไม่รังเกียจที่จะรู้
เพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับที่ที่คุณอยู่
และคุณเป็นคนประเภทไหน
หวังว่า จะทำเครือข่ายเป็นสิ่งที่
ที่ดีที่จะรู้เพราะ สิ่งต่าง ๆ
ที่คุณสามารถทำได้คือไร้ขีด จำกัด ฉัน
หมายความว่าถ้าคุณต้องการคุณสามารถถ้าคุณ
เข้าใจระบบเครือข่ายดีพอสำหรับคุณ
สามารถเป็นคุณสามารถเพิ่มประสิทธิภาพ วิธีที่
การสำรองข้อมูลของคุณเสร็จสิ้นฉันมี
pogoplug นั่งทำงาน เช่นนั้น
ว่าการสำรองข้อมูลของฉันสามารถทำได้กับ
pogoplug และเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่นี่
คิดว่า pogoplug นั้นเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของเราเพื่อให้คุณ รู้
มันรู้วิธีการทำเครือข่ายและ
มันเป็นพื้นฐานที่สามารถทำได้
จะค่อนข้างสูงและเมื่อคุณ
เข้าใจสิ่งต่าง ๆ เช่นชื่อโฮสต์เป็น
การ์วี่พูดแล้วคุณกำลังบิน แต่ปล่อยให้
ฉันรู้ว่าโรเบิร์ตฉันเดาว่าคุณอยู่ที่ไหน
มันยากที่ว่าเป็นเช่นกว้างว่าทำไม
คิดว่ามันเหมือนมัน เกือบจะเหมือน
คุณชอบบอกว่า คุณบอกเราได้ไหม
เกี่ยวกับเสียงเหมือนมัน กว้างขนาด นั้น
ของสเปกตรัมมีอะไรมากมาย
เพื่อ ที่เราจะได้เข้าไปรู้และคุณรู้
เรากำลังพูดถึงที่อยู่ IP ก็โอเค
ดู IP ของคุณหลายระดับ
คุณ อาจใช้ ipv4 เราอาจ
ต้องเข้า ipv6 เหมือนกัน
ที่อยู่ IP เวอร์ชันต่างๆ
แต่ใช่เรามาลองชิปกันที่
มัน ให้เรารู้ว่าอะไรนะ
โดยเฉพาะหนึ่งในสิ่งที่คุณต้องการ
เรียนรู้วิธี การทำอาจช่วยให้ฉันเข้าใจ
คุณหวังว่าจะเป็นอะไร
มีความสุขที่ได้ช่วยขอบคุณที่เรามีมากมาย
ของคำถามคืนนี้ลองทำกัน
ผ่านพวกเขาทั้งหมดเรามีซึ่งกันและกัน
จากสวิสและฉันและมันก็บอกว่าใน lenox
หนึ่งในความท้อใจมากขึ้น
ผลผลิตเป็นกระบวนการของ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ที่ไม่ได้มา
ผ่านทางเดินหายใจใน windows ด้วย
พื้นที่เก็บข้อมูลพูดคุย ขออภัยใน windows ทั้งหมด
เราต้อง ทำคือเริ่มการ ตั้งค่าและอื่น ๆ
ตอบคำถามสองสามข้อเพื่อรับสิ่งต่างๆ
เริ่มในไม่กี่วินาที แต่ลงไปด้านล่าง
ผู้ใช้ Leekox geeky เช่นฉันติดตั้ง
มักจะมาเป็นค่อนข้างยาวและ
กระบวนการที่น่าผิดหวังหืมมมอะไรดี
สิ่งที่พวกเขากำลังพูดอยู่ที่นั่นและฉัน
คิดว่ามัน น่าสนใจมาก
Erica อ่านชื่อของคุณคือสวิสและฉัน
เพราะมันเป็นแบบนั้น
สะกดว่าฉันเคยพูดภาษา สวิส เสมอ
แอนดี้โอ้ แต่นั่นไม่ใช่เรื่องตลกเลย
สองวิธีที่แตกต่างนั่นคือ สิ่งที่ฉันเป็น
อ่านมันเพื่อให้เรารู้ว่าอันไหน
การออกเสียงที่ถูกต้องใครก็ตามที่ได้รับมัน
ถูกต้องจะได้รับรางวัลหวังว่าฉันหวังว่า
เป็นฉันฉัน จะบอกว่า แอนดี้สวิสเพียง
เพราะ นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดเสมอ
ใช้พื้นที่เก็บข้อมูลและ Linux เป็น
วิธีติดตั้งโปรแกรมในฝันที่สุด
คอมพิวเตอร์ของคุณฉันจะแสดง Erika ให้คุณดู
พื้นที่เก็บข้อมูลคือระดับความสามารถ
เพียงนำหนึ่งฉันจะนำมาขึ้น
ตัวจัดการแพคเกจ synaptic บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ซึ่ง โดยทั่วไปเป็นโปรแกรมที่คุณ
สามารถใช้เพื่อติดตั้งโปรแกรมบนของคุณ
คอมพิวเตอร์ linux และ ฉันพูดแบบนี้ถ้าคุณ
ฉันรู้ว่าฉัน ต้องการให้คุณ
เพื่อเปลี่ยนเป็น linux โอเค ฉันทำได้ แต่ฉันมี
ปัญหาในการ ติดตั้งคุณต้องคุยกับฉัน
แต่สิ่งเหล่านี้นำมาไว้ในมันกันเถอะ
รายการ โอเคสำหรับเดือนถัดไปที่ฉันมี
ไม่มีอินเทอร์เน็ต
มันไม่มีเหตุผลในเวลาที่ฉันมา
กลับฉันมีข้อความใหม่ร้อยข้อความ
ที่ฉันต้องอ่านเพราะฉัน เท่านั้น
ออกไปสองครั้งแล้วและฉันก็เคย
อยู่ที่นั่นหนึ่งสัปดาห์ แต่ฉันก็ทำได้ดี
ปฐมนิเทศดังนั้นถ้าฉันส่งอีเมลถึงคุณและมัน
ใช้เวลาหกเดือน ในการกลับมาหาฉัน
ฉันจะรู้ว่าทำไมไม่ไม่ไม่ฉันจะ กลับมา
ก่อนที่จะ นั่ง ออกไปตรวจสอบตรวจสอบสิ่งที่
พื้นที่เก็บข้อมูลไม่ที่นี่เพื่อให้ที่นี่เป็น
ที่เก็บดังนั้นคุณจะเห็นว่าคุณรู้
ฉันสมัครเป็นสมาชิกหลักของจักรวาล
ลิขสิทธิ์ จำกัด แต่ละคน
มี ซอฟต์แวร์ ประเภทต่าง ๆ ที่ สำคัญคือ
เป็นหลักคุณรู้ เปิดฟรี
สิ่งที่จักรวาลเป็นแหล่งกำเนิด
มีสิ่งที่ จำกัด อาจเป็นสิ่งที่
ที่ถือว่าอาจไม่ถูกกฎหมายค่ะ
บางประเทศและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ตัวแปลงสัญญาณ mp3 และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
มันกว้างคุณสามารถทำอะไรกับมัน
พื้นที่เก็บข้อมูล erica สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือพิมพ์
ในนามของโปรแกรมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา
กำลัง พูดและ ดูรหัสผ่าน X
ตัวอย่างเช่นเราจึงติดตั้งสิ่งนั้น
เพียงแค่คลิกที่เครื่องหมายเพื่อติดตั้ง
และไปกับพื้นที่เก็บข้อมูล
การติดตั้งบน Linux นั้นง่ายมากและฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่แอนดี้พูด
บน windows แม้ว่าโดยทั่วไปคุณจะ ดาวน์โหลด
ไฟล์ setup.exe ที่คุณใช้งานได้
สิ่งที่คุณรู้ คือมีความเท่าเทียมกัน
ใน Linux และ มักจะมีและ
และมักจะมาในรูปแบบของ
RPM หรือในกรณีของเราใช้เดบิต
การกระจายแบบอิงตามที่เรากำลังจะมี
de be แพ็คเกจเป็นแพ็คเกจสำหรับ
ผู้จัดการแพคเกจเดเบียนและพวก เขาพวกเขา
จะเปิด บนคอมพิวเตอร์ของคุณหากคุณ
ใช้ punto พวกเขาจะเปิดใน Ubuntu
ศูนย์ซอฟต์แวร์และจะมีเพียง
ปุ่มที่ระบุว่าติดตั้งและมันจะ
จริงแสดงให้เห็น ภาพหน้าจอมันจะ
ให้คุณทำทุกอย่างด้วยวิธีนั้น
แพคเกจฐานข้อมูลฉันคิดว่า Swiss Andy เป็น
จะ พูด เกี่ยวกับใช่สิ่งที่ชีพจร
ดังนั้นฉันต้องการ ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าจะเอา
ดู สิ่งนี้และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ดีที่คุณพูดว่า นางฟ้าเป็นตัวอย่าง
เว็บพัลส์รุ่น Linux
ใบสมัคร
ทั้งหมดที่ ฉันต้องการจะทำคือติดตั้งในสิ่งที่เป็นประโยชน์
เป็น 12.4 หรือ ใกล้เคียงและทำให้มันเริ่มต้น
โดยอัตโนมัติในเวลาบูต แต่ ดูเหมือนว่า
ดูเหมือนว่าฉันทั้งสองต่างกันทั้งหมด
โอ้ยังไม่บอกว่าไม่มีอะไรเลย
อย่างที่มันซับซ้อนและมัน
เส้นโค้งการเรียนรู้ที่ถูกต้องทุกอย่าง คือ
ช่วงการเรียนรู้ฉันมีปัญหาในการ ติดตั้ง
มันก็ ใช่แล้วและมันก็ เสมอ
เหมือนเมื่อคุณเคยชิน กับ windows ในฐานะ
ตัวอย่างเพราะคุณเคยเป็น
คลิกที่จุดตั้งค่า exe คุณคุณ
ฉันจะคิดอย่าง นั้นอืม
ถูกต้องถ้าคุณคุ้นเคยกับการทำสิ่งนี้
ทางถ้าคุณ ขับรถทางด้านขวา
มือข้างถนน และคุณไป
บางแห่งที่พวกเขาขับรถบน
ปล่อยให้มันดูเหมือนแปลก และดูเหมือนว่า
ยากและท้าทายดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลย
เพียงแค่นำสิ่งที่ชีพจรของพวกเขา
เว็บไซต์ดังนั้นนี่คืออะไรชีพจร org ตอนนี้
ทีมของ Paul คือแมวห้า dot TV
/ pulse ที่ จะนำคุณไปสู่ความเป็นจริงของเรา
ทีมดังนั้นคุณจะสามารถ เข้าร่วมได้
เมื่อคุณได้รับการติดตั้งดังนั้นฉัน
คลิกที่การดาวน์โหลดเวอร์ชั่น 1.2
32 บิตฉันไม่ได้กังวลกับการตั้งค่า
บางทีฉันอาจจะต้องลองทำดู
ดูต่อไปใช่แล้วใช่ ฉันต้องการแล้วใช่
ดูว่าพวกเขาไม่ได้ เค้าร่างจริงๆโอเค
ให้ฉันอธิบายให้คุณสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ดูว่าฉันเข้าใจสิ่งนี้ได้อย่างไร
เพื่อให้คุณ รู้ว่าเรารับไปแล้วและ
บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่ ใครบางคน
ออกแบบเว็บไซต์นี้เป็นคนที่
เข้าใจทุกสิ่งนี้ และฉันขอโทษ
พวกเขาไม่ได้ให้ทุกสิ่งกับคุณ
ข้อมูลทั้งหมดที่คุณ ต้องการ
ดาวน์โหลดทั้งสอง อย่างได้เลย
เพราะสคริปต์การตั้งค่าเป็นจริงถ้า
เรา มองว่ามัน เป็นสคริปต์จริงๆ
กำลังจะตั้งค่าการอนุญาต
สำหรับเคอร์เนลของคุณเพราะ สิ่งนี้คือ
ว่าสิ่งที่ชีพจรโดยทั่วไปแตะลงในของคุณ
ไดรเวอร์แป้นพิมพ์ที่พันเอก
ระดับเพื่อให้คุณสามารถ เรียกใช้สิ่งที่
ชีพจรและมัน สามารถติดตามของคุณ
การกดแป้นมันไม่ติดตามใด ๆ
คำที่ คุณพิมพ์หรืออะไรก็ได้
ที่มันเพียงแค่ติดตาม
จำนวน ครั้งที่ ฉัน คลิก
ตัวอย่างเช่นตัวอักษร F ดังนั้นคุณจะสังเกตเห็นว่า
ฉันเปิดไฟล์นั้นตั้งค่าการอนุญาต Sh
เป็นเพียง สคริปต์ของบ๊อชเท่านั้น
ผ่าน ไม่มีปัญหาดังนั้นสิ่งที่ ฉัน
จะทำหรือเชลล์สคริปต์หรืออะไรก็ตาม
ที่นั่นเราจะไปฉัน จะ ไปที่สถานี ฉัน
จะ แสดงวิธี การทำเช่นนี้
เราได้รับ สิทธิ์ตั้งค่า SH แล้ว
เราจะเข้าไป ในโฟลเดอร์ที่ฉัน
ไม่เสียใจที่จะเข้าไปในโฟลเดอร์
ที่ฉันดาวน์โหลดไปที่นั่นเราอยู่
และโอ้ไม่นั่นไม่ใช่ซีดีดาวน์โหลดและ
ที่นั่นเราไปฉันมีการดาวน์โหลด
เป็นพหูพจน์ชื่อไฟล์ ถูกตั้งค่าเป็นเส้นประ
สิทธิ์ dot SH ดังนั้นสิ่งแรก
ที่ ฉันต้อง ทำสิ่งนี้คือสิ่งที่พวกเขา
ไม่บอกคุณเมื่อเราเข้าใจ
ไฟล์เหล่านี้คืออะไรและฉัน จริงๆ
เพียงแสดงวิธีการทำสิ่งที่ชีพจร
เพราะมันไม่ควรสุดเหวี่ยง
ซับซ้อน แต่สิ่งที่ชีพจรเป็นสคริปต์
ไม่ใช่ โปรแกรมที่คุณใช้จริงๆ
การติดตั้งเช่นโปรแกรม windows มัน
แค่สคริปต์ที่ทำงานกับคุณ
ลินุกซ์คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
สามารถของเวิร์มเมื่อมันมาถึง ชนิดนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ เพราะ คุณสามารถสร้างเช่น
โดยทั่วไปสิ่งที่ windows มีคือไฟล์ bat
คุณสามารถทำแอพพลิเคชั่นทั้งหมดตาม
หลักฐาน ชนิดเดียวกัน ที่เพิ่งสร้าง
ไฟล์ข้อความและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
ที่นี่กับสิ่งที่ชีพจรดังนั้นรู้ว่า
โอเคไฟล์นี้ต้องเป็นผู้บริหารทั้งหมด
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นถ้า ฉันไปจุดเฉือน
โอเคเพราะฉันใช้กระแสไฟ
ไฟล์โฟลเดอร์ฉันต้องใช้ dot slash และ
จากนั้นชื่อไฟล์ จะถูกตั้งค่าเป็นเส้นประ
สิทธิ์ตั้งค่าการอนุญาตรีบ SH
ถ้าฉันพยายาม เรียกใช้มันจะแจ้งว่าได้รับอนุญาต
ปฏิเสธเหตุผล ที่เป็นเพราะ
ฉันได้ดาวน์โหลดสิ่งนี้ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน ไปที่
ปกป้องฉัน linux ได้กล่าวว่านี่ไม่ใช่
โปรแกรม ol ผู้บริหารเว้นแต่คุณจะบอกมัน
ว่า ฉันได้รับอนุญาตให้ดำเนินการดังนั้นฉัน
กำลัง จะทำตอนนี้ฉันจะทำมัน
ผ่านเทอร์มินัลเพื่อให้คุณเรียนรู้
ดีขึ้น เล็กน้อย คุณสามารถ คลิกขวาที่
มันอยู่ในหอยโข่งหรือ คอมพิวเตอร์ของคุณ หรือ
การเรียกดูโฟลเดอร์แบบต่างๆ
GUI ของคุณและเพียงแค่ไปคุณสมบัติและเรียกใช้
มันเป็นโปรแกรม แต่สิ่งที่ ฉันจะทำ
กำลัง จะไปติดตั้ง CH mod + X และและ
เพียง กดที่แท็บตอนนี้สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
เพิ่มบิตประสงค์ของผู้บริหารว่า
โปรแกรมดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันเรียกใช้มัน
จริง ๆ แล้ว จะ ไปดูว่าอย่างนั้น
ที่กำลังถูกส่งออกในขณะนี้คือในความเป็นจริง
บรรทัดแรก ของสคริปต์ที่กำลังเป็นอยู่
สะท้อนไปยังหน้าต่างเทอร์มินัลของฉันดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน
เรียกใช้สิ่งที่ มันจะทำคือมัน
จะ อนุญาตให้ระบบของฉันรับ
สิทธิ์ตอนนี้มันบอกฉันที่นี่
ว่ามันจะต้องหยาบคายดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือไปที่ sudo dot slash tab และ
สิทธิ์การตั้งค่าจะหยุด SH
เรียกว่าตอนนี้ก็จะขอให้คุณหา
รหัสผ่าน sudo ตอนนี้ จะอนุญาต
เรียกใช้เป็นรูตซึ่งหมายความว่าเป็นพื้น
มีสิทธิ์การเข้าถึงระดับผู้ดูแลระบบอีกครั้งเพื่อ
ปกป้องคุณจากซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตราย
และสิ่งต่างๆที่ ลินุกซ์เข้มงวดมาก ๆ
จะ ไม่เรียกใช้สิ่งต่าง ๆ ในฐานะผู้ดูแลระบบ
ถ้าคุณไม่บังคับให้ทำเช่นนั้น
sudo เข้ามาดังนั้นตอนนี้ ฉันจะ ตี
กลับมาและฉันก็เห็นได้ชัดว่าวิ่งไปแล้ว
อย่างนี้คุณจะสามารถ ผ่านไปได้
ขั้นตอนนั้นและสามารถ รันหมายเลขนั้นได้
ปัญหา ตกลงดังนั้น ขั้นตอน ต่อไป คือเรา
มีไฟล์นั้นที่นี่และทำอะไรบนโลก
คุณทำอะไรกับสิ่งที่ผู้บริหาร
ทั้งหมดอยู่ที่ไหน ฯลฯ ฯลฯ แต่อีกครั้ง
ตระหนักว่านี่เป็นข้อเท็จจริงอย่างเคร่งครัด
สคริปต์มาดูกันว่า มัน คืออะไร
ดูเหมือนว่าอาจไม่ใช่ สคริปต์ของเชลล์
อาจเป็นอย่างอื่นที่รู้
ลอง ดูที่ซีดีดอทเดสก์ทอป
มีไฟล์พัลส์อะไรที่ ฉันกำลังจะไป
อีกครั้ง chmod บวก X ชีพจรอะไรเพราะ
ฉันกำลังบอกว่า มันคือการบริหารทั้งหมดและมัน
คำนึงถึงขนาดตัวพิมพ์ดังนั้นตัวพิมพ์ใหญ่ W ตัวพิมพ์ใหญ่
สิ่งที่ชีพจรป้อน ก็โอเคเพื่อให้คุณ เห็นได้ในขณะนี้
มันทำงาน
และคุณ ได้ของทุกอย่างมาโอ้
ดีใช่ฉันอาจล้มเหลวจริง
โหลดกันเถอะลอง sudo dot slash สิ่งที่ ฉัน
ต้อง เรียก มันว่า หลอกคุณไปแล้ว
ตอนนี้คุณสามารถทำได้แล้ว
ดู ว่ามันใช้งานจริงในระบบของฉัน
ยิ่งใหญ่ที่นั่นเป็นอย่างดีเห็นว่าทั้งหมด
เพื่อให้ คุณ ไปถึงที่ นั่น
รู้สึกว่าฉันเข้าใจทั้งหมด แต่รู้
ที่คุณ จะเห็น ว่าเมื่อคุณได้รับสิ่งนั้น
มันเป็น เพียงสคริปต์ที่ไม่ได้มี
โปรแกรมและคุณต้อง ตั้งเป็น
ผู้บริหารทั้งหมดและเรียกใช้มันและคุณ จะต้อง
เรียกใช้เป็น superuser ฉันคิดว่าคุณรู้
เมื่อคุณใช้ Windows คุณดับเบิลคลิก
ในบางสิ่งบางอย่างและสามารถทำ ทุกอย่างเพื่อ
ระบบของคุณ และใช้งานง่าย แต่
ในเวลาเดียวกันมันเป็นอย่างมาก
อันตรายเพราะ คุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้
มีอะไรบางอย่างที่พวกเขาไม่รู้ว่ามีอะไรมากมาย
คอมพิวเตอร์เข้ามาให้บริการที่
มีคนคลิกตกลงในสิ่งที่ผิด
อย่างที่คุณรู้ว่าคุณทำบน Twitter
และมันเกิดขึ้นคุณได้รับ พรอมต์มากมาย
วันในวันออกตกลงตกลงตกลงตกลง
จะทิ้งฉันไว้คนเดียวที่ปุ่มและ
คุณเพียงแค่ ผลักพวกเขาและมันก็ทำ
เพราะ ฉันบอกคุณว่า
อินเทอร์เน็ตมัน โอเคที่จะทำสิ่งนี้
โอเคที่จะทำอย่างนั้นอืมโอเคและคุณเพียงแค่ชนิด
จากตรงนั้นมันก็โอเคโอเคโอเคใช่
ทิ้งฉันไว้คนเดียวและ เมื่อคุณ
หน้าจอของฉัน โผล่ขึ้นมาโอ้พวกเขาทั้งหมด
ไฟล์ของฉันหายไปดังนั้นคุณจะเห็นได้ว่า
มันไม่ซับซ้อนเกินไปสักที
คุณได้รับมันเท่าที่แนวคิดที่อยู่เบื้องหลัง
มัน แต่จะ ดีถ้าอยู่บน
สิ่งที่หน้าชีพจรถ้าพวกเขาได้ที่แสดงคุณ
วิธีการทำเช่นนั้น เล็กน้อยช่วยสายใช่
อาหารใช่ฉันอยู่ใน การตัดสินใจเดียวกันใช่
และ สถานการณ์ โดยทั่วไป มองหาเป็น
บรรจุง่ายด้วยลมพัดเพราะคุณ
เพียงคลิกสองครั้ง ที่พวกเขา เช่นเดียวกับ
setup.exe ยอดเยี่ยมและพวกเขาก็ใช้
ดูแลการพึ่งพาที่เรากำลังทำงานอยู่
บางอย่างในเทอร์มินัลไม่ได้เสมอ
แพคเกจ Debian จะติดตั้งสิ่งที่
หมายความว่าหากต้องการติดตั้งสิ่งนี้
โปรแกรมและใช้มันฉันต้อง มี สิ่งนี้
ตั้งโปรแกรมแพ็คเกจ deb เป็นหลัก
แพคเกจพื้นที่เก็บข้อมูลเช่นกันเราจะออกไปข้างนอก
ไปยังที่เก็บดาวน์โหลด
โปรแกรมที่จำเป็นและติดตั้ง
สำหรับคุณโดยอัตโนมัติเพื่อให้ คุณไม่ต้องการ
เพื่อออกไปและค้นหาสิ่งเหล่านั้นเพิ่มเติม
คลังเก็บสิ่งต่าง ๆ เป็นวิธีที่ดีที่สุด
ทำ เพราะใช้ พื้นที่เก็บข้อมูลหมายถึง
เมื่อซอฟต์แวร์รุ่นใหม่ออกมา
คุณจะได้รับโดยอัตโนมัติ
ซอฟต์แวร์ เวอร์ชั่น ใหม่ ล่าสุด
ไม่เหมือนการอัพเดท windows ซึ่งโดยทั่วไปแล้ว
อัปเดตระบบปฏิบัติการและ
ผลิตภัณฑ์เฉพาะของ Microsoft เช่นสำนักงาน
ที่เก็บข้อมูลอะไรก็ได้ที่คุณ
ติดตั้งถ้าฉันติดตั้งโปรแกรมใด ๆ
อะไรก็ตามถ้าพวกเขานำออกมา ใหม่
รุ่นและปล่อยใน
ที่เก็บ ฉันจะได้รับการ อัปเดตนั้น
สิ่งของทั้งหมดของฉันยังคง ทันสมัยถ้าคุณ
ใช้ แพ็คเกจ Debian หรือถ้าคุณใช้
สคริปต์เช่นนี้คุณจะ มี
เพื่อ อัปเดตพวกเขา ด้วยตนเอง ในขณะที่คุณไป
เพราะมัน ไม่รู้ว่าคุณได้รับ
จากนั้นไปยังที่เก็บ
หากคุณสามารถเจ๋งได้ดีขอบคุณสำหรับ
ทุกคำถามของคุณจะกลับมา
คำถาม เพิ่มเติม หลังจากที่ฉันคิดว่าข่าว
เพราะเรามี ของคุณมากมาย
คำถามไปยังที่อยู่โอ้ใช่ แต่ที่นี่
ในเรื่องเด่นจากหมวดหมู่ 5
ข่าวกับผู้พิพากษาอังกฤษสั่งให้ Apple
เพื่อเผยแพร่ประกาศ ที่ Samsung
ไม่ได้คัดลอกการออกแบบของ iPad
ตาม สำนักข่าว Bloomberg มัน
บอก ว่าฉันพูดผู้พิพากษาคนหนึ่งพูด
ประกาศควรอยู่บนแอปเปิ้ล
เว็บไซต์อย่างน้อยหกเดือนในขณะที่
ควรวางโฆษณาอื่น ๆ
หนังสือพิมพ์และนิตยสารต่างๆ
ตาม บริษัท สหรัฐล้มเหลวในความพยายาม
เพื่อสกัดกั้นการขายจาก บริษัท เกาหลีใต้
แท็บเล็ตกาแล็กซี่แท็บในเวลาที่
เรื่องที่ เขียนขึ้น Apple ไม่ได้
แสดงความคิดเห็นในข่าว ที่ดูเหมือน
มัน น่าอายสำหรับ บริษัท
ที่พวกเขามีชีวิตอยู่พวกเขาต้องทำ
โฆษณาที่ปฏิเสธไม่ได้คัดลอก
เรานั่นไม่ได้ดูดีเกินไป แต่
พวกเขาอาจจะ พบบางส่วนของพวกเขา
แอปเปิ้ลตรงประเด็นถ้าฉันไม่เข้าใจ
ผู้ชายที่เท่ห์ ในแจ็คเก็ตหนัง
เหมือนหนังโอ้ใช่คุณรู้ว่าเขาจะ
เขาจะทำให้มัน ดูเหมือนว่าพวกเขาเอา
และทำให้มันเป็นหลุมศพหรือสะโพกในทาง
จากที่คุณรู้ว่า แอปเปิ้ลดีกว่า
Microsoft Kenneth เป็นอย่างดี
linus torvalds ประกาศอย่างภาคภูมิใจ
วันเสาร์ ที่ว่างของ
Lennox Colonel 3.5 เวอร์ชั่นใหม่ ของ
พันเอกนำการสนับสนุนสำหรับบางคน
ฮาร์ดแวร์ใหม่พร้อมความน่าสนใจต่าง ๆ
คุณสมบัติเช่นการสนับสนุนสำหรับ
การตรวจสอบฐานข้อมูลเมตาดาต้าใน ax t
บังคับให้ ระบบไฟล์และการปรับปรุงเช่น
เป็นการจัดการหน่วยความจำแก้ไขเครือข่าย
และการ รักษาความปลอดภัยของแนวตั้งและตัน
ดีกว่านี้คือ ฉันคน เดียว หรือเป็นคนดี
สิ่งที่มันไม่ใช่ รุ่น สามจุด
สี่ จุดสามจุดสองจุดหกจุด
แปดเก้าจุดสามฉัน 386 จุด 73.5
ขอขอบคุณคุณพบ 5 mr Torvalds และ
Microsoft ได้สร้างคุณภาพแรก
การสูญเสียในประวัติศาสตร์หลังจาก ขี่ออกไป
คุณค่าของการโฆษณาออนไลน์
ธุรกิจที่สูญหายมาหลังจากเขียน
ลดคุณค่าของความเท่าเทียมลง 6.2
พันล้านซึ่งล้มเหลวในการนำ
ผลกำไรที่ Microsoft คาดหวังไว้
ถึงขาดทุน 492 ล้านในสาม
เดือนถึงสิ้นเดือนมิถุนายนเปรียบเทียบกับ
กำไร 5.9 พันล้านปีที่แล้ว
บริษัท ยังไม่ได้ขาดทุน
เข้าร่วมตลาดหุ้นในปี 2529
มากกว่าควอนตัมในปี 2007 แต่มันก็ลำบาก
เพื่อแข่งขันกับ คู่แข่งของ Google Microsoft
ทำได้ดีในด้านอื่น ๆ
ความนิยมของลูกค้าถ้า มันเป็นของ Microsoft Windows
ระบบปฏิบัติการที่โดดเด่น
ตลาดคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลเป็นเวลาหลายปี
อืมคุณจะเห็นว่าและวันนี้เป็นเหมือน
คนจำนวนมากจะไม่เสมอไปสำหรับ
Microsoft คุณรู้เหมือนฉันพบว่ามาก
เจ๋งเหมือนที่เราไม่ได้เขียนข่าวเหล่านี้
เรื่องราวเหล่านี้มาหาเราและ
ที่จริงแล้วมาจาก BBC และความจริง
ที่พวกเขาพูดแม้จะลดลง
ความนิยมในการใช้งาน Windows
ระบบฉันคิด ว่า นั่นคือ
เป็นสัญญาณที่นั่นการรวบรวมที่นั่น
มีทางเลือกมากมายในขณะนี้กับ Linux
การเป็นคน แถวหน้าและแม็ค
ถ้าคุณถ้าคุณต้องการที่ จะเปลี่ยน
ฮาร์ดแวร์ก็ดีมากเช่นกัน ที่ฉันพบ
แม้กระทั่งสำหรับคนอายุของฉันเหมือนเมื่อฉัน
พูด เกี่ยวกับ สิ่งที่ฉันพูด ถึง
ติดตั้ง linux เป็น ระบบปฏิบัติการ
คนเป็นเหมือนที่ ฉันพูดเล็กน้อย
ป้ายเพนกวินและฉันก็ เหมือนที่ฉันเห็น
เหมือนตอนที่ฉันอายุห้าขวบ
ห้าปี ก่อนหรือบางอย่างในการจัดเก็บและ
ฉันไม่ชอบไม่ใช่ร้านค้าเหมือนคุณ
ให้มันได้ฟรีเช่นคุณจะได้รับมัน
ออนไลน์และเหมือนฉัน เพิ่งเรียนรู้วิธี
ที่จะใช้ที่ นั่นคุณไปคุณต้องเรียนรู้
วิธีการเปิดเผยสิ่งที่แกลเลอรี่ชีพจรคุณ
รู้ใช่ แต่ไม่เหมือนฉันอย่างแน่นอน
สังเกตว่าแอปเปิ้ลชอบทำตลาด
ต่อคนที่คุณรู้จักอายุของฉันและ
พวกเขากำลังเปลี่ยนจาก Microsoft
Apple เพราะมันเหมือนกับว่าเรามี iPod
เหมือนที่เพื่อน ๆ ทุกคนพูด ถึงคือพวกเขา
ipod iphone และที่เชื่อมต่อกับพวกเขา
ตอนนี้ ฉันผัดหรือคุณรู้ imac ของพวกเขา
หรือ ibooks โอ้มีโจคุณได้รับทั้งหมด
วัยรุ่นใน โลก แต่ยังไงก็ดี
ตอนนี้มีแอพใหม่ที่ตัดแต่งแล้ว
ส่งข้อมูล เมื่อเกิดการระเบิดของข้อมูล
Birdsong มันมีจุดมุ่งหมาย เพื่อลดความซับซ้อนของวิธี
ผู้ใช้แบ่งปันรูปภาพและไฟล์อื่น ๆ
ระหว่างสมาร์ทโฟน chirp chirp เล่น a
เสียงยาวสองวินาทีที่ฟังดูเหมือน
มันทำ โดยหุ่นยนต์ เบิร์ตเมื่อได้ยิน
โดยอุปกรณ์อื่น ๆ มันก่อให้เกิดการดาวน์โหลด
ซอฟต์แวร์ที่ใช้งานฟรีคือ
พัฒนาโดยระบบสัตว์หมุนออก
ธุรกิจจาก University College of
ลอนดอนน่าสนใจที่ผมได้ไปหาออก
เพิ่มเติมเกี่ยวกับเจี๊ยบขอขอบคุณสำหรับการ ทำ
ข่าวที่ไม่มีปัญหาคุณสามารถค้นหา tastic
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับห้องแถลงข่าวที่ห้องแถลงข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันจะมอบสิ่งนี้ให้คุณ
ติดตั้ง chirp บน iPad เครื่องนี้แล้ว
มันใช้ได้สำหรับ iOS อย่างถูกต้องเท่านั้น
ตอนนี้ ipods ไอพอดไอแพดฉันคิดว่า
นั่นคือเมื่อความนิยมเพิ่มขึ้น
เราอาจจะ เห็นแพลตฟอร์มอื่น ๆ
คุณ mm-hmm คุณคิด เกี่ยวกับห้องเต็ม
ของผู้คนทั้งหมดที่มี iphones และ
อะไรก็ตามและและร้องเจี๊ยก ๆ ก็จะวิ่งเข้ามา
พื้นหลังและไม่มีปัญหา เพราะ
มีการทำงานหลายอย่างบน iDevices
ในขณะที่คุณรู้ว่าพวกเขาแนะนำว่า
เพราะมันอาจจะเป็น สิ่งที่ ดี
ดังนั้นตอนนี้ ฉันนำมันมาที่นี่คุณ
ลุก ขึ้นที่นั่นฉันไม่รู้ว่าคุณทำได้
แสดงคนที่บ้านว่ามันเป็นอย่างไร
เหมือนฉัน ดูยาก แต่เป็นเพียง
โพรไฟล์ประเภททั่วไปของมันคืออะไร
จะดูเหมือนไม่เป็นไรดังนั้นค้างไว้ที่
ฉันแค่ จะเจี๊ยบและถ้า
คุณได้ติดตั้งสิ่งนี้ที่บ้านรู้สึก
ฟรี คุณรู้เปิดของคุณ
iPhone หรืออะไรก็ตามเรา ไม่ได้
เชื่อมต่อด้วยบลูทู ธ เราไม่ได้
เชื่อมต่อด้วย Wi-Fi เราไม่ได้เชื่อมต่อ
ด้วย สายเคเบิล ชนิดใด ๆ หรือคุณรู้จักเรา
ไม่ ต้องต่ออุปกรณ์ของเราเข้าด้วยกัน
ถ้าคุณอยู่ในห้อง และมี 10 คน
เจี๊ยบติดตั้งทฤษฎีก็ ว่าได้
ไปเพื่อทุกคนจะ ได้รับ
เสียงร้องเจี๊ยก ๆ นั้นเพิ่มช่วงเวลาแห่งความจริง
เดี๋ยวอนุมัติว่าคุณพร้อมแล้วโอเคมาดูกัน
โอเคที่นี่เราไปใช่แล้วมันก็ทำได้ดี
พวกคุณได้ยินหรือไม่และฉันเลือกมัน
ขึ้นอีกครั้ง ถ้าคนนี้ แตะที่โลก
ซึ่งรับที่นั่นคุณไปและเปิด
ในซาฟารีและสิ่งที่ฉันเป็นจริง
เสร็จแล้วและคุณส่งหมวดหมู่ที่ 5 มาให้ฉันที่ นี่
มาได้แล้วมันดูสิว่ามันเป็น เรื่องจริง
มันยอดเยี่ยม ที่เป็นความคิดที่เรียบร้อย
เป็นเพียงสิ่งที่คุณคิด
ผมของคุณเป็นเรื่องง่าย
ข้อความอ่อนเกินไปสู่ระดับใหม่ทั้งหมด
เจ๋ง ๆ ที่มีให้บริการฟรี
ใน App Store สำหรับ iDevice ของคุณและ
ลองดูนะฉันหมายถึงย้อนกลับวิดีโอ
และติดตั้ง บน iDevice ของคุณและ
ผลักดันการเล่นฉัน แน่นอน
ถ้าฉันไม่ได้ฉันก็จะ แนะนำให้ใช้สิ่งนั้น
ดีกว่า bumpin ทั้งหมดที่จริง
ทำงานได้เช่นนั้นใช่แปลกชนิดนี้
สิ่งใหม่และ แต่ไม่ ทำงานตอนนี้ฉัน
สงสัยว่าช่วงนั้นเป็นอย่างไร
สิ่งนี้ทำได้ดีเพียงใด
ทดสอบว่าคุณ คิดว่าจะนำ ขึ้นมา
ร้องเจี๊ยก ๆ อีกครั้ง ขอโทษจริง ถูกโอเคฉันจะ
ฉันจะเหมือนฉัน จะไปทางอื่น
ที่นี่โอเคใช่และมันหยิบมันขึ้นมา
ยังคงเลือกมันมันยังคงหยิบมันขึ้นมา
ดีว่าไม่เย็นเราจะต้องอาจจะทำ
ทดสอบและดูว่าวงแหวนทำงานอย่างไร
เห็นทางใดทางหนึ่งที่นั่นมันค่อนข้างสูง
ความถี่ทั้งหมด แต่ช่วงของคุณสวย
ดีเช่นการเดินทางแล้วดู ว่าชอบ
บางคนที่อยู่ข้างนอกสามารถถือ iPad ไว้ได้
ขึ้นตรงนั้นและ เราจะไปจากที่นั่น
ดอกกุหลาบ นี้ โอเคเท่าที่มันจะจบทั้งคู่
ห้องยังคงได้รับ มัน ว้าวมีดี
คุณรู้ว่า 200 ฟุตนั่นเท่จริง
รับจาก iTunes Store ที่นั่น
คุณไปที่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีคือ
มาถึงคุณคืนนี้ทุกไตรมาส
ไฟฟ้าที่นั่นไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
สปอนเซอร์ของหมวด 5 ทีวีและค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาที่ไตรมาสไฟฟ้า com
นอกจากนี้เรายังมีการทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
คุณ netflix ใส่แมวห้าดอททีวี /
netflix นั้นจะให้ ทุกอย่างกับ คุณ
ภาพยนตร์ที่คุณสามารถดูฟรีอย่างแน่นอนสำหรับ
หนึ่งเดือน และเมื่อคุณทำเสร็จแล้วมันคือ
แปดเหรียญต่อเดือนฉันมองฉันจริง ๆ แล้วฉัน
ไม่ ชอบที่ฉันใช้ตอนนี้เป็นเวลานาน
เดือนและฉันก็รักมันเหมือนเมื่อใดก็ตาม
เหมือนเวลาว่างอีกครั้งที่เธอดู
แสดงให้เห็นว่าฉันต้องการที่จะดูเหมือนจะได้ไม่ต้อง
ไปหารายการเก่าใหม่ที่ฉัน
ไม่รู้ว่ามีอยู่เหมือนตัวเลื่อน
และนาย วันที่ ไม่เฮฮาฉันกำลังดูอยู่
ตายเหมือนฉันฉัน เพิ่งเสร็จมันฉันใช้
เพื่อ ดูการแสดงนั้นเป็นเรื่องที่น่ากลัว
เกี่ยวข้าวที่อาศัยอยู่ตรงข้ามกับความรักมาก
รายการทีวีสี่ประเภท
ใช่ ฉันดูคนตายเหมือนฉันพักผ่อน
การพัฒนานำองค์ประกอบที่เหลือ
แน่นอน แต่เราได้เห็นแล้วว่า
ดังนั้นเพราะเราได้เห็นมันแล้วฉัน
ไม่ได้ เห็นมันเหมือนแสดงเพื่อนของฉัน
เป็นฉันครั้งแรกเมื่อฉันชอบสิ่งที่เป็น
สิ่งนี้ ฉันไม่เคยดูมาก่อน
เฮฮาและพวกเขากำลังนำ ออกมามากขึ้น
มีฤดูกาลอื่นออกมาและ
ภาพยนตร์ตามฤดูกาลใช่นาน
พวกเขาทำได้ดีมากเพราะ
ผู้คนเคย ทำสิ่งนั้น มาก่อนแล้ว
พวกเขายกเลิกรายการแล้ว 10
ปีต่อมาพวกเขานำออกมาดังต่อไปนี้
เป็นและเป็นระเบิด แต่ ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะ
ทำดีจริงๆมัน เป็นนักแสดงที่ดีอยู่แล้ว
โอ้ฉันชอบ ซื้อสวนสัตว์ที่รักใช่ใช่เรา
จริง ๆ แล้วมี คำถาม Netflix โอ้
ใช่เรา ได้รับหนึ่งจาก สื่อของ Jim Bob และ
มันบอกว่า JimBob ฉันใช้ netflix และ
ตอนนี้ฉัน เป็นสมาชิกของคุณแล้ว
อาจจะรู้ว่าชาวแคนาดาที่แตกต่างกัน
ตัวเลือกเพื่อเลือกจาก สหรัฐอเมริกาใช่
ฉันรู้ ว่า ฉันเจอ
เว็บไซต์ที่อนุญาตให้สมาชิกในแคนาดา
การเลือกเดียวกับ US บน netflix ที่ใช้
เซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาบอกว่า ไม่ใช่ VPN และ
เร็วพอที่ ฉันจะลองใช้ได้ฟรี
ทดลองใช้ 7 วันและไม่ใช่และฉันก็เป็นเช่นนั้น
ประทับใจ กับความเร็ว แต่ฉันมี
สายไฟเบอร์เช่นกัน
สามารถ รับ Netflix จากสมาร์ทโฟนของฉันได้
กล่องอัพเกรดทีวีและ บริการอื่น ๆ อีกมากมาย
ในกล่อง WD Live ของ ฉัน แต่ ฉันต้องการ รับของคุณ
ความเห็นเกี่ยวกับการบริการใช่ที่ยุ่งยาก
สิ่งที่มีชนิดของสิ่งนั้นคือมัน
เป็น พื้นที่สีเทาเท่าที่ถูกกฎหมาย
ฉลาดฉันไม่ แน่ใจว่าทำไม netflix canada มี
การเขียนโปรแกรมที่แตกต่างกัน netflix เรา แต่
ฉัน คาดหวังว่ามันจะเกี่ยวข้องกับ
กฎหมายลิขสิทธิ์หรือบางสิ่งบางอย่างของการจัดเรียงที่
ดังนั้นด้วย บริการ ประเภทนี้ เช่น
คุณบอกว่าพวกเขาบอกว่าพวกเขาไม่ใช่ VPN แต่
โดยปกติจะทำผ่าน VPN
การขุดอุโมงค์หรืออะไรทำนองนั้นกับ
บริการประเภทเหล่านั้นโดยทั่วไปแล้วคุณ
รู้ว่าการเดินทางของคุณ
แล้วมันเป็นสิ่งที่แตกต่าง
เพราะคุณเป็นเจ้าของบริการกันเถอะ
พูดว่าคุณเป็นเจ้าของใน สหรัฐอเมริกาและ
คุณเดินทางไปแคนาดาและคุณต้องการ
ยังคง สามารถ รับชมการแสดงของคุณที่
สิ่ง หนึ่ง แต่ถ้า คุณอาศัยอยู่ในแคนาดา คุณ
ไม่มีที่อยู่สหรัฐอเมริกาให้ทำ
คุณมีสิทธิ์ตามกฎหมายในการรับชม
บริการที่ถูกต้องตามกฎหมายเท่านั้น
ใน สหรัฐอเมริกาดังนั้นฉันจะ
คิดว่าโดยเฉพาะจะเป็น
คำถามน่าจะเป็นสำหรับ Netflix mm-hmm
ซึ่งคุณสามารถติดต่อพวกเขาทางอีเมลไม่ได้
ทางอีเมลทางโทรศัพท์ออกจาก เว็บไซต์ของพวกเขา
และอีกครั้งมันถูกต้องใน ค่าย 5 ทีวี /
Netflix คุณอาจถามพวกเขาว่า
มีปัญหาทางกฎหมายที่นั่น แต่ อีกครั้ง
มันเป็นพื้นที่สีเทาเพราะความทันสมัย
เว็บคืบหน้าเร็วกว่า
ลิขสิทธิ์และทางที่ เป็นอยู่
ลิขสิทธิ์ในอินเทอร์เน็ตยุคปัจจุบัน
ดังนั้น ฉันคิดว่ามีบางอย่างเกี่ยวข้องกับ
ใช่เลยด้วยเหตุผลว่าทำไมมันถึงแตกต่าง
รู้เหมือนฉันรู้ว่า พวกเรา netflix มี
ให้เลือกเพิ่มเติมใช่ แต่จำนวนมาก
บริษัท ที่สร้างสิ่งนี้
เนื้อหา โอเคอเมริกันของเราใช่
พวกเขาบอกว่าไม่มีเราจะไม่ยอมให้ มันเป็น
เผยแพร่ ใน แคนาดาและดังนั้นถ้า
คุณกำลังแตะบริการที่
ช่วยให้คุณเข้าถึง สิ่งที่คุณเป็น
อาจไม่จำเป็นต้องทำผิดกฎหมาย
แต่เป็นไปได้ว่าการให้บริการ นั้น
กำลังให้บริการที่อาจจะ ใกล้หรือ
อาจจะเป็นพวกนั้น
ก้าวเข้าไปในที่ที่มีน้อย
บิตที่ผ่านมาพื้นที่สีเทาดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากที่จะ
พูด แต่ฉันหมายความว่าบริการเหล่านั้นสามารถทำงานได้
แน่นอนถ้าคุณต้องการทางเทคนิคของฉัน
ความเห็นพวกเขาสามารถ ทำงานได้ อย่างแน่นอน ฉันคิดว่า
พวกเขาเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยม แต่ฉัน คิดว่ามันจะ
จะดีจริง ๆ ถ้าเว็บทั่วโลก
เป็น เวิลด์ไวด์เว็บ แต่เป็นประเภท
เหมือนที่คุณรู้ว่าเคเบิลทีวีของคุณแตกต่าง
ใน อเมริกากับแคนาดาที่จะเขียน
mm-hmm ใช้เพื่อสิ่งที่ ฉันได้รับ
สามช่องในห้องของฉันยอดเยี่ยมและไม่
อินเทอร์เน็ตดังนั้น คุณจึงไม่สามารถติดตั้งได้
วาง Oak ที่น่าเศร้า แต่นั่นคือสิ่งที่
เหมือนฉันไม่ได้นำภาพยนตร์เรื่องเดียวใช่
ฉันคิดว่า ฉันเมื่อฉันไปถึงที่นั่นฉัน
แตะลงในอินเทอร์เน็ตของพวกเขาเพราะชอบ
นั่นคือสิ่งที่คุณทำ
อินเทอร์เน็ตเปิดขึ้นแล้วโหลดซ้ำขออภัย Google
หน้า ตกลงรั้วสุทธิเกี่ยวกับการไป netflix
ขออภัยหน้าโหลดซ้ำ ไม่เป็นไรสัญญาณ Wi-Fi
รับใกล้เคียงเหมือนที่พวกเขาบอกว่า พวกเขามีมัน
แต่ มันไม่ทำงานที่คนนำมาของพวกเขา
xbox ที่ผู้คนกำลังพยายาม ทำ
มีชีวิตอยู่และไม่เหมือนพวกเราทุกคนพยายามเล่นเกมและ
แต่ไม่มีอะไรและฉันไม่ได้ทำความสะอาด
คนดีฉันกำลังเตรียมอาหารสำหรับ
ทำความสะอาดและฉันรู้สึกแย่สำหรับ พวกเขา แต่
ใช่ แต่ไม่ฉันก็กลับมา แล้ว
คว้าเหมือนหนังร้อยเรื่องที่แตกต่างกัน
ที่ฉันอาจจะหา แต่มันยาก
เมื่อฉันมี netflix ฉันแค่มี
ทุกอย่างมีเขียนไว้ล่วงหน้า
ทุกอย่างลงฉันจะเฝ้าดูใช่
นั่นคือสิ่งที่ฉันสามารถส่ง VHS ให้คุณได้
ฉันพบไมโครโฟนของฉันคือ โน้ตของฉันทำคุณได้ดี
มันโอเคดีกว่าวันนี้คุณสามารถได้ยินฉัน
ตอนนี้อเมริกาเท่านั้นที่คุณได้ยิน Erica
ตอนนี้มันเป็น อาหาร เก่าที่โหลดแล้ว และฉันถูกถาม
เหมือน สมาร์ทโฟน iphone ล้านครั้ง
ไม่มี วัยรุ่นฉันเป็นสิ่งที่ใช่เรากำลัง
การ์วี่พูดว่า แมวอยู่ ที่ไหน ห้าแท่ง
เรามีแท่งสามหรือสี่แท่ง
สัญญาณที่ดีสัญญาณที่ดีที่คุณเห็น
ใช่เลยใช่แล้วสัญญาณสีแดงดีมาก
ฉันไม่ค่อย ดีนักเมื่อก่อน
จมูกคุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้
มีคอมพิวเตอร์แล็ปท็อป mm-hmm เราได้
พูดคุยก่อนสิ่งที่คุณกำลังทำเพื่อ
สำรองข้อมูลของคุณและซื่อสัตย์กับฉัน ถ้า
คุณไม่ได้ทำอะไรเลยในคืนนี้
จริงๆแล้วฉันมี ฮาร์ดไดรฟ์และ
ฉัน เพิ่ง จะใส่มัน
มี แต่ไม่มีคุณใส่ไว้ที่นั่นฉันได้
เพิ่ง คัดลอกและบันทึกไฟล์ของฉัน
ดี
ส่วนใหญ่เป็นเพียง เพลงของฉันภาพถ่ายของฉัน มาก
สิ่งที่ ฉันทำกับ ฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันจัดการ เพื่อจริง
กู้คืนสี่ปีสุดท้ายของระดับสูง
โรงเรียนเพราะฉันทำแฟ้มของฉันหาย
และสิ่ง ที่ฉันทำเมื่อแล็ปท็อปเครื่องเก่าของฉัน
ประเภทผัดกับฉัน แต่ตอนนี้ฉันมีชอบ
จากเกรด 9 เป็นเกรด 12 ฉันสามารถดูได้
โครงการที่ฉันทำและฉันสามารถทำได้
เช่นเดียวกับ มินิตัวเล็ก ๆ แต่ตัวอื่น ๆ
กว่า ที่ฉัน ไม่ ได้มีเวลา
เพื่อดู เป็นอย่างอื่นเช่นกัน
สำรองข้อมูลฉันมีฉันหมายถึงฉันเห็นผู้คน
เข้ามาตลอดเวลาด้วยความล้มเหลวอย่างหนัก
ไดรฟ์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและและ
สุภาพบุรุษคนหนึ่งเข้ามาในสัปดาห์นี้
ผู้ที่ซื้อ ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก
หนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกขนาดเล็กเหล่านั้น
และในความเป็นจริงแล้วการล้างไฟล์
ปิดแล็ปท็อปของเขาไปยังฮาร์ด ไดรฟ์นั้น
ดังนั้นมันเป็นของฉันเพียงอย่างเดียวไม่ได้ทำอย่างนั้น
ดังนั้นคุณกำลังเรียกใช้ โปรแกรม เฉพาะ
ที่จริงแล้วเราทำการสำรองข้อมูลจริง
ดูที่นี่ในรายการเหมือน The
คลิกอุปกรณ์ฟรีตัวอย่างเช่น
ที่ยอดเยี่ยมสำหรับการที่ แต่ถ้าคุณซื้อ
โดยทั่วไปเมื่อคุณซื้อชิ้นส่วน
ฮาร์ดแวร์เช่นนั้น ฮาร์ด ภายนอก
มันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เสียบและเพิ่งมาและมัน
ดีตัว อักษรไดรฟ์ ของตัวเอง และคุณ
ดีที่จะไปผู้คนและฉันเห็นมันทั้งหมด
เวลาถ่ายรูปและลาก
ไปที่นั้นและย้ายพวกเขาดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
จากนั้นและน่าเสียดายที่เกิดอะไรขึ้นกับ
ผู้ชายคนนี้คือฉันเราอยู่ใน
ยุคดิจิตอลคุณมีกล้องดิจิตอล 1
ใช้กล้องวิดีโอดิจิตอลของเราทั้งหมด
ครอบครัววิดีโอวันเกิดของเด็ก ๆ
ฝ่ายที่พวกเขา มีและทุกอย่าง
ทุกอย่างถูกเก็บไว้ในรูปแบบเหล่านี้
จัดการใช่คุณรู้ดังนั้น ฉัน จึง นำเข้า
ฉันจะ ใส่ พวกเขาในสิ่งที่ฉันทำกับ พวกเขา
พวกเขาใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน แล้วย้ายพวกเขา
บนไดรฟ์นี้ทำให้เขาทั้งคู่
น่าเสียดายที่ผู้ชายคนนี้กำลังเคลื่อนไหว
พวกเขาออก จากแล็ปท็อปของเขาคิดดีฉัน
ต้องการพื้นที่นั้นเพื่อนำเข้าเพิ่มเติมดังนั้นฉัน
ย้ายไปยังฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกนี้
จากนั้นฮาร์ดไดรฟ์หยุดทำงานและจาก
หลักสูตรที่ หมายถึงดิจิตอลทั้งหมดของเขา
รูปถ่ายของเขาและครอบครัวของเขาและคุณ
รู้ว่าอาจเป็นคนที่รัก
ได้ย้ายไปแล้วและคุณก็รู้
ภาพถ่ายเหล่านั้นมีค่าคุณไม่สามารถ
สร้างสิ่งที่และที่เป็นคนหนึ่ง
ที่ที่ครั้งหนึ่งมันเคยอยู่ ข้างนอกนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นหากคุณได้รับหนึ่งในนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นสิ่งสำคัญที่จะ
เข้าใจว่าการสำรองข้อมูลไม่ได้
ย้ายไฟล์ของคุณไปยังสื่ออื่น
เพียงแค่ทำสำเนาที่สองมี
ความซ้ำซ้อนมักจะมีหลายสำเนา
ผู้ชายคน นี้ พูดได้ดีฉันไม่เพียง แต่จะได้รับ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกโดยเฉพาะที่ชอบ
ไม่ได้มีแบรนด์ที่ไม่ได้ล้มเหลว
พวกเขา ทั้งหมดชอบทำไมพวกเขาทั้งหมด
ไม่มีขยะที่ คุณไม่เคยรู้เช่น นั้น
สิ่งที่แล็ปท็อปของฉันคุณไม่เคย รู้เมื่อ
เป็นเพียงแค่จะหยุดทำงานในวันหนึ่ง
ของคนที่ทำงานเป็นสายที่มีชื่อเสียงคือ
ไม่ใช่ถ้ามันเป็นเมื่อใช่มันเป็น
กำลัง จะเกิดขึ้นฮาร์ดไดรฟ์ของคุณกำลังจะเกิดขึ้น
จะผิดพลาดหากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณขัดข้อง
คืนนี้มัน ไม่มากที่เราทำเราไม่ได้
พยายามที่จะรู้ว่าหลอนทุกคน โอ้ แต่มัน
แค่เกิดขึ้นฉันอยาก จะพูด
คนแม้ว่าเพราะฉันจะไป
เกิดขึ้นเมื่อมันจะเกิดขึ้นกับ คุณ
ไม่มีความคิดดังนั้นผู้ชายคนนี้จึงย้ายทั้งหมด
ไฟล์ของเขาไปแล้วฮาร์ดไดรฟ์
เกิดปัญหาและเขาสูญเสีย ทุกอย่าง ไป
วิดีโอดิจิทัลของเขาดิจิตอลทั้งหมดของเขา
เพลงรูปภาพที่มีความสำคัญต่อคุณ
รับฟังเพลงอีกครั้ง แต่ทั้งหมดของ
สิ่งมีค่าที่คุณไม่สามารถกลับมาได้อีก
ในทางเทคนิคแล้วมันก็เหมือนที่ฉัน ทำไม่ได้
เหมือนทุกโครงการเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ขี้ขลาดของฉัน
ฉันทำบนแล็ปท็อปเครื่องสุดท้ายหรือเหมือน
สคริปต์คิดสิ่งที่คุณต้องการพิมพ์
ลงเหมือนฉัน สูญเสียส่วนใหญ่ฉันทำได้ เท่านั้น
อย่างแท้จริงได้รับฉันเท่านั้น อาจจะ
สองกิ๊กจาก 60 ของที่ฉันเติม
อยู่ตรงนั้นใน เวลาที่ เป็น
มาก แต่ไม่ใช่ 47 47 ใน
ความท้าทายบอกว่ามีการโจมตี อยู่เสมอ
สำรองข้อมูล และนั่นคือความคิดอื่น
นักคณิตศาสตร์ที่เป็นดาบของให้ฉันให้
คุณโจมตีสถานการณ์ หนึ่งนั้นเป็น
เมื่อ คุณมีฮาร์ดไดรฟ์สองตัวหรือมากกว่านั้น
และพวกมันจะซ้ำกันเสมอ
อื่น ๆ ดังนั้นถ้าฉันบันทึกไฟล์ ฉันมีตอนนี้
บนฮาร์ดไดรฟ์สองตัวดังนั้นหากฮาร์ดไดรฟ์ตัวหนึ่ง
เกิดปัญหาฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์อีกตัวหนึ่งคือหมายเลขสำรอง
นั่นคือ ความซ้ำซ้อน เดียวกัน ซึ่งก็คือ
สิ่งที่ดี แต่ จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าคุณ
มีไฟสิ่งที่เกิดขึ้นในกรณีเช่น
หรือเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณโดนโจมตี
ไฟกระชากฉันมีสิ่งที่เกิดขึ้นกับ คุณ
รู้ว่าเรามีบางครั้งที่นี่ที่ไหน
เรามีพลังที่น่าทึ่ง
ฮาร์ดแวร์และมันไม่ได้เลือกเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ตัวใดในสองตัวที่คุณใช้งานได้ดี
ผู้ชายพูดถึงใน ห้องแชท
พวกโจรพวกเราทำลายใครกัน
เข้าไปในสตูดิโอและ ขโมยพวงทั้งหมด
ของสิ่งที่เกิดขึ้นถ้าการโจมตีของเราหนึ่งชุดคือ
ส่วนหนึ่งของมันไม่ได้เป็นเทคนิค
สำรองข้อมูลมันไม่ปลอดภัยเท่าที่มา
ธุรกิจการจู่โจมที่ดีเพราะถ้า
ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวคุณยัง อยู่และ
การรันเซิร์ฟเวอร์ของคุณจะไม่หยุดทำงาน
มันยังคง ดับลงฮาร์ดไดรฟ์อื่น
คุณแทนที่ฮาร์ด ไดรฟ์นั้นและมัน
สร้างชุดขึ้นใหม่ แต่ มันไม่ใช่อย่างอื่น
ว่าคุณกำลังออกจากเว็บไซต์มันไม่ใช่
สิ่ง ที่เป็นการสำรองข้อมูลจริง
การสำรองข้อมูลไม่ได้เป็นความซ้ำซ้อน
อย่างเห็นได้ชัด แต่ก็ซ้ำซ้อนที่เป็น
แยกจาก ระบบที่มีอยู่ ของคุณ ถ้า
มันเป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ที่มันหมายถึง
คุณกำลังถอดปลั๊กและวางมันทิ้ง
ใส่ในกล่องรับความปลอดภัยได้รับ
รัฐอื่นกำลังบันทึกอยู่ที่
บ้านของสมาชิกในครอบครัว แต่ แน่นอน
ได้รับมันถอดออกเพราะผมคิดว่า
ไฟกระชากและถ้ามันเสียบ เข้า
USB ในเซิร์ฟเวอร์เดียวกันที่ทอด
หรือคอมพิวเตอร์หากคอมพิวเตอร์ของคุณถูกทอด
ในไฟกระชากแล้วยากของคุณ
ไดรฟ์ต่ออยู่ กับมัน
และนั่นก็เป็น อีกอย่างเช่นคุณ
อาจ ติดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณไว้
แล็ปท็อป ของคุณ แต่มันก็ดีนะ
อาจเป็นฮาร์ด ไดรฟ์ที่เก็บไว้ใน ที่เก่า
กล่องแล็ปท็อปหรืออะไรก็ได้
เหยือกที่มีอายุมากกว่าของคุณชอบซื้อของหนัก ๆ
ขับไปเหมือนเมื่อมันเต็มไปด้วยดี
ถ้ามันเป็นเทราไบต์หรือบางสิ่งบางอย่างใช่มัน
ใช้เวลา ซักพัก
ไม่ใช่ทุกอย่าง ใช่ใช่เหมือนมัน
เพียงที่สำคัญเช่นคุณอาจมีเช่น
ปีที่ฉันไม่รู้เหมือน ปีแรก
ในชีวิตของคุณฉันก็ชอบส่วนตรงกลาง
เพียงอย่างเดียวคือการ ครอบครอง ครั้งแรกของฉัน ก่อน
ฉันชอบความคิด ของตู้เซฟ
หรือถ้าคุณ มีสำนักงานในที่ทำงานและ
คุณมีลิ้นชักล็อคหรืออะไรซักอย่าง
ติดมัน
ลูกพี่ลูกน้องของพวกเขาได้รับมันปิดเว็บไซต์ cuz ในขณะนี้
ที่คุณรู้ว่าอัลบั้มภาพช้า
หายไปที่คุณรู้ว่า ฉันยังมี
พวกเขา แต่ใน รุ่นต่อ ๆ ไปเช่น
พวกเขาจะ ไม่ได้มีรูปถ่ายมากมาย
อัลบั้มยกเว้นว่าคุณจะ ไปที่จริง
walmart เพื่อให้มันพิมพ์เพื่อรับ
ภาพถ่ายที่พิมพ์ออกมาอย่างปลอดภัย
กล่องฝากของสำหรับหนึ่งในนั้นก็เหมือน
มันจำเป็นอย่างยิ่งถ้าคุณ
ต้องการ เก็บความทรงจำเหล่านั้นอย่างน้อยถ้า
คุณไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับ คอมพิวเตอร์ของคุณ
น้ำท่วมห้องอะไรที่คุณไม่เคยรู้
mm-hmm คุณทำอะไรที่บ้านด้วย
เกี่ยวกับการ สำรองข้อมูล ของคุณ และคุณ
การสำรองข้อมูลซ้ำซ้อนนั่นคือ
คำถามคืนนี้ฉันต้องการ รู้และและ
ฉันต้องการให้คุณมีความมั่นใจ ว่า
คุณมีสำเนาของสิ่งของเป็นสอง
อย่างน้อย สองแห่ง
แฟลชไดรฟ์ที่คุณรู้ว่าไดรฟ์ USB
สิ่งเหล่านั้นไม่น่าเชื่อถืออย่างมาก
เหมาะสำหรับการถ่ายโอนข้อมูล
ไป มาจากคอมพิวเตอร์ของคุณไปยัง
แล็ปท็อป ของคุณ และฉันไม่เคยแม้แต่จะใช้มัน
เป็นงานสำรองที่คุณไม่สามารถทำได้
ใช้ เป็นข้อมูลสำรองที่คุณไม่ได้เก็บไว้
อะไรในสิ่งเหล่านั้นเพราะพวกเขา
ล้มเหลวและพวกเขาล้มเหลวอย่างหนักและคุณ ไม่สามารถ
นำ ข้อมูลของคุณออกหากพวกเขาทำ
ส่วนใหญ่แล้วพยาบาลที่คุณ รู้จัก
ฉันเคยเห็นมันเสียบเข้ากับ
คอมพิวเตอร์และ คนทำความสะอาดมา
ผ่านสิ่งนี้และตัด USB
ทันที และคุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ถูกต้องแล้วฉันวัดที่โรงเรียน
เหมือนที่คุณจะเสียบเข้ากับและ
จากนั้น หน้าจอ เล็ก ๆ ก็จะปรากฏขึ้นบอกว่า
พวกเขาต้องทำการตรวจสอบไวรัสเพราะ
ผู้คนใส่ไวรัสในเรื่องนี้
โรงเรียนถูกต้อง แล้วพวกเขาก็เป็นเพียงแค่
คนที่ จะขโมยฉันจะไม่ทำอะไรเลย
อย่างนั้นเรามาเสียบปลั๊กไวรัสกัน
ระบบโรงเรียนที่ดีถูกใช้อย่างไม่กลัว
แต่ไม่มีการสำรองข้อมูลภายนอกไม่มีสถานที่จัดเก็บ
มันฉันอยากจะแนะนำตอนนี้ไม่กลัวก็คือ
โซลูชันที่ซ้ำซ้อนคุณมีอยู่แล้ว
การป้องกันความล้มเหลวของไดรฟ์และหากมีมากขึ้น
มากกว่าหนึ่งไดรฟ์ล้มเหลวคุณจะสูญเสีย
ข้อมูลบนฮาร์ดไดรฟ์ตัวเดียวจึงสวย
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ ฉันใช้คือของฉัน
ระบบที่นี่ แต่แล้วฉันก็เอาไปด้วย
อีกขั้นหนึ่งแล้วฉันก็ขว้าง
pogoplug ข้ามเมืองและวางไว้
ที่ไหนสักแห่ง
และฉันก็สำรองข้อมูลของฉัน ทางอินเทอร์เน็ต
เป็นประจำ ดังนั้นฉันจึงมักจะมี
สำเนาที่ซ้ำซ้อนหากไม่ใช่ ตัวเลือก
สำหรับคุณและ โดยปกติคุณสามารถรู้จักคุณได้
อาจ จะหาเพื่อนหรือ
สิ่งที่คุณสามารถสลับคุณได้
รู้ว่าติดตั้ง pogoplug ในสถานที่ของพวกเขา
และเสนอ ให้ปล่อยให้พวกเขาสำรอง
เนื้อหาไปยังเซิร์ฟเวอร์ของคุณเช่น
เข้ารหัสมันในแบบของเขา และ คุณ
ดีที่จะไปมีวิธีรับของคุณ
สิ่ง อื่น ๆ แต่ฉันจะจอห์น
แนะนำให้ คุณเข้าสู่สถานการณ์ถ้า
คุณใช้ในการโจมตีคุณเห็นได้ชัดว่า
คุณได้รับข้อมูลพอใช้
ตัวเอง แม้ว่ามันจะต้องเป็นเพียงแค่
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวคุณสามารถ ซื้อ 3 เทราไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้ ไดรฟ์ภายนอกสำหรับคุณ
รู้ว่า ราคากำลังลดลง มม
สูงมากในขณะนั้น
สิ่งต่าง ๆ เริ่ม ดีขึ้นตั้งแต่คุณรู้
เนื่องจากอุปสงค์และอุปทานเป็นประเภทของ
ขยับได้ แต่เข้าสู่สถานการณ์
ที่ซึ่งคุณมีความซ้ำซ้อน เกินกว่าที่ควรจะเป็น
ระบบของตัวเองให้แน่ใจว่าคุณมี
สิ่ง ที่คุณสามารถนำ ไปใช่
เพื่อให้ แน่ใจว่าหนึ่งผู้ชมใน ห้องสนทนา ฉัน
ไม่ได้ จับชื่อได้กล่าวถึง
เกี่ยวกับการใช้คลาวด์ใช่ฉันกำลังมองหา
ที่ เช่นกันและและก็ไม่เป็นไรเช่นกัน
แต่ อีกครั้งตอนนี้เราใช้มันมาก่อนและอะไร
ฉันหมายถึงคลาวด์
คำหลอกที่กำหนดที่เก็บข้อมูลเครือข่าย
อินเทอร์เน็ตไม่ใช่ สิ่งใหม่
รับรอบตั้งแต่ 70 และพวกเขาเพียงแค่
แบรนมันเพื่อให้เสียงเย็น
จริง ๆ มันถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นเมฆหรือ
คอมพิวเตอร์ออกมีบนอินเทอร์เน็ต
ข้อมูลของคุณถูกเก็บไว้ที่ไหน
คำถามคือถ้าฉันเป็น
พลเมืองแคนาดาได้รับการคุ้มครองภายใต้
พระราชบัญญัติความเป็นส่วนตัวของแคนาดากำลังจัดเก็บข้อมูลของฉัน
ใน ก้อนเมฆลงในสหรัฐอเมริกา
ที่ไม่ได้รับการคุ้มครอง จากแคนาดา
พระราชบัญญัติความเป็นส่วนตัวที่สามารถเข้าถึง ข้อมูลของฉัน
รัฐบาลสามารถอ่านเนื้อหาของฉันและ
ดูรูปฉัน ไม่รู้ว่าทำไม
พวกเขาจะ แต่ฉันแค่บอกว่ามี
ความกังวลเรื่องความเป็นส่วนตัวของคุณอยู่ที่ไหน
สิ่งที่ คุณ เป็นและยังเป็นอีกครั้งมัน
ซ้ำซ้อนอีกครั้งผู้คน จะย้ายของพวกเขา
สิ่งที่เมฆและสิ่งที่
ราวกับว่าเมฆจะลงสิ่งที่เกิดขึ้น
หากมีบางสิ่งแปลก ๆ เกิดขึ้นและสำหรับบางคน
เหตุผลที่คุณไม่สามารถเข้าถึงบัญชีของคุณ
เกิดอะไรขึ้นถ้าใครบางคนแฮ็ค บัญชีของคุณและ
ลบทุกสิ่งและมันหายไปไหน
ถ้า ผู้คนได้รับความมั่นใจจาก กลุ่มเมฆจำนวนมาก
บัญชีเช่นแฮ็กเกอร์ใช่อยู่ที่ทำงาน
ใครจะรู้ แต่แล้วคุณก็อยู่ในนั้น
อีกครั้งที่ยอดเยี่ยมสำหรับความซ้ำซ้อนถ้า
มันเป็นสำเนาสำรองอย่างแน่นอนไม่ได้
ไม่เคยเคลื่อนย้ายสิ่งของของคุณ อย่างน้อยที่สุด
กาแฟไม่เพียงแค่เคลื่อนย้ายหรือแทนที่ด้วย
การ์วี่บอกว่าคาร์บอเนตเป็น
ดีและปลอดภัยหรือคุณสามารถใช้อเมซอน
บริการ ec2 และสร้าง การสำรองข้อมูล
ตั้งค่าเช่นกันโอ้ใช่ฉันรู้สึกเหมือน
บัญชี s3 หรือ บางสิ่งบางอย่างและคุณ ทำได้
บันทึกสิ่งที่คุณ แต่นั่นก็อีกครั้ง
ดูที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์และสิ่งต่าง ๆ ใช่
ใช่ ฉันหวังว่าถ้า คุณเป็น อะไร
เข้าใจในคืนนี้ว่าเราต้องการคุณ
จำเป็นต้อง มีมากกว่าหนึ่งสำเนาถ้าคุณ
มีอะไรในระบบของคุณนั่นคือ
สำคัญกับคุณฉันคิดถึงครอบครัว
รูปภาพให้แน่ใจว่าคุณคัดลอกคืนนี้
ไปยังฮาร์ดไดรฟ์อื่นและหากคุณไม่ต้องการ
มีฮาร์ดไดรฟ์อื่นและคุณมี
แล็ปท็อปที่บ้านทำบางชนิด
สิ่งต่าง ๆ ที่มีการจัดวางและการคัดลอกจะไม่ย้าย
คัดลอกสิ่งที่ผ่าน ไปยัง แล็ปท็อปนั้น
ว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
คอมพิวเตอร์คุณมีสำเนาเพิ่มเติมและ
จากนั้นอย่า ให้ใครขโมยแล็ปท็อปของคุณ
ใช่ไม่เป็นไรเรา แค่เรา
แทบจะ หมดเวลาที่นี่โอ้ฉันอยู่แล้ว
ทำงานบนไดรฟ์สถานะของแข็งคืนนี้ฉัน
ใส่ไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงสู่เซิร์ฟเวอร์
ซึ่ง เจ๋งมากมันวิ่งตอนห้าโมง
ร้อยและห้าสิบห้าเมกะไบต์ต่อ
สองอ่านและ 515 ขวา แต่หนึ่งใน
สิ่งที่ เรากำลังทำ อยู่เพราะ
พวกเรามี กระท่อมขึ้นมาเป็นพิเศษ
คืนวันอังคารหน้า mm-hmm เรากำลังจะ ไป
อยู่ใน haliburton Ontario และหวังว่า
คุณสามารถเข้าร่วมกับเราที่นั่นเรามีจำนวนมาก
รางวัลใหญ่ที่ได้รับการสนับสนุนจาก Ellie I
เครื่องใช้ไฟฟ้าและเพียงแค่ตื่นเต้นที่จะมี
พวกเขาเป็น ส่วนหนึ่งของ มันเราจะเป็น
ที่นั่นเรามีการ แสดงดนตรีสดกับเด็กเอริค
และมันก็ จะเป็นช่วงเวลาที่ดีกับ
กระท่อมของเราพิเศษที่นี่มอง
มุ่งหน้าสู่การอยู่ที่ซิลเวอร์บีช
การพัฒนากับ Jerry
อีกครั้ง ที่นี่คุณจำได้ว่าเจอร์รี่
สกี้จากปีที่แล้วเป็นส่วนหนึ่งของ
ที่ เราต้องการ ในการสร้างเซิร์ฟเวอร์
พกพาคุณจะเห็นในบล็อกหัวล้านของฉัน
ความสงบที่เรา ต้องการทำ
เซิร์ฟเวอร์แบบพกพาเพราะฉันมีห้าของ
เด็กชายที่ไม่ดีเหล่านี้มีฮาร์ดไดรฟ์หนักขนาดใหญ่
คุณสามารถรู้สึกถึง วิธีการที่มันเป็น
หนักห้าในห้าของพวกเขาอย่างสุดขีด
นั่นเหมือนกระเป๋าทั้งหมดที่ฉันไม่ชอบ
แล็ปท็อปเหล่านี้เป็น ไดรฟ์ระดับองค์กรที่
อยู่ในการโจมตีศูนย์ฉันมีน้ำหนัก
ขนาดที่ นี่เราไปกันเถอะโอเคเรา
กำลังจะรีเซ็ตว่าน้ำหนักคือ 656
กรัมห้าชิ้นนั้นเกือบสาม
และอีกครึ่งกิโลกรัม
มีการ แข่งขัน มากกว่า 30 รายการ เล็กน้อย
มันเป็นเหมือนแสงสว่างไม่ใช่ บ้านของมัน
แท้จริงมันเหมือนมี อยู่ในนั้น
และ คุณจะไม่ทราบความแตกต่าง
ที่นั่นพวกเขาไม่มีน้ำหนักและไม่มีการเคลื่อนไหว
ชิ้นส่วนนั่นคือสิ่งสำคัญเพื่อที่เราจะได้
ลดน้ำหนัก แต่เราก็ทำได้เช่นกัน
ลดลงนี่คือความกังวลของฉันคือ
กระแทกระหว่างการเคลื่อนไหวเพื่อให้เรา
ขอ ขอบคุณ เป็นพิเศษในสัปดาห์หน้า
มี ปาร์ตี้ ครบรอบปีที่ห้า บน
ยี่สิบห้าของเดือนกันยายนและแน่นอน
เรากำลังจะย้ายเข้าสตูดิโอใหม่ของเราก่อน
เวลานั้นฉันเชื่อว่าเป็นวันที่ 27 สิงหาคม
นั่นจะเป็นสตูดิโอใหม่ นั่นคืออะไร
ฉันตรวจสอบปฏิทินที่หมวด 5
ทีวีใช่ โอ้มั่นใจ แล้วนั่นคือที่ที่
เราอยู่ที่เฮ้ขอบคุณทุกคนที่เป็น
Erica ที่นี่ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ไม่
ปัญหามันดีที่ จะหายไปจาก Cod's
ประเทศกลับมาใน Barry yeah yeah and
ที่นี่ฉัน ออกไปเพื่อ พบคุณ จาก
Halliburton Ontario คืนวันอังคารหน้า
ทำให้ แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเราใน ชีวิตและแน่นอน
ถ้าคุณอยู่ใน Haliburton ให้แน่ใจว่าคุณ
เข้าร่วมกับ เราในสตูดิโอที่เราเรียกมันว่า
สตูดิโอ แต่ที่ Silver Beach พัฒนาการ
เรามีรางวัลมากมายที่จะมอบให้
เรารอคอยที่จะ มีคุณ
มีผู้ชมในสตูดิโอของเราและอีกครั้ง
Eric kid จะ อยู่ที่นั่นกับฉัน
โฮสติ้งและการแสดงดนตรีสดเป็น
ดี ฉันเป็นช่วงเวลาที่ดีใช่มันจะไป
ที่จะสนุกดังนั้น ฉัน รอคอยที่ จะฉัน
จะ ดำขำ เล็กน้อย
ผ่อนคลายเล็กน้อยฉันจะไม่ชนะ
สิ้นสุดและฉันจะเพิ่มอีกนิด
ฉัน Cookin ที่นั่น คุณไปดูแลทุกคน
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่เราจะได้พบคุณ
ต่อมา
