ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຕ້ອນຮັບການ ສະແດງແມ່ນປະເພດ
5 ຈໍານວນຕອນ 253 ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານ
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຈໍານວນຜົວທີ່ດີຂອງອາທິດ
ຂ້ອຍດີແລ້ວມັນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
summer ແມ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ summer ຮ້ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 18 ປີຫຼັງຈາກການ ສະຫລອງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສອບເສັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈົບການສຶກສາກັບເກີຍລດແລະເວລາ
ທ່ານໄປຢູ່ໃນຫນູ buddy ແລ້ວແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ຕ້ອງມີຄວາມພູມໃຈໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ຮ້ອງໄຫ້ໃນການຮຽນຈົບຂອງຂ້ອຍແລ້ວແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງອອກ
ວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງມັນ
ງາມ pretty ຄືມັນຈະ AI qual Humber
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກເປັນ cook prep ໃນ della ໄດ້
ຕ້ອງການໃນແລະ honey harbor ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າເຖິງ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໄປໄປພົບ
Erica ຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຕໍ່າກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ Muskoka ປ່າໄມ້ຂຶ້ນ
ພາກເຫນືອຂອງທີ່ນີ້ໃນ Muskoka ແນ່ນອນແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຄ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ມີ summer ທັງຫມົດຍາວມັນເປັນພຽງແຕ່ riot ໄດ້
ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ຕູ້ເຢັນ
ໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
roast ຄ້າຍຄື carcasses massive ເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຊີ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ vegetarian ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍານີ້
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຈະໃຫ້ບໍລິການໃຫ້ກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປໃນຄ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະຕັດສິ້ນແລະ
ເອົາມັນໄປເຮືອນກັບທ່ານເພາະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະໄປບໍ່ດີນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດ ທີ່ເປັນ
ສ່ວນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ summer ມີມີ
ຊີ້ນດີທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ເຮືອນຄົວຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່
ເຮືອນຄົວກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ clueless ຫຼາຍສຸດ
ມື້ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍທີ່ທ່ານກະກຽມຄືກັນ
ສະຫຼັດແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າ
ເວລາດຽວກັນເວລາ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ຂ້າງ
ພຽງແຕ່ກິນ ແຫນງ ມັນເພາະສະນັ້ນ ທ່ານມີຄວາມຮັກ
ສໍາລັບການປຸງແຕ່ງອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຫຼືດີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນພໍ່ຄົວທີ່ດີກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີກວ່າ
ແຕ່ງກິນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດອາຫານຂອງຂ້ອຍເອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
okay ວ່າອາດຈະເປັນ ບ່ອນທີ່ມັນເປັນການດີ
ປະສົບການຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານໄປດີທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການກິນເມັດ. noodle ramen
ຫມູທຸກໆຄືນບໍ່ວ່າທຸກໆຄືນ
ຕອນນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ໄປ
ຈັດກຽມອາຫານຄ່ໍາແລະອາຫານເຊົ້າ
ຜູ້ທີ່ອອກເງິນກູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫມືອນຄົນ
ຈາກຄົນອື່ນເຊັ່ນຄົນອື່ນ
ອາຄານແມ່ນຢູ່ສະເຫມີມາເຖິງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ສໍາລັບຄ່ໍາສໍາລັບ
ອາຫານທ່ຽງສິ່ງທີ່ເປັນອາຫານເຊົ້າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຫລືອຢູ່ຄືກັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກທ່ານໄດ້ຮັບຂອງລາວ
leftovers I icon word on your twitter
ບັນຊີ Erica lalonde ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ກັບຄໍາຖາມທີ່ຜິດພາດໃຫ້ລະວັງ Erica
galland ຫນຶ່ງໃນ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບ
ຂອງປະຕິທິນທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ແລະຕົວຈິງພໍ່ຂອງທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ຂອງ gentleman
ທ່ານກໍາລັງ ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີຮູບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ແນ່ນອນວ່າຖ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ລາວຈະເຮັດແນວໃດກັບທ່ານຫຼືຖ້າວ່າມີຢູ່
ມີ ok ok ທ່ານນັ້ນທ່ານໄດ້ມີ
ໂອກາດໃນ ການກັ່ນຕອງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ ທີ່ນີ້ ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ບອກພວກເຮົາ ເລື່ອງ um ທີ່ເປັນແຖບ
ປະມານ um ຫຼັງຈາກການສອບເສັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສອງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວໃນເວລາດຽວກັນຂາຂອງຂ້ອຍໄດ້
90 ອົງສາໃນ ອາກາດແລະລາວເອີ້ນມັນ
ເຮືອນຄົວແກງດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ ຂັບລົດ
ເຮືອແລະພຣະອົງໄດ້ ປະມານໃນວົງມົນແລະ
Crazy ແລະເຂົາພຽງແຕ່ໄປໃນໄລຍະວິທີການແລະ
ທ່ານບິນຂຶ້ນຢູ່ໃນອາກາດແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຮ້ານຂາຍ ຍຸກທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ແລ້ວ
ວ່າເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີສິດທັງຫມົດ okay um
ນັ້ນ ແມ່ນຖ້ວຍນ້ໍາປະເທດ Amanda ງາມ
ຮ້ານອາຫານພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍທໍ່ທ່ານພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ jumbotron ກ່ຽວກັບການ
ລົດເມ OK ແລ້ວ iceland ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຈັບໄດ້ງາມ ສາມາດກໍານົດເບິ່ງ um
ບໍ່ມີຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ graduate yeah ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຈົບ um ເລື່ອງ funny ຫຼາຍນາງຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Tammy
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ nephew exelis ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແມ້ກະທັ້ງເວົ້າວ່າບັດ quote ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອທ່ານໄປຈົບການສຶກສາທ່ານ
ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ Yoga Becca I
ບໍ່ຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ພຽງແຕ່ ຢາກສຸມໃສ່
ເວລາເກົ່າແລະ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບຂ້ອຍເປັນແກະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຢ້ານ
ນາງແມ່ນຄືກັບມືຂອງຂ້ອຍແລະນາງເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Tammy ທ່ານຮູ້ Tammy ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື 'ຂ້ອຍຫຸ່ນຍົນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າ ປະສາດທີ່ ຂ້ອຍມັກ
okay ແລະແລ້ວ yeah ວ່າແລ້ວ
ya mural ຮູ້ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ tweeted
ກ່ຽວກັບ Twitter mm-hmm Erica lalonde ຫນຶ່ງຫຼາຍ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບນັ້ນ
ສໍາລັບບາງເວລາແລ້ວ
ສອງ ເດືອນ ເຄິ່ງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງາມເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດແດ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຂອງເຮົາຄືກັບວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນສິບປີທີ່ ພວກເຮົາ ເປັນຈິງ
ມີສິລະປະຂອງບາງປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້
ໃນບາງຄົນຄືຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ດີບາງຢ່າງ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ມີສີສັນສົດໃສແທນທີ່ຈະເປັນ
ປະເພດສີຂາວຂອງສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂຮງຮຽນນ້ໍາຕານດີຫຼາຍດີດີ
ແລະຂໍຂອບໃຈໃນການສໍາເລັດການສຶກສາ
ຍິນດີທີ່ທ່ານ ມີ summer ດີແລ້ວ
ມັນກໍ່ເຮັດດີແນວໃດ summer ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນປະເພດຫ້ອງສົນ
5 ສຸດ Freenode ແລະທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ w w w ປະເພດ five dot ໂທລະພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມາຢູ່ໃນຫ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼືຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວການຂໍອະໄພ Apple ໄດ້
ເປັນ dealt ຫນ້າສົນໃຈໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
blow to the benefits of samsung linux
kernel 3.5 ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວແລະ
microsoft ໄດ້ສູນເສຍເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນເຂົ້າຮ່ວມຕະຫຼາດຫຼັກຊັບໃນປີ 1986
Wow ຍັງຕ້ອງການໂອນຂໍ້ມູນໃນ ນົກ
ເພງທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ app ສໍາລັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຕິດອ້ອມສໍາລັບ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ມີ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເຢັນ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຄືນນີ້
ສາມາດສົ່ງອີເມວ ພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດເພື່ອ ຮັກສາທ່ານ
ມີດີທີ່ຈະເຫັນຄຣິ Reich ແລະ jot a
gamoto Garvey ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຫຼາຍມັກ
ຕະຫຼອດອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ jameson
ພວກເຮົາມີໂຕນຂອງທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ຊື່ສັດ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານແລ້ວຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄົນທີ່ອຶດໃຈ
ວັນເດືອນປີເກີດແລະແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຍາກ ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນແຕ່
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນ ຫຍັງ ກໍ່ຕາມ ແຕ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ ຈາກ chas lennox ຈາກນັກກິລາ
ເຮືອນຄົວດັ່ງນັ້ນ Robbie ຕິດຕັ້ງ Lubuntu ສຸດ
IBM thinkpad t23 ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ແຟດ ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ chronium ຫຼື
ການຕິດຕັ້ງ firefox ແລະໃຫ້ມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
extras ໄດ້ຕິດຕັ້ງແຟດດ້ວຍຕົນເອງຕາມແຕ່ລະ
ຜູ້ໃຫຍ່ຄິດວ່າບັນຫາແມ່ນຮາດແວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ວິດີໂອ Flash ຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ກັບຄືນສູ່ firefox ໃນ Chrome
ແລະມັນບອກວ່າມັນຫາຍໄປໃນ plug-in ແຕ່
ທັງສອງເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນການອອກຈາກຂ້ອຍ
Leonov o 3000 OBO ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
yeah yeah c100 ໂດຍໃຊ້ການຕິດຕັ້ງດຽວກັນ
ປະຕິບັດການຕິດຕັ້ງແບບປົກກະຕິແລະປະໂຫຍດກັບ
ບັນຫາດຽວກັນທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ຕ່ໍາ
end video card ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ອາດຈະເປັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາແຟດມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ນໍາເອົາ YouTube ຂ້ອຍຄວນຈະໄປ
ກັບສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນປອດໄພ
ແມ່ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວວິດີໂອ youtube
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ taps ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ແຟດທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະ ທົດສອບຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກຂວາສຸດແລະໄປຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດການຍົກຍ້າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ x
ແລະມັນໄດ້ເປີດໃຊ້ການເລັ່ງຮາດແວ
ໃນ linux ພາຍໃຕ້ສະຖານະການທີ່ແນ່ນອນກັບ
ຂັບລົດບາງຢ່າງແລະຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
checkbox ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ແປກທີ່ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງ
ແບ່ງປັນ Flash ສໍາລັບການຫຼິ້ນວິດີໂອຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຈໍາເປັນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ບັນຫາແມ່ນວ່າ ມັນຈະເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງກ່ຽວກັບການ
Flash ທັນສະໄຫມຍັງມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາທີ່ຮູ້ຈັກກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະບັບ 11 ໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັບຕັ້ງແຕ່ການຍົກລະດັບ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມຖ້າຫາກວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນລົ້ມເຫລວທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະບັບເລັກນ້ອຍເກົ່າ
ແຟດຈາກຮຸ່ນໄປຍັງຮຸ່ນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ຈະມີອາຍຸຄ້າຍຄືກັນມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ຖ້າວ່າຫລ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດກ້າວລົງໄປພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍແຕ່ພະຍາຍາມປ່ຽນເປັນສີນັ້ນ
ການເລັ່ງຮາດແວໃນການຕັ້ງຄ່າ
ທໍາອິດແລະສໍາຄັນພຽງແຕ່ນໍາເອົາວິດີໂອເປັນ
ກົດຂວາສຸດການຕັ້ງຄ່າໄປແລະປິດການໃຊ້ງານ
ວ່າສິ່ງທີ່ຈະຫວັງວ່າຈະເອົາມາໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບທ່ານທີ່ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມສີດໍາສໍາລັບວິດີໂອ Flash
ແລະບາງສີບົວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະເຊີນຫນ້າ ຈະ
ເຂົ້າມາໃນແລະທີ່ຈະເບິ່ງສີບົວທັງຫມົດແລະ
blocky mm-hmm ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ Erika ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້
ການ ພັກຜ່ອນ ໄວ ແລະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບຄືນກັບຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄໍາຖາມຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນແຕ່ຕິດ
ປະມານແລະ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ app ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍອາດຈະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ປະເພດຂອງເຢັນໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖ້າພວກເຮົາມີເວລາເພື່ອຕິດຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍ eco ພວກເຮົາເຊື່ອທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ແລະທີ່ນີ້ແຕ່
ມີຫນຶ່ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ Eco
ອັນສໍາຄັນຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຄາບອນ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference Eco alkalines
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ພວກເຮົາກໍາລັງ online ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບໃນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບຍັງເປັນສະມາຊິກ ຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍແລະຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຢູ່ ທະເລຄືກັບປະເພດແລະອາຫານແລະ
ສົນໃຈຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄໍາເຫັນໂດຍ Maggie moto ຢູ່ IE ວິທະຍາໄລ
agra modem agra boat oh uh but your
ເສື້ອຍືດອອກຈາກການກັ່ນຕອງສີແມ່ນ
ຄໍາເຫັນທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານກ່າວ ກັບ ພວກທ່ານວ່າ, ແມ່ນໃຜທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
clinging desperately ໃນໄວຫນຸ່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນຫຼືປ່ອຍໃຫ້ມັນໃດກໍ່ຕາມ
pass backstage ຫນຸ່ມສາມາດອ່ານຄືນ
ບາງທີອາດມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນສະຫນາມຫລັງຜ່ານມາດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ plaid ແຕ່ມັນ ສັນຍາໄວ້ໃນ
ມັນສະເຫມີພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບສະໄຕແລະຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່
ໃນມື້ນີ້ ຜູ້ໄກ່ເກ່ຍແມ່ນຄ້າຍຄືສີແດງແລະ
ສີຟ້າດັ່ງນັ້ນ yeah ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແວ່ນຕາ 3d ມັນຈະເປັນ whoa
trippy ຄື scene ຈາກ tron ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອື່ນຈາກ Garvey
Hagar ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
episode 250 250 ໃນເວລາທີ່ Robbie ໄດ້
ອະທິບາຍກ່ອງ virtual ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ
eric ເຄືອຂ່າຍການ ຕັ້ງຄ່າ ຊ້າ ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄິດວ່າຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ
ການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງ clones ສໍາລັບພວກເຂົາກັບ
ເປັນເອກະລັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ພະຍາຍາມ ມາ
ຂຶ້ນກັບ hostname ຊື່ host ສໍາລັບ
ລະບົບຍັງຕ້ອງເປັນເອກະລັກໃນເຄືອຂ່າຍ
ປ່ອງ virtual ຕົວຂອງມັນເອງຄວນຈະຄຸ້ມຄອງ mac
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະ ເປັນເອກະລັກແຕ່ວ່າ
hostname ຈະຍັງຄົງຢູ່ ຄືກັນແລະ
ຄວນຈະມີການປ່ຽນແປງ ໃນການເຮັດວຽກຫຼາຍ
ສໍາເນົາຂອງລະບົບໃນເຄືອຂ່າຍຂວາ
ຂອບໃຈ Garvey ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ erik
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນວ່າເພາະວ່າ ສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນທີ່ Eric ຢູ່ທີ່ນີ້ລາວພະຍາຍາມ
ອະທິບາຍຊື່ໂດເມນ ແລະທ່ານແນ່ນອນ
ສິດທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າລາວໄດ້ ໄປ
ສໍາລັບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ທີ່ຢູ່ MAC ລາວ
ບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າລາວ ເວົ້າວ່າ
ID ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບ Wi-Fi ດ້ວຍ
ssids ແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນ hostname ແມ່ນ
ຕົວຕົນ ຂອງທ່ານ ຢູ່ ໃນເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຄັດລອກເຄື່ອງ virtual ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານມີຫນ້າຕ່າງເຈັດ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ແລະທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ສໍາເນົາຂອງ ເຄື່ອງຈັກທີ່ພວກເຮົາ ແມ່ນມັນ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ Eric ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
uuid ຂອງຮາດໄດເສມືນນັ້ນ
ແນ່ນອນເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ເພື່ອຄິດ ວ່າມັນເປັນສອງຢ່າງຄືກັນ
ຮາດໄດແລະມັນຈະມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກເທື່ອ
ທ່ານໄດ້ຖີ້ມມັນຂຶ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແປງ
hostname ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງສອງສາມາດດໍາເນີນການ
ສຸດເຄືອຂ່າຍດຽວກັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ hostname ດັ່ງນັ້ນ
DNS ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສະນັ້ນ ຂອບໃຈ Garvey ຂອບໃຈ
um ດີພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອື່ນນີ້ແມ່ນ
ການຮ້ອງຂໍເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ດີ okay um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບການ ປົກຄຸມກ່ອນນັ້ນມັນຈະເປັນ
ສາມາດສະແດງຊຸດຂອງ ງານວາງສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ດີໄປສູ່ຫຼັກການຂອງ
ເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຢູ່ IP ຢູ່ໃນ
ພາຍໃນພາຍນອກແລະວິທີການຊອກຫາ ຂອງທ່ານ
ພາຍພາຍພາຍພາຍນອກແມ່ນຫຍັງເຄືອຂ່າຍ
gateway ແມ່ນວິທີການ port forward ports ແລະອື່ນໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍໃສ່
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຖ້າບໍ່ ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຊີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍໄວ້
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ໃບອະນຸຍາດຂອງ Robbie
ຂໍຂອບໃຈ Robert ມັນເປັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ pretty ແລ້ວ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດປົກຄຸມມັນຢູ່ໃນ
ແນ່ນອນວ່າ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ເຂົ້າໃຈຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ອີເມວທີ່ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຈະໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດປະຕິບັດ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຈຮູ້ a
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ແລະສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຫວັງວ່າ ຈະເຮັດເຄືອຂ່າຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ເພາະວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາກັດຂອບເຂດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈເຄືອຂ່າຍໄດ້ດີພໍທ່ານ
ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມປະສິດທິພາບ ທາງທີ່
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
pogoplug ນັ່ງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ວ່າການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
pogoplug ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດວ່າ pogoplug ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ມັນຮູ້ວິທີການເຮັດເຄືອຂ່າຍແລະ
ມັນມັນມັນສາມາດເປັນພື້ນຖານພື້ນຖານມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ hostname ເປັນ
Garvey ເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງບິນແຕ່ໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ Robert ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເດົາຢູ່ທີ່ເຈົ້າ
ມັນເປັນການ ຍາກທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ກ້ວາງ
ຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບເກືອບຄືກັນ
ເວົ້າເຊັ່ນກັນທ່ານ ສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ກ່ຽວກັບສຽງເຊັ່ນວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ກວ້າງ
ຂອງ spectrum ມີ stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງທີ່ຢູ່ IP ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນລະດັບຫຼາຍຂອງ IP ທ່ານ
ທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ ipv4 ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ipv6 ດຽວກັນ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງທີ່ຢູ່ IP
ແຕ່ພວກເຈົ້າຂໍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ຊິບຢູ່
ມັນ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຂົ້າໃຈໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງວ່າຈະເປັນ
ຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອຂອບໃຈພວກເຮົາມີໂຕນ
ຂອງຄໍາຖາມຄືນດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມໄດ້ຮັບ
ຜ່ານພວກເຂົາທັງຫມົດພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຈາກ swiss ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າໃນ lenox
ຫນຶ່ງໃນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຂະບວນການຂອງ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວທີ່ບໍ່ມາ
ຜ່ານທາງຫາຍໃຈໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ເວົ້າ repository ຂໍອະໄພໃນປ່ອງຢ້ຽມທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດຄືການເລີ່ມຕົ້ນການ ຕັ້ງແລະອື່ນໆ
ຕອບຄໍາຖາມບໍ່ພໍເທົ່າໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນສອງສາມວິນາທີແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຜູ້ໃຊ້ geeky Lennox ຢາກຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ມັກຈະມາເປັນໄລຍະຍາວແລະ
ຂະບວນການທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງ hmm ya ດີສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າຢູ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
Erica ອ່ານຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນປະເທດສະວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນແມ່ນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂຽນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າສະເຫມີ swiss
Andy ໂອ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆ
ສອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເປັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອ່ານມັນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
correct pronunciation whoever got it
ສິດຈະຊະນະລາງວັນຫວັງວ່າມັນເປັນຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະເວົ້າ swiss Andy ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ
ການນໍາໃຊ້ການເກັບຮັກສາແລະ Linux ແມ່ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ຝັນທີ່ສຸດໃນການຕິດຕັ້ງໂຄງການ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ Erika ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກັບມ້ຽນເປັນລະດັບຄວາມສາມາດ
ພຽງແຕ່ເອົາຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາມາ ເຖິງ
synaptic package manager on my computer
ເຊິ່ງເປັນ ພື້ນຖານໂຄງການທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໃນການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມຕ່າງໆຂອງທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີ linux ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເພື່ອປ່ຽນເປັນ linux okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນຫາ ການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເອົາມັນຢູ່ໃນການໃຫ້ມັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີສໍາລັບເດືອນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນໃນທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຮ້ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫມ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງອ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນສອງຄັ້ງໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີສໍາລັບຫນຶ່ງອາທິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍອີເມວທ່ານແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາຫົກເດືອນ ເພື່ອກັບຄືນຫາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ ກັບມາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ນັ່ງນັ່ງ ເບິ່ງກວດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
repository ເປັນບໍ່ນີ້ນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
repositories ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນກັບວິທະຍາໄລຕົ້ນຕໍ
ການຈໍາກັດການຜະລິດແຕ່ລະຄົນ
ມີຊະນິດຕ່າງໆ ຂອງຊໍແວຫລັກແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ ເປີດຟຣີ
ວິທະຍາສາດ stuff source ແມ່ນປະເພດອອກ
ມີສິ່ງທີ່ຖືກຈໍາກັດອາດຈະເປັນສິ່ງ
ທີ່ຖືກພິຈາລະນາອາດບໍ່ແມ່ນທາງກົດຫມາຍຢູ່ໃນ
ບາງປະເທດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
mp3 codecs ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນ
ມັນກວ້າງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດກັບມັນ
repository erica ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນປະເພດ
ໃນຊື່ຂອງໂຄງການໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ໄດ້ ເວົ້າແລະ ຊອກຫາຫຼັກທີ່ຜ່ານ X
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງວ່າ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກເຄື່ອງຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ແລະໄປດັ່ງນັ້ນດ້ວຍການເກັບຮັກສາໄວ້
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Linux ແມ່ນງ່າຍດາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນກັບ Andy ແມ່ນເວົ້າ
ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມັກຈະ ດາວໂຫລດ
ໄຟ setupexe ທີ່ທ່ານດໍາເນີນການມັນເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ແມ່ນມີເທົ່າກັບ
ວ່າຢູ່ໃນ Linux ແລະ ມັກຈະມີແລະ
ແລະປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນມາໃນຮູບແບບຂອງ
RPM ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໂດຍໃຊ້ debian
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ອີງໃສ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງແພັກເກັດແມ່ນສໍາລັບ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ debian ແລະພວກ ເຂົາເຈົ້າ
ຈະເປີດ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ punto ພວກເຂົາຈະເປີດໃນ ubuntu
ສູນຊອບແວແລະມີພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ປຸ່ມທີ່ເວົ້າວ່າການຕິດຕັ້ງແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ທ່ານ screenshot ມັນຈະ
ໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຊອກຫາ
ແພັກເກັດ DB um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເທດສະວິດ Andy ແມ່ນ
ການເວົ້າ ກ່ຽວກັບແມ່ນຫຍັງກໍາມະຈອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ ນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່ຂຶ້ນ
ດີທ່ານເວົ້າວ່າ fairies ຕົວຢ່າງຂອງ
ສະບັບພາສາ Linux ຂອງກໍາມະຈອນເວັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກໍ່ຄືການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນປະໂຫຍດ
ກັບ 12.4 ຫຼື ຄ້າຍຄືກັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນເວລາການ Boot ແຕ່ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນທັງສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຍັງໂອ້ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ຄືວ່າມັນສາມາດສັບສົນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ທຸກໆສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ໂຄ້ງການຮຽນຮູ້
ເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ທີ່ຂ້ອຍມີບັນຫາ ການຕິດຕັ້ງ
ມັນກໍ່ດີ ແລ້ວແລະມັນ ສະເຫມີ
ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ ກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຕົວຢ່າງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເປັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ເຖິງຈຸດ exe ທ່ານທ່ານ
ຈະຄິດວ່າຕາມ ວິທີການທີ່ວ່ານີ້
ຖ້າທ່ານຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ວິທີການຖ້າທ່ານສະເຫມີ ຂັບລົດໄປທາງຂວາ
ມືຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະທ່ານໄປ
ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂັບລົດຢູ່
ປະໄວ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ pulse org ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທີມງານຂອງໂປໂລແມ່ນ cat ຫ້າຈຸດ
/ pulse ທີ່ ຈະນໍາທ່ານໄປຫາຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ທີມງານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິກທີ່ດາວໂຫລດຮຸ່ນ 12
32 ບິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງກັບການຕິດຕັ້ງ
ຕົວອັກສອນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ້ວ
ເບິ່ງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງ ອອກຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຄວນທີ່ເຮົາສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາມັນສໍາລັບການອະນຸຍາດແລະ
ບາງທີ ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຄົນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ດາວນ໌ໂຫລດທັງສອງ ສິ່ງທີ່ okay
ເນື່ອງຈາກວ່າ script setup ແມ່ນຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ເບິ່ງມັນມັນເປັນ ຕົວອັກສອນ
ວ່າຈະກໍານົດສິດອະນຸຍາດ
ສໍາລັບແກ່ນຂອງທ່ານເພາະວ່າ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນ pulse basically taps ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
keyboard driver at colonel colonel
ລະດັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການຫຍັງໄດ້
pulse ແລະມັນ ສາມາດຕິດຕາມຂອງທ່ານໄດ້
keystrokes ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມໃດໆຂອງ
ຄໍາທີ່ ທ່ານປະເພດຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ຕິດຕາມ
ຈໍານວນ ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກໃສ່
ຕົວອັກສອນ F ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍເປີດໄຟລ໌ທີ່ຕັ້ງຄ່າສິດທິ Sh
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນ script Bosch ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໄປໂດຍຜ່ານການ ບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດຫຼື script script ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປຮອດປາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສ້າງຕັ້ງສິດການໃຊ້ SH
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຂໍອະໄພທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະໂອ້ຍບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ CD ດາວໂຫຼດແລະ
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າມີການດາວໂຫຼດ
ຊື່ຂອງໄຟລ໌ຈໍານວນຫຼາຍ ຖືກຕັ້ງຂື້ນ
ສິດ dot SH ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ບອກທ່ານພາຍໃຕ້ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີເຮັດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ຄວນຈະເກີນໄປ
ສັບສົນແຕ່ສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນແມ່ນ script
ມັນບໍ່ ແມ່ນໂຄງການທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ script ທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
linux ຄອມພິວເຕີແມ່ນແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດສ້າງເຊັ່ນ:
ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ມີໄຟລ໌ bat
ທ່ານສາມາດເຮັດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດໂດຍອີງໃສ່
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ສ້າງເປັນ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີກໍາລັງແຮງໃດແດ່ທີ່ຮູ້ວ່າ
ແລ້ວແຟ້ມນີ້ຕ້ອງເປັນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດ
ເບິ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍໄປຈຸດເດັ່ນ
okay ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນປະຈຸບັນ
ໄຟລ໌ໂຟນເດີຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຫຼຸດລົງຈຸດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ໄຟລ໌ ແມ່ນຕັ້ງຂື້ນ
ສິດການຕັ້ງຄ່າສິດອະນຸຍາດ dash SH
ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໃຊ້ມັນມັນບອກວ່າການອະນຸຍາດ
ປະຕິເສດເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫລດນີ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ໄປ
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ linux ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ໂຄງການບໍລິຫານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບອກມັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
ຜ່ານປາຍທາງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮຽນຮູ້ໄດ້
ນ້ອຍ ທີ່ດີກວ່າທ່ານສາມາດ ຄລິກຂວາສຸດ
ມັນຢູ່ໃນ nautilus ຫຼື ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຫຼື
ໂຟເດີການຊອກຫາຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
GUI ຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ໄປຄຸນສົມບັດແລະດໍາເນີນການ
ມັນເປັນໂຄງການແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນຈະ ໄປ CH mod + X ຕັ້ງແລະແລະ
ພຽງແຕ່ ມົນຕີແຖບໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເພີ່ມຜູ້ບໍລິຫານຈະນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະ ໄປເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້
ເສັ້ນທໍາອິດ ຂອງ script ມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນສິ່ງທີ່ ມັນຈະເຮັດແມ່ນມັນ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ອະນຸຍາດໃນປັດຈຸບັນມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າມັນຕ້ອງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນໄປ sudo dot slash set tab ແລະ
ວ່າການອະນຸຍາດການຕິດຕັ້ງຢຸດ SH
ດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການ
password sudo ຕອນນີ້ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້
ການດໍາເນີນການເປັນຮາກຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ມີການເຂົ້າເຖິງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອີກຄັ້ງ
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນມີຄວາມເຄັ່ງຄັດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ບໍ່ດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາໄປບ່ອນນັ້ນ
sudo ມາໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີ
ກັບຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນແລ້ວແລ່ນ
ນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ໄປຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນນັ້ນແລະຈະສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້ບໍ່
ບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເອົາໄຟລ໌ທີ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກເຮັດ
ທ່ານເຮັດຫຍັງກັບບ່ອນທີ່ຜູ້ບໍລິຫານ
ທຸກໆບ່ອນຂອງຯ ລະຯ ເປັນຕົ້ນແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງຢ່າງເຂັ້ມງວດ
script ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ script shell
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ຮູ້
ພວກເຮົາ ຄວນໃຊ້ເວລາເບິ່ງ CD dot dot slash desktop
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ chmod ບວກ X ສິ່ງທີ່ກໍາລັງແຮງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ມັນເປັນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະມັນ
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນທຶນ W capital p
ສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນເຂົ້າມາ ດີແລ້ວທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແລ່ນ
ແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງປະເພດທີ່ວ່າໂອ້ຍ
ດີແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫລດໃຫ້ລອງ sudo dot slash ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງ ດໍາເນີນການ ມັນເປັນ pseudo ມີທ່ານໄປຕອນນີ້
ມັນແມ່ນການຕິດຕາມ ຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມັນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ມີມັນດີເຫັນວ່ານັ້ນທັງຫມົດ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຮູ້ສຶກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈທັງຫມົດແຕ່ຮູ້
ວ່າທ່ານ ສາມາດເຫັນ ວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ script ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ໂຄງການແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ກໍານົດມັນເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະດໍາເນີນການມັນແລະທ່ານ ໄດ້ໄປ
ດໍາເນີນການມັນເປັນ superuser ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ Windows ທ່ານຄລິກສອງຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້
ລະບົບຂອງທ່ານ ແລະມັນງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ແຕ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າມາສໍາລັບການບໍລິການທີ່
ບາງຄົນກົດ OK ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດໃນ Twitter
ແລະມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາເຕືອນຈໍານວນຫຼາຍ
ມື້ຫນຶ່ງໃນມື້ອອກ ok ok ok ok ອອກມັນ
ບ່ອນໃດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປຸ່ມດຽວແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຍູ້ໃຫ້ພວກເຂົາແລະມັນເຮັດໄດ້
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ອິນເຕີເນັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
okay ເຮັດ hmm ວ່າ ok ແລະທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງຈຸດທີ່ວ່າມັນ ok ok ok ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວແລະ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ popping ເຖິງໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມີວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສັບສົນຫຼາຍເກີນໄປ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນເທົ່າທີ່ແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ມັນແຕ່ມັນຈະ ດີຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າກໍາມະຈອນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ ເສັ້ນຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ອາຫານແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ການຕັດສິນໃຈດຽວກັນແລ້ວ
ແລະ ສະຖານະການ ປົກກະຕິ ສໍາລັບການຊອກຫາ
ການຫຸ້ມຫໍ່ມີງ່າຍ breezy ເພາະວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ double ຄລິກໃສ່ ພວກເຂົາ ຄືກັນກັບ
setupexe brilliant ແລະພວກເຂົາຍັງໃຊ້ເວລາ
ການດູແລຄວາມຂັດແຍ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນທ່າທາງບໍ່ສະເຫມີໄປ
ຊຸດ Debian ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນເພື່ອທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ໂຄງການແລະການນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ມີ ນີ້
ໂຄງການ debates ເປັນຕົ້ນຕໍ
ການຫຸ້ມຫໍ່ repository ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຈະອອກໄປ
ກັບການເກັບຮັກສາດາວໂຫຼດ
ໂຄງການທີ່ຈໍາເປັນແລະຕິດຕັ້ງພວກມັນ
ສໍາລັບທ່ານອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ໄປອອກແລະຊອກຫາຜູ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງທີ່ repositories ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດມັນ ເພາະວ່າການນໍາໃຊ້ ວິທີການເກັບຮັກສາ
ເປັນຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຊອບແວອອກມາ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບອັດຕະໂນມັດ
ແບໃຫມ່ ຂອງ ຊໍແວທີ່
ຕ່າງຈາກການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ປົກກະຕິ
ພຽງແຕ່ປັບປຸງລະບົບປະຕິບັດການແລະ
Microsoft ຜະລິດຕະພັນສະເພາະເຊັ່ນ: ຫ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ repositories ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງໂປລແກລມໃດໆ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າພວກເຂົາເອົາອອກ ໃຫມ່
ສະບັບແລະປ່ອຍມັນໃນ
repositories ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ ໃນສະຖານະການທີ່ທັນສະໄຫມ
ໃຊ້ຊຸດ Debian ຫຼືຖ້າທ່ານໃຊ້
ອັກສອນດັ່ງກ່າວນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ
ເພື່ອ ປັບປຸງໃຫ້ທັນທີໂດຍໃຊ້ພວກມັນຕາມທີ່ທ່ານໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ຈາກນັ້ນຕິດກັບບ່ອນເກັບຮັກສາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຢັນຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈສໍາລັບ
ທຸກຄໍາຖາມຂອງທ່ານຈະກັບຄືນມາ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ໂຕນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເພື່ອແກ້ໄຂໂອ້ແມ່ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກປະເພດ 5
ຂ່າວທີ່ມີຜູ້ພິພາກສາອັງກິດໄດ້ສັ່ງໃຫ້ Apple
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ຂ່າວ ທີ່ Samsung
ບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາການອອກແບບຂອງ iPad ຂອງຕົນ
ອີງຕາມ ອົງການຂ່າວ bloomberg
ເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ພິພາກສາກ່າວວ່າຫນຶ່ງ
ແຈ້ງການຄວນຈະຍັງຄົງຢູ່ໃນຫມາກໂປມ
ເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບການຢ່າງຫນ້ອຍຫົກເດືອນໃນຂະນະທີ່
ການໂຄສະນາອື່ນໆຄວນຖືກວາງຢູ່
ຫນັງສືພິມແລະວາລະສານຕ່າງໆ
ປະຕິບັດຕາມບໍລິສັດຂອງສະຫະລັດບໍ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອປ້ອງກັນການຂາຍອອກຈາກ ບໍລິສັດເກົາຫລີໃຕ້
ຢາເມັດ Galaxy Tab ໃນເວລາຂອງການ
ເລື່ອງ ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນວ່າ Apple ບໍ່ໄດ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຂ່າວ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນ ຈະເປັນຄວາມອັບອາຍສໍາລັບບໍລິສັດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ໂຄສະນາທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາ
ພວກເຮົາວ່າເປັນທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທີ່ດີເກີນໄປແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ພົບເຫັນບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາ
ຫມາກໂປມແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບາງຄົນເຢັນ ໃນ jacket ຫນັງເປັນ
ຄືກັບຫນັງເອີ້ຍ, ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດ
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ມັນດູ ຖູກທີ່ພວກເຂົາເອົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຫຼືກ່ຽວສໍາລັບທາງ
ຂອງວ່າ oh ທ່ານຮູ້ຈັກ Apple ດີກ່ວາ
Microsoft Kenneth ໄດ້ດີ
linus torvalds ປະກາດ proudly ກ່ຽວກັບ
ວັນເສົາທີ່ມີ ຢູ່ທັນທີທັນໃດ
Lennox Colonel 3.5 ຮຸ່ນໃຫມ່ ຂອງ
colonel ນໍາສະຫນັບສະຫນູນບາງຄົນ
ຮາດແວໃຫມ່ແລະຫນ້າສົນໃຈຕ່າງໆ
ລັກສະນະເຊັ່ນ: ການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
metadata base checksums in the ax t
ບັງຄັບ ລະບົບໄຟລ໌ແລະການປັບປຸງດັ່ງກ່າວ
ເປັນການຄຸ້ມຄອງຄວາມຈໍາການແກ້ໄຂເຄືອຂ່າຍ
ແລະການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພດ້ານສີຂຽວແລະໂຕນ
ຫຼາຍງາມແມ່ນມັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມັນເປັນງາມ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ສະບັບ ສາມຈຸດ
ສີ່ ຈຸດສາມຈຸດສອງຫົກຈຸດ
ແປດເກົ້າຈຸດສາມ I 386 ຈຸດ 735
ມັນແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຊອກຫາ 5 mr. Torvalds ແລະ
Microsoft ໄດ້ສ້າງຄຸນນະພາບທໍາອິດ
ການສູນເສຍໃນປະຫວັດສາດຫຼັງຈາກທີ່ມັນ ອອກຈາກ
ມູນຄ່າຂອງການໂຄສະນາອອນໄລນ໌
ທຸລະກິດທີ່ສູນເສຍມາຫຼັງຈາກມັນໄດ້ຂຽນວ່າ
ລົງຄ່າຂອງຄວາມສະເຫມີພາບໂດຍ 6.2
ພັນລ້ານທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ຈະນໍາ
ຜົນກໍາໄລຄາດວ່າໂດຍ Microsoft ທີ່ນໍາພາ
ກັບການສູນເສຍ 492 ລ້ານໃນສາມ
ເດືອນກັບທ້າຍເດືອນມິຖຸນາເມື່ອປຽບທຽບກັບ
ກໍາໄລ 5,9 ຕື້ປີກ່ອນ
ບໍລິສັດ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍເນື່ອງຈາກມັນ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຕະຫຼາດຫຼັກຊັບໃນ 1986 ມັນໄດ້
ໃນໄລຍະປີ 2007, ແຕ່ມັນມີບັນຫາ
ເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບ ຄູ່ແຂ່ງ Google Microsoft
ແມ່ນເຮັດດີຢູ່ໃນເຂດອື່ນໆຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມນິຍົມຂອງລູກຄ້າຖ້າ ມັນເປັນ micra Windows
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເດັ່ນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
hmm ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າແລະມື້ນີ້ຄື
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນຍັງບໍ່ໄດ້ສະເຫມີໄປສໍາລັບ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ (Microsoft) ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືຂ້ອຍພົບວ່າຫຼາຍ
ເຢັນຄືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂຽນຂ່າວເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ມາເຖິງພວກເຮົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງຈາກ BBC ແລະຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຖິງວ່າຈະມີການຫຼຸດລົງ
ໃນ ຄວາມນິຍົມຂອງການດໍາເນີນງານ Windows ຂອງຕົນ
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີສິດທີ່ຈະເກັບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ Linux
ເປັນປະເພດຂອງຢູ່ທາງ ຫນ້າແລະ Mac
ຖ້າທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງ
ຮາດແວເກີນໄປດີ macadam ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ອາຍຸສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບເວ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ການຕິດຕັ້ງ linux ເປັນ ລະບົບປະຕິບັດການ
ປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຫ້າປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກັບຮັກສາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນຮ້ານເຊັ່ນທ່ານ
ຮັກສາ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ
ອອນໄລນ໌ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gotta ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ ມັນມີທ່ານໄປທ່ານຈະຮຽນຮູ້
ວິທີການປິດການກໍາຈັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ຮູ້ແລ້ວແຕ່ບໍ່ຄືຂ້ອຍແນ່ນອນ
ສັງເກດເຫັນວ່າ Apple ຄືການຕະຫຼາດ
ຕໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸສູງສຸດແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຈາກ Microsoft
Apple ເພາະວ່າມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີ iPod
ຄືຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດທີ່ເວົ້າ ເຖິງແມ່ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ipod iphone ແລະທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ pad ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ imac ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫຼື ibooks oh ມີ Joe ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ໄວລຸ້ນໃນ ໂລກແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມີຕອນນີ້ app ໃຫມ່ທີ່ຕັດວ່າ
transmits ຂໍ້ມູນ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂໍ້ມູນ
ນົກນ້ອຍມັນມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອງ່າຍ
ຜູ້ໃຊ້ແບ່ງປັນຮູບພາບແລະໄຟລ໌ອື່ນໆ
ລະຫວ່າງ smartphones chirp chirp plays a
ສິ່ງລົບກວນຍາວສອງວິນາທີທີ່ສຽງຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກເຮັດ ໂດຍ Robot Bert ເມື່ອໄດ້ຍິນ
ໂດຍອຸປະກອນອື່ນໆມັນກໍ່ສະແດງການດາວໂຫລດ
ຊອບແວທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແມ່ນ
ການພັດທະນາໂດຍລະບົບສັດທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸລະກິດຈາກວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລຂອງ
ລອນດອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບ chirp ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເຮັດ
ຂ່າວບໍ່ມີບັນຫາໃດໆທີ່ທ່ານສາມາດຫາໄດ້
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວຢູ່ newsroom
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະມືທ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງ chirp ນີ້ ok iPad ແລະມັນ
ມັນມີຢ່າງຖືກຕ້ອງສໍາລັບ iOS ສິດ
ຕອນນີ້ ipad iphone ipad iphone ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າເປັນຄວາມນິຍົມເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະ ເບິ່ງເວທີອື່ນໆ
ທ່ານ mm-hmm ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຫ້ອງເຕັມທີ່
ຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ມີ iphones ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະການຮ້ອງໄຫ້ ຈະເຮັດວຽກຢູ່
ພື້ນຖານແລະບໍ່ມີບັນຫາ ເພາະວ່າ
ມີ multitasking ໃນ iDevices ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົານໍາສະເຫນີນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນຢູ່ບ້ານສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເບິ່ງແຕ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ປະເພດທົ່ວໄປຂອງປະຫວັດຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຖືວ່າເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່ຈະ chirp ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ເຮືອນນີ້
ຟຣີ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃຫ້ສຸດຂອງທ່ານ
iPhone ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ bluetooth ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ Wi-Fi ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍປະເພດ ຂອງສາຍ ໃດຫນຶ່ງ ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງຂັດຂວາງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງ ແລະ 10 ຄົນມີ
chirp ຕິດຕັ້ງທິດສະດີແມ່ນ ວ່າມັນ
ໄປທຸກໆຄົນທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າ chirp ເພີ້ມປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ປັດຈຸບັນອະນຸມັດໃຫ້ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ, ໃຫ້ເບິ່ງ
okay ນີ້ພວກເຮົາໄປດີນີ້ໄປດີບໍ່ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນຄົນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ໃນການປາດໂລກ
ທີ່ໄດ້ຮັບການມີທ່ານໄປແລະເປີດ
ໃນ safari ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດແລະທ່ານໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ 5 ຢູ່ທີ່ນີ້
ມາໄດ້ມັນໂອ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບເປັນມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດໃນ
ຜົມຂອງທ່ານຈະງ່າຍດາຍມັນມັນນໍາມາ
ຂໍ້ຄວາມ subliminal ກັບລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດ
ເຢັນທີ່ແມ່ນວ່າມີສໍາລັບການຟຣີ
ໃນ App Store ສໍາລັບ iDevice ຂອງທ່ານແລະ
ໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກັບວິດີໂອໃຫມ່
ແລະຕິດຕັ້ງມັນ ໃນ iDevice ຂອງທ່ານແລະ
ກົດດັນຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ແນະນໍາຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ
ດີກ່ວາ bumpin ທັງຫມົດທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດວຽກດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ yeah ເຫຼົ່ານີ້ຂອງ strange
ສິ່ງໃຫມ່ແລະແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງລະດັບຄືກັນ
ມັນເຮັດແນວໃດດີບໍ່ໄດ້
ທົດສອບວ່າທ່ານຄວນ ຄິດວ່າໃຫ້ນໍາມາ ເຖິງ
ຂໍຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂໍໂທດກັບຄວາມຈິງທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປທາງ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລ້ວແລະມັນເກັບມັນຂຶ້ນ
ຍັງເກັບມັນມັນຍັງເກັບມັນຂຶ້ນ
ດີແນວໃດ ເຮັດບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການທົດສອບແລະເບິ່ງວິທີການວົງທີ່ເຮັດວຽກ
ເບິ່ງວິທີໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄວາມສູງຫຼາຍ
ຄວາມຖີ່ຂອງທັງຫມົດແຕ່ລະດັບຂອງທ່ານແມ່ນ pretty
ດີເຊັ່ນການເດີນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ ວ່າຄືກັນ
ຄົນອື່ນສາມາດໄດ້ຮັບມັນຖື iPad
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປຈາກນັ້ນ
ນີ້ rosy okay ເທົ່າທີ່ມັນສິ້ນສຸດຂອງທັງສອງ
ຫ້ອງ Oh ຍັງໄດ້ຮັບ ມັນ wow ມີດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ 200 ຕີນທີ່ມີເຢັນທີ່ແທ້ຈິງ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກຮ້ານໄອນູນທີ່ມີ
ທ່ານໄປປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້ໂດຍໄຕມາດ
ໄຟຟ້າທີ່ມີໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນໄຕມາດໄຟຟ້າ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີສໍາລັບເດືອນຫນຶ່ງ
ທ່ານຂອງ netflix ເອົາໃຈໃສ່ cat five dot ໂທລະພາບ /
netflix ວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດ
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບການ
ຫນຶ່ງເດືອນ ແລະເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນກໍ່ຄືມັນ
ແປດພັນກີບຕໍ່ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຢາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການ
ເດືອນແລະຂ້ອຍຮັກມັນເຫມືອນທຸກຄັ້ງ
ຄືເວລາຫວ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງນາງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຄືບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນການຊອກຫາສະແດງອາຍຸໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຢູ່ເຊັ່ນ sliders sliders
ແລະ mr. d mr ບໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຕາຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ສໍາເລັດມັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນກ່ຽວກັບຄືກັບຂີ້ຮ້າຍ
ນັກກະວີທີ່ມີຊີວິດທີ່ ມີ ຄວາມຮັກກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ
ສີ່ປະເພດຂອງງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ການພັດທະນາໄດ້ນໍາເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອົງປະກອບ
ແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າ
ສະນັ້ນມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນຄ້າຍຄືກັບຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນເວລາທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືກັນ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນີ້ກ່ອນ
hilarious ແລະພວກເຂົາກໍາລັງນໍາ ເອົາຫຼາຍກວ່າ
ມີລະດູການຫນຶ່ງທີ່ອອກມາແລະມີ
ຮູບເງົາຕາມລະດູການແມ່ນຍາວ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ກ່ອນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 10
ປີຕໍ່ມາພວກເຂົາເອົາອອກມາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນແລະມັນເປັນລູກລະເບີດແຕ່ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ດີມັນແມ່ນ ການຫຼີ້ນທີ່ດີແລ້ວ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຢາກ ຊື້ສວນສັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ Netflix ຄໍາຖາມໂອ້
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ ສື່ມວນຊົນ Jim Bob ແລະ
ມັນເວົ້າວ່າ JimBob ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ netflix ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເປັນສະມາຊິກສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນເປັນທ່ານ
ອາດຈະຮູ້ແຄນາດາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຄັດເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ ສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັນອີກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສະມາຊິກໃນການາດາໄດ້
ການຄັດເລືອກດຽວກັນກັບ US ໃນ netflix ໂດຍນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ VPN ແລະ
ຄິດວ່າໄວ ຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນສໍາລັບການຟຣີ
ການທົດລອງ 7 ມື້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍໄດ້
ປະທັບໃຈ ກັບຄວາມໄວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສາຍເຄເບີນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ um ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Netflix ພວກເຮົາໃນ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕູ້ປັບປຸງໂທລະທັດແລະມີ ບໍລິການຫຼາຍ
ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ມີຊີວິດ WD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບການບໍລິການແລ້ວ yeah tricky ໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນປະເພດ ຂອງພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າເທົ່າທີ່ເປັນທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ສະຫລາດຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ netflix canada ມີ
ການອອກແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ netflix ພວກເຮົາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ກົດຫມາຍລິຂະສິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການ ປະເພດນັ້ນ
ສະນັ້ນກັບ ການບໍລິການ ເຫຼົ່ານີ້ ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ VPN ແຕ່
ປົກກະຕິແລ້ວມັນໄດ້ເຮັດຜ່ານປະເພດ VPN ຂອງ
tunneling ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ປະເພດຂອງການບໍລິການໂດຍປົກກະຕິທ່ານ
ຮູ້ວ່າການເດີນທາງຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງບໍລິການໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງມັນຢູ່ໃນສະຫະ ລັດອາເມລິກາແລະ
ທ່ານເດີນທາງໄປການາດາແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຍັງ ສາມາດ ເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານໄດ້
ສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ຖ້າ ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ທ່ານ
ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາເມລິກາເຮັດ
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະເບິ່ງກົດຫມາຍ
ບໍລິການທີ່ມີກົດຫມາຍເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃນສະຫະ ລັດອາເມລິກາສະນັ້ນມັນຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຈະເປັນ
ຄໍາຖາມອາດຈະສໍາລັບ Netflix mm -hmm
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຂົາໂດຍທາງອີເມວບໍ່ໄດ້
ໂດຍອີເມວໂດຍໂທລະສັບອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນສິດທິໃນ camp 5 TV /
Netflix ທ່ານອາດຈະຖາມພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ມີບັນຫາທາງດ້ານກົດຫມາຍແຕ່ມີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າເພາະວ່າທີ່ທັນສະໄຫມ
ເວັບໄຊຕ໌ໄດ້ກ້າວຫນ້າໄວກວ່າ
ລິຂະສິດແລະວິທີການສິ່ງທີ່ ມີ
ລິຂະສິດໃນອິນເຕີເນັດທີ່ທັນສະໄຫມມື້ນີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມັນສະນັ້ນ yeah ສໍາລັບເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຮູ້ຈັກຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ netflix ມີ
ໃຫ້ເລືອກຫລາຍຂຶ້ນແຕ່ດີຫລາຍ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງສ້າງນີ້
ເນື້ອໃນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂອງອາເມຣິກາແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຖືກແຈກຢາຍ ໃນ ການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແຕ້ມເຂົ້າໃນການບໍລິການທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບາງທີອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາລາຍກົດຫມາຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າການບໍລິການ ທີ່
ແມ່ນການສະຫນອງທີ່ອາດຈະ ຢູ່ໃນ verge ຫຼື
ປະເພດຂອງເສັ້ນຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ກ້າວໄປໃນບ່ອນທີ່ນ້ອຍລົງ
bit ໃນໄລຍະຜ່ານມາເຂດ ສີຂີ້ເຖົ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານຕ້ອງການດ້ານວິຊາການຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ ຖ້າຫາກວ່າເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງ
ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ໂລກໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະພາບເຄເບີ້ນຂອງທ່ານແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ໃນສະ ຫະລັດທຽບກັບສາມາດຂຽນໄດ້
mm-hmm ເອົາມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້
ສາມຊ່ອງໃນຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວແລະບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໃນນັ້ນ
ໃຫ້ Oak tragic ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາພາພະຍົນອັນດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປາດເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າຄືກັນ
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃສ່ເຂົ້າໄປ
the
ອິນເຕີເນັດເປີດຂຶ້ນ google ອັບໂຫຼດຄືນ
ຫນ້າເວັບຕະ ຫລາດຮຽບຮ້ອຍກ່ຽວກັບການໃຊ້ netflix
ຂໍໂທດນໍາຫນ້າໂຫຼດອີກ ບໍ່ເຫັນສັນຍານ Wi-Fi
ມີລາຍໄດ້ໃກ້ຄຽງເຊັ່ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາມີມັນ
ແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເອົາມາຈາກພວກມັນ
ປະຊາຊົນ xboxes ກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ດໍາລົງຊີວິດແລະຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເກມແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ບໍ່ມີແລະຂ້ອຍບໍ່ສະອາດອອກ
ເຮືອນທີ່ດີ Guy ຂ້າພະເຈົ້າອາຫານ prep ວ່າສໍາລັບ
ການດູແລເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີສໍາລັບ ພວກເຂົາແຕ່
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາ ແລ້ວ
grabbed like a hundred different movies
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຊອກຫາແຕ່ວ່າມັນເປັນການຍາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ netflix ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີການວາງແຜນລ່ວງຫນ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົງຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດສົ່ງ VHS ບາງທ່ານຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຫດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານດີ
ແມ່ນມັນດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະ
ປະຈຸບັນອາເມລິກາ Erica ເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນອາ ຫານອາ ຍຸການໂຫຼດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຖາມ
ຄື ໂທລະສັບສະຫຼາດ iPhone ລ້ານໆ ເທື່ອ
ບໍ່ມີ ໄວລຸ້ນຂ້ອຍວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Garvey ເວົ້າວ່າບ່ອນໃດທີ່ ມີ cat ຫ້າ bars
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຫລັກສີ່ຫຼືສີ່ຫລັກ
ສະແດງສັນຍານທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ແລ້ວໂອ້ແລ້ວສັນຍາລັກແດງດີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ດີຫລາຍທີ່ມີອອກຈາກຫນ້າທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັງທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ mm-hmm ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
backups ຂອງທ່ານແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ tonight ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂັບລົດພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ການວາງມັນ
ມີແຕ່ບໍ່ມີທ່ານເອົາມັນຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການຄັດລອກແລະບັນທຶກໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ດີ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ດົນຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ເທິງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ການຟື້ນຟູ 4 ປີທີ່ຜ່ານມາ
ໂຮງຮຽນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຂົ້ວໃນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຈາກຊັ້ນ 9 ເຖິງຊັ້ນ 12 ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພຽງເລັກນ້ອຍຫນຶ່ງແຕ່ອື່ນ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ໄດ້ມີເວລາ ແທ້ໆ
ເພື່ອເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງອື່ນອີກເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະຊາຊົນ
ມາໃນທຸກເວລາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລະແລະ
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ມາໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ທີ່ຊື້ ຮາດໄດ ພາຍນອກ
ຫນຶ່ງຂອງຮາດໄດພາຍນອກ mini ເຫລົ່ານັ້ນ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍໄຟລ໌
ອອກຈາກແລໍບທັອບລາວໄປຫາຮາດ ໄດທີ່
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນ ໂຄງການ ໂດຍສະເພາະ
ທີ່ຕົວຈິງເຮັດວຽກເປັນການສໍາຮອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງບາງຄົນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນງານສະແດງເຊັ່ນ: The
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ອຸປະກອນຟຣີສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ມີ
ສິ່ງມະຫັດສໍາລັບການທີ່ແຕ່ຖ້າທ່ານຊື້
ໂດຍປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ສິ້ນຂອງ
ຮາດແວເຊັ່ນວ່າ ຍາກ ພາຍນອກ
ຂັບ ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຂັບແຂງທ່ານ
ສຽບເຂົ້າໃນແລະພຽງແຕ່ມາເຖິງແລະມັນ
ດີ ຈົດຫມາຍ Drive ຂອງຕົນເອງ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນທັງຫມົດ
ເວລາຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາແລະລາກມັນ
ໃສ່ນັ້ນແລະຍ້າຍພວກມັນເພື່ອຫຍັງຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫນ້າເສຍດາຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ນີ້ Guy ນີ້ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ
ອາຍຸດິຈິຕອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງດິຈິຕອນ i
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອດິຈິຕອນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍວັນເດືອນປີເກີດ
ພາກສ່ວນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍວ່າ ຂ້ອຍນໍາເຂົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບ ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍພວກເຂົາ
ໃສ່ຂັບລົດນີ້ເຮັດໃຫ້ເຂົາທັງສອງ
ຫນ້າເສຍດາຍ Guy ນີ້ໄດ້ຖືກຍ້າຍ
ພວກເຂົາອອກ ຈາກແລໍບທັອບລາວຄິດດີຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ພື້ນທີ່ນັ້ນເພື່ອນໍາເຂົ້າຫຼາຍກວ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນໃສ່ຮາດໄດພາຍນອກນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຮາດດິດໄດ້ຕົກລົງແລະຂອງ
ແນ່ນອນວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດຂອງດິຈິຕອນລາວ
ຮູບພາບຂອງພຣະອົງແລະຄອບຄົວຂອງລາວແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄົນທີ່ຮັກສາວ່າ
ໄດ້ຍ້າຍແລະທີ່ທ່ານຮູ້
ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີຄຸນຄ່າທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງສິ່ງໃຫມ່ແລະທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ວ່າມັນຄັ້ງນີ້ແມ່ນຢູ່ ພາຍນອກນີ້
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງເຫລົ່ານີ້
ຮາດໄດສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃສ່ສື່ອື່ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາທີສອງມີ
redundancy ສະເຫມີມີສໍາເນົາຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບໍ່ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ໂດຍສະເພາະຂັບແຂງພາຍນອກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ ມີ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ບໍ່ລົ້ມເຫລວ
ຄືພວກເຂົາ ທັງຫມົດຢາກຈະເປັນຫຍັງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ມີຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຄືກັບ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ເວລາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະຢຸດການເຮັດວຽກມື້ຫນຶ່ງ
ຂອງ guys ຢູ່ໃນການເຮັດວຽກແມ່ນສາຍ famous ແມ່ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຖ້າວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ມັນເປັນມັນ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນຮາດໄດຂອງທ່ານຈະໄປ
ກັບ crash ຖ້າຮາດດິດຂອງທ່ານຂັດຂວາງ
ຄືນນີ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ spook ໂອ້ຍໂອ້ຍ ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະປຸກ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັນໄປ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຍ້າຍທັງຫມົດຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງລາວຫຼາຍກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັບແຂງ
crash ແລະລາວໄດ້ສູນເສຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງທັງຫມົດ
ວິດີໂອດິຈິຕອນລາວທັງຫມົດຂອງດິຈິຕອນລາວ
ຮູບພາບດົນຕີຜູ້ທີ່ສົນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບດົນຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄ່າທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນການທາງດ້ານວິຊາການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຄືທຸກໂຄງການພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ funky
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຄືກັນ
ສະຄິບແນວຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພິມ
ລົງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍທີ່ສຸດຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພຽງແຕ່
ຄືກັບຮູ້ຫນັງສືວ່າຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ ອາດຈະເປັນ
ສອງ gigs ອອກຈາກ 60 ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕັມໄປ
ມີສິດໃນ ເວລາທີ່ ເປັນ
ແຕ່ບໍ່ 47 47 ໃນ
ສິ່ງທ້າທາຍກ່າວວ່າການບຸກໂຈມຕີ ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຄິດໃຫມ່ອີກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນມະຫາຊົນທີ່ເປັນດາບທີ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ທ່ານຫນຶ່ງການໂຈມຕີວິທີການ ຫນຶ່ງແມ່ນພື້ນຖານ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານມີສອງຮາດໄດຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຊ້ໍາກັນຂອງແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບສອງຮາດໄດດັ່ງນັ້ນຫາກມີຮາດດິດຫນຶ່ງ
crash I
ຮາດດິດອື່ນແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີ
ທີ່ຄືກັນຊ້ໍາຊ້ອນຂອງຕົນຊຶ່ງເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ມີໄຟໄຫມ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ວ່າຫຼືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມົນຕີໂດຍ a
ພະລັງງານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາບາງບ່ອນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີພະລັງງານບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຮາດແວແລະມັນບໍ່ໄດ້ຄັດເລືອກເປັນ
ເຊິ່ງຂອງສອງຮາດໄດຂອງທ່ານໄປດີ
Guy ບອກໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບໂຈນສະຫລັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນບາງຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະ ລັກຂະໂມຍທັງຫມົດ
ຂອງ stuff ສິ່ງທີ່ຖ້າການໂຈມຕີຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫນຶ່ງໃນຊຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານເຕັກນິກ
backup ມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພເທົ່າທີ່ເປັນ
ທຸລະກິດການຂົ່ມຂືນຫນຶ່ງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຮາດດິດລົ້ມເຫລວທີ່ທ່ານຍັງຄົງ ຂຶ້ນແລະ
ການເຮັດວຽກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຢຸດການເຮັດວຽກ
ມັນເຮັດໃຫ້ ເຮົາປິດຮາດໄດອື່ນໆ
ທ່ານທົດແທນການ ຂັບ ແຂງທີ່ ແລະມັນ
ກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງກິນຢູ່ນອກບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນການສໍາຮອງທີ່ແທ້ຈິງ a
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຢັ້ງຢືນ
ແນ່ນອນ, ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນການລົບລ້າງການທີ່ ເປັນ
ແຍກອອກຈາກ ລະບົບທີ່ມີຢູ່ ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນການ ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖອນມັນແລະເອົາມັນໄປ
ໃສ່ໃນຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພທີ່ໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອື່ນແມ່ນປະຢັດມັນຢູ່
ເຮືອນຂອງສະມາຊິກຄອບຄົວແຕ່ ແນ່ນອນ
ໄດ້ຮັບມັນ unplugged ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ການພະລັງງານສູງແລະຖ້າມັນສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ
USB ໃນເຄື່ອງດຽວກັນທີ່ໄດ້ຮັບການຂົ້ວ
ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຂົ້ວ
ໃນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແຂງ
ຂັບແມ່ນແນບ ກັບມັນຮີດສິ່ງທີ່ນັ້ນ
ແລະນັ້ນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກເຊັ່ນກັນ
ອາດຈະມີ ຮາດໄດຂອງທ່ານທີ່ຕິດກັບ
ແລໍບທັອບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ມັນດີທີ່ຈະມີ
ອາດຈະເປັນຮາດ ໄດເອົາໄວ້ໃນ ອາຍຸ
ກ່ອງໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ປິກເກົ່າຂອງທ່ານຄືຊື້ຍາກ
ຂັບລົດເພື່ອຢາກເມື່ອມັນເຕັມໄປດ້ວຍດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ terabyte ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນມັນ
ໃຊ້ເວລາ ໃນຂະນະທີ່ລ້າງຄືນຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານສາມາດມີ ຄືກັນ
ປີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄື ປີທໍາອິດ
ຂອງຊີວິດຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ມັກພາກກາງ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດແມ່ນຫນຶ່ງໃນທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຖືພາຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດ ຂອງຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພ
ຫຼືຖ້າທ່ານ ມີຫ້ອງການທີ່ເຮັດວຽກແລະ
ທ່ານໄດ້ມີເຄື່ອງ locker ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕິດມັນ
ພີ່ນ້ອງຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໄປໃນເວັບໄຊ cuz ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າອັນລະບັ້ມຮູບພາບແມ່ນຊ້າໆ
ຫາຍໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຍັງມີຢູ່
ພວກເຂົາແຕ່ໃນ ລຸ້ນຕໍ່ໄປຄື
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ມີຮູບພາບຫຼາຍ
ອັນລະບັ້ມ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
walmart ເພື່ອໃຫ້ມັນພິມອອກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບພິມຄ້າຍຄືຄວາມປອດໄພ
ຕູ້ເງິນຝາກສໍາລັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການຮັກສາຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຫ້ອງນໍ້າຖ້ວມຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບການ ສໍາຮອງ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ການຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຊ້ໍາຊ້ອນທີ່ເປັນ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າ
ທ່ານມີສໍາເນົາຂອງສິ່ງຂອງທ່ານໃນສອງຢ່າງ
ສະຖານທີ່ໃນເວລາດຽວ ສອງ ຕໍາແຫນ່ງຂັ້ນຕ່ໍາ
ແຟດໄດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ USB ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນດີສໍາລັບການໂອນ stuff
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະອອກຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນ
ເປັນການເຮັດວຽກສໍາຮອງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ມັນເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານບໍ່ເກັບໄວ້
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຍ້ອນພວກເຂົາ
ລົ້ມເຫລວແລະພວກເຂົາລົ້ມເຫລວແລະທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອອກຈາກພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາເຮັດໃນ
ກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນແລະພະຍາບານທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີແລະຄົນ ທໍາຄວາມສະອາດມາ
ຜ່ານເຊັ່ນນີ້ແລະ snapped USB
ທັນທີທັນໃດ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າວັດແທກຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານກໍ່ຈະສຽບໃສ່ພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫນ້າຈໍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຈະບໍ່ເຖິງ
ພວກເຂົາຕ້ອງກວດເບິ່ງເຊື້ອໄວຣັສຍ້ອນວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ວາງໄວຣັສໃນນີ້
ສິດທິໃນໂຮງຮຽນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະລັກຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນວ່າໃຫ້ສຽບເຊື້ອໄວຣັສເປັນ
ການສັກຢາຂອງລະບົບໂຮງຮຽນທີ່ດີແມ່ນການໃຊ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ແຕ່ບໍ່ມີການສໍາຮອງພາຍນອກທີ່ບໍ່ມີບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປັດຈຸບັນ
ການແກ້ໄຂ redundant ທ່ານໄດ້ຮັບດຽວ
ການປ້ອງກັນຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຂັບລົດແລະຖ້າມີຫຼາຍ
ກ່ວາຫນຶ່ງຂັບບໍ່ສໍາເລັດທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍການ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການຂັບແຂງຫນຶ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ pretty
ດີທີ່ສຸດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ປະຕິບັດມັນ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖີ້ມ
pogoplug ທົ່ວເມືອງແລະເອົາມັນ
ບາງບ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໄລຍະອິນເຕີເນັດ
ເປັນປົກກະຕິ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນ ທາງເລືອກທີ່ ບໍ່ ມີຕົວຕົນ
ສໍາລັບທ່ານແລະ ປົກກະຕິທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້
ອາດ ຈະສາມາດຊອກຫາເພື່ອນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕິດຕັ້ງ pogoplug ຢູ່ບ່ອນຂອງພວກເຂົາ
ແລະສະເຫນີ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
stuff ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດມັນໃນທາງຂອງລາວໃນໄລຍະ ແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປມີວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ອື່ນໆແຕ່ John ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ການໂຈມຕີທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂໍ້ມູນໄດ້
ຕົວທ່ານເອງ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຕ້ອງເປັນພຽງແຕ່
ຂັບແຂງດຽວທ່ານສາມາດ ຊື້ 3 terabyte
ຮາດໄດຕອນນີ້ ຂັບລົດພາຍນອກສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ລາຄາຈະຫຼຸດລົງ ມມມັນແມ່ນ
ສູງຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ແຕ່
ສິ່ງທີ່ ດີຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຮູ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສະຫນອງແລະຄວາມຕ້ອງການແມ່ນປະເພດ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນແຕ່ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍ ຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ລະບົບຕົວມັນເອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ ໄປທັນທີ
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າຫນຶ່ງ viewer ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຈັບຊື່ຖືກກ່າວເຖິງ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຟັງແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ ທີ່ນັ້ນແລະດີທີ່ສຸດກໍ່ຄືກັນ
ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນກ່ອນແລະສິ່ງທີ່
ຟັງແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມຄເປັນພຽງແຕ່
ໄລຍະ pseudo ກໍານົດການເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍໃນ
ອິນເຕີເນັດມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງໃຫມ່
ໄດ້ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່ 70s ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ສະຫຼຸບມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຢັນ
ມັນກໍ່ເປັນກົດຫມາຍເພື່ອໃຫ້ຟັງຫຼື
ຄອມພິວເຕີອອກມີອິນເຕີເນັດ
ບ່ອນໃດທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄໍາຖາມແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພົນລະເມືອງການາດາປົກປ້ອງພາຍໃຕ້ການ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງການາດາກໍາລັງເກັບສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃນ ເມຄຕົກລົງໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ໂດຍການາດາ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຜູ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ລັດຖະບານສາມາດອ່ານສິ່ງຂອງຂ້ອຍແລະ
ເບິ່ງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມີທ່ານຮູ້ບ່ອນໃດ
ສິ່ງ ຂອງຂອງທ່ານ ແມ່ນແລະມັນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຜູ້ຄົນ ຈະຍ້າຍອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ຈະຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ເປັນຖ້າຟັງຈະລົງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນແລະສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ hacks ບັນຊີຂອງທ່ານແລະ
ລົບສິ່ງທັງຫມົດແລະມັນຫມົດສິ່ງທີ່
ຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຮັກສາ ຟັງຂອງຟັງຫຼາຍ
ບັນຊີເຊັ່ນພວກແຮກເກີແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ດີສໍາລັບ redundancy ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນການສໍາເນົາຂັ້ນສອງຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່
ບໍ່ເຄີຍຍ້າຍເຄື່ອງຂອງທ່ານບໍ່ ສະເຫມີໄປຢ່າງຫນ້ອຍ
ກາເຟບໍ່ພຽງແຕ່ຍ້າຍຫຼືປ່ຽນແທນ
Garvey ໄດ້ເວົ້າວ່າ carbonite ແມ່ນເປັນ
ງາມແລະປອດໄພຫຼືທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Amazon
ec2 ບໍລິການແລະມັນກໍ່ສ້າງ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນມີດີເຊັ່ນດຽວກັນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ບັນຊີ s3 ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການເກັບຮັກສາຟັງແລະສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຫວັງວ່າຖ້າມີສິ່ງໃດ ທີ່ເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຄືນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກທ່ານ
ຕ້ອງ ມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງສໍາເນົາຖ້າທ່ານ
ມີສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຮູບພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄັດລອກພວກເຂົາໃນຄືນນີ້
ກັບຮາດດິດອື່ນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີຮາດດິດອື່ນແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ເຮືອນເຮັດບາງປະເພດ
ສິ່ງທີ່ fandangled ແລະສໍາເນົາບໍ່ຍ້າຍ
ຄັດລອກສິ່ງນັ້ນ ໃຫ້ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານໄດ້ຮັບສໍາເນົາພິເສດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ ໃຫ້ໃຜຖືກລັກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີແລ້ວແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ປະຕິບັດ ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ oh ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນສຸດຂັບແຂງລັດຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ການຂັບລັດແຂງເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍທີ່ ສຸດມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຫ້າ
ຮ້ອຍຫ້າສິບຫ້າເມກາໄບຕໍ່
ສອງອ່ານແລະ 515 ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ cottage ພິເສດມາເຖິງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ, mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຈະຢູ່ໃນ haliburton Ontario ແລະຫວັງວ່າ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Ellie I
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີ
ພວກເຂົາເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ມີພວກເຮົາ ມີເພງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ກັບລູກ Eric
ແລະມັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນເວລາທີ່ດີກັບ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາພິເສດນີ້ທີ່ນີ້ຊອກຫາ
ໄປສູ່ການເປັນຢູ່ Silver Beach
ການພັດທະນາກັບ Jerry
ອີກຄັ້ງ ນີ້ທ່ານຈື່ Jerry
Kowalski ຈາກປີທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມືຖືທ່ານຈະເຫັນໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd
ສະຫງົບທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
server portable ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫ້າຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເດັກຊາຍບໍ່ດີໃຫຍ່ໃຫຍ່ຂັບແຂງຫນັກ
ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ວິທີການທີ່ມັນເປັນມັນ
ຫນັກຫນັກຫ້າຂອງຫ້າຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ຄ້າຍຄືຖົງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທຸລະກິດທີ່ຂັບເຄື່ອນວ່າ
ມີຢູ່ໃນການໂຈມຕີ zeros ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນ້ໍາເປັນ
ຂະຫນາດທີ່ນີ້ທີ່ ນີ້ພວກເຮົາໄປຂໍໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະກໍານົດວ່ານໍ້າຫນັກແມ່ນ 656
ກຣາມດັ່ງນັ້ນຫ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນເກືອບສາມ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກິໂລແມັດບາງບ່ອນຢູ່ໃນປະມານ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ 30 ຄໍາວ່າ
ນີ້ຄືແສງສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນ ເຮືອນຂອງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຄ້າຍຄືມັນອາດຈະ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະ ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ພວກເຂົາບໍ່ມີນໍ້າຫນັກຫຍັງເລີຍແລະບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍ
ສ່ວນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຕັດນ້ໍາຫນັກລົງແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຫຼຸດລົງນີ້ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
jostling ໃນໄລຍະການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ ປະເພດ ພິເສດພິເສດໃນອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານ ຄົບຮອບທີຫ້າ ກ່ຽວກັບການ
ເກົ້າສິບຫ້າຂອງເດືອນກັນຍາແລະແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາກ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາວ່າຂ້າພະເຈົ້າວັນທີ 27 ເດືອນສິງຫາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ວ່າຈະເປັນ studio ໃຫມ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍກວດສອບປະຕິທິນໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລ້ວ Oh ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນໃຈ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ Erica ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
ບັນຫາມັນດີ ທີ່ຈະອອກຈາກ Cod's
ປະເທດກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ Barry ແລ້ວ yeah ແລະ
ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກນັ້ນເບິ່ງທ່ານຈາກ
halliburton Ontario ໃນຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຢູ່ແລະແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ haliburton ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນສະຕູດິໂອທີ່ພວກເຮົາໂທຫາມັນ
studio ແຕ່ທີ່ Silver Beach ພັດທະນາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນຈໍານວນຫລາຍເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ມີທ່ານ
ມີການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນ studio ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍ Eric ແມ່ນຈະ ມີຂ້ອຍຮ່ວມກັນ
ການເປັນເຈົ້າພາບແລະປະຕິບັດດົນຕີສົດເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວມັນຈະໄປ
ເພື່ອຈະສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນ ຫວັງວ່າ ມັນຂ້ອຍ
ຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ tanned
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ relaxed ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈະຕີ
ຈົ່ງສິ້ນສຸດລົງແລະຂ້ອຍຈະນ້ອຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງກິນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານຈະດູແລທຸກໆຄົນ
ມີອາທິດດີໆທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
later yeah
