শুনেছি কুকুরটি আরও একটি কফি বিরতির জন্য উত্তেজনাপূর্ণ
তবে যা বেরোচ্ছিল এবং সে আমার দেখা সপ্তাহের একটি দিন আপনাকে প্রদর্শন করবে
তিনি জানেন যে তিনি কিছুটা দাতব্য হন তিনি প্রায়শই একটি উত্তম পদ্ধতি ছিল যা আমি উত্তেজিত
ফিরে আসার জন্য হ্যাঁ আমি আমাদের প্রতিবেশীর কথা মনে করি এবং তাদের একটি কুকুর ছিল এটি ছিল
যখন আমার মা যখন তারা বাড়িতে প্রতিটি অনুষ্ঠান শেষ করত তখন সর্বদা কাজ করে যাচ্ছিল
কিছুক্ষণ পরে বলেছি আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি আমার মায়ের ব্যবহার করে এমন কোনও কোমলতা কাজ করে না
কয়েক বছর আগে আমাকে জানিয়েছিল যে তারা হ'ল মালিকরা সেই স্পর্শে খাওয়ানো হয়েছিল
তারা বাড়িতে থাকাকালীন কুকুর সর্বদা কাজ করত তাই তারা এক সপ্তাহ করে এবং তারা প্রশিক্ষণ দেয়
কুকুরটি কাজ বন্ধ করার কারণ এটি তাদের কাজ করে না এবং যখন তারা ছিল
বাড়ি কারণ তারা তাকে দেখে চিৎকার করত এবং সে এটি পছন্দ করেনি তাই তারা শুরু করেছিল
তাদের বাইরে বেরোন তারা সাধারণত রাস্তায় নামত এবং তারপর তারা সেখানে প্রবেশ করত went
পিছনের দরজা থেকে এবং যখন কুকুরটি কাজ শুরু করল তারা পরে চলে গেল
সামনের দরজায় এবং তাকে থামাতে বলেছিল যাতে কুকুরটি জানতে পারে যে এটি সম্ভব নয়
তারা যখন সেখানে কাজ করা বন্ধ করেছিল তখন তাদের মালিকরা দূরে ছিলেন বলে বিশ্বাস করুন
আপনি কিছু বলতে পারেন কিন্ডা কুকুর আমাদের কেক থামান
ঠিক আছে মজার জিনিসটি তারাটির সাথে ঘটেছিল আপনি কি পছন্দ করতেন আমাকে ছেঁড়া ভাঙতে broke
আপনি কখনই জোসির ভাল জিনিসগুলির জন্য যান তার মজুরি আজ সত্যই এবং তারা সম্পর্কে
কাগজ থেকে ব্যাগের মধ্যে কুকুরদের দেখাশোনা করে যা পুরোপুরি কাজ করে যারা কথা বলে
এবং আপনি বরং বড় কুকুর বিশ্বাস করেন এবং তাদের মধ্যে একটি বেশ বয়স্ক ছিল এবং তারা
শ্রদ্ধেয় আমাদের গির্জার মধ্যে ব্রেক আপ সম্মান একটি বাক্স সম্পর্কে একটু রসিকতা পেয়েছিলাম
কুকুরের মধ্যে ফেলে আসা মৃতদেহ আপডেট হয় না এবং কুকুরটির জন্য তাকে জানাজা করতে হয়
কুকুর এবং সক্ষম কুকুর কঙ্গোকে কবর দিতে হয়েছিল এটি একটি ম্যাজিক কুকুর শো পদ্ধতি ছিল
উচ্চতা সম্পর্কে গ্রহণ এবং রসিকতা আপনাকে আমাদের অন্য একজনের মাধ্যমে আপডেট রাখি
সত্তা আমি ছিলাম তারা বলছেন যে মহিলারা মূলত এটি কথা বলেন সেখানে খুব কুডো ছিল এবং
বনচকে ক্ষমা প্রার্থনা করুন যে তাদের সামনের দিকে কয়েকটি কান্নাকাটি চলছে are
দরজা কারণ আমি একটি বন্ধুর সাথে সংযুক্ত যাচ্ছি অ্যাঞ্জেলা থ্যাঙ্ক ইউ সোনিয়া বিষয় চলছে
পিছনে কুকুর একা যাচ্ছে এবং আমার স্ত্রী এবং কোনও কুকুরের ডর্ডোগন জানে না যে সে তা দেয়
দরজা বরাবর আমার কুকুর সত্যিই কিছু যে ichigo প্রতিবার তৈরি করেনি
যে দরজাটি সে সবেমাত্র ব্যালিস্টিক হয় এবং ওঁ বলে যে আমরা তাদের ব্যক্তিগতভাবে আরও ভাল
আমরা কিছু বিছানায় যাওয়ার ব্যাটারিতে কাজ করতে পারি যে গ্রামের যে বয়সের পরিসর আমরা পারি
কেবলমাত্র মৃত ব্যক্তির জন্য জামিন কেবল সেই নামেই লোকেরা ব্যয়বহুল পুরষ্কার অর্জন করতে পারে
একটি খারাপ বিস্ময় উভয়ই এটি অ্যাকিলা ভোল্টেজের জন্য গর্বিত
নিয়ামক এবং উদাহরণ গবেষণা বিশিষ্ট লিড বিজ্ঞাপনগুলি প্রায় 3.30 ওয়ার্ডগার্ল করবে
রিলিজ প্রায় দুটি সংস্করণ, এটির একটি ছোট ব্যাটারি পেয়েছে এবং এটিই হবে
লিথিয়াম ব্যাটারি যা আপনার ধারণার সাথে অন্য কিছু পরে এসেছিল came
ব্যাগটি যখন বন্ধ হয়ে যায় তখন ব্যাটারি শেষ হয়ে যায়
কিছুক্ষণের জন্য যা গেটে প্রায় ফিরে আসে যার ভিতরে সে সবসময় ডায়োড থাকে
সেখানে আমি অন্য দুটি শব্দে সরাসরি ভাবছি
যা অস্বীকার করা হয়েছিল আমরা কোনও ইউটিপিয়ায় যেতে পারতাম আমি জানি আমি যদি এটি ছেড়ে দিতে পারি
ভালুক দিনের বেলা বন্ধ হয়ে যায় মাঝে মাঝে দরজার বেলটি দিয়ে বাজে
এই বছর ব্যাটারি ধরে আইডিয়ার জন্য প্রস্তুত মিলিয়ন
এলভিস লোকে যাদের আমি জানি না আমি কুরুচিপূর্ণ স্কুটার ছিলাম কিন্তু তারা সেখানে ছিল been
এখন লগইন না করে যাতে ডেলিগেট আমি একটি চাকরি পেয়েছি আপনি যে সেখানে কথা বলতে
দু'জন কুকুর শো করেছে যাতে তিনি সেখানে ছিলেন রাজ্যের আগে আপনি এটি চার্জ করতে পারেন এবং এটি
রবি ইয়ার্ডের সাথে একই সময়ে একই ম্যাচ আপনাকে কী সপ্তাহ আগে জানত
ভালভাবে জানেন সমস্ত যুবকের সাথে সম্মত হন ওহ ববি আজ সে বহন করবে
ওকে ভুল ধারণা হিসাবে অবাক করে দিয়েছিল
বিল বুন্ডির পক্ষে সম্ভবত এটি কিছুই নয় এবং অ্যালবামটির জন্য তাদের হলুদটি নিন
অন্য কোথাও অন্য দরজা লাগল কারণ আমাদের যে দরজাটি দরকার ছিল আমি তাদের একটি কুকুর ছিল
দ্বিগুণ নিশ্চিত খোলেন হ্যাঁ যদিও আমি যেতে পারি তবে আমি এর রাস্তার বৈশিষ্ট্যগুলি সনাক্ত করতে পারি
খরগোশ এবং তিনি বলেছিলেন যে তিনজনকে আমার কাছে ডেকে ডেকে বোকা বানিয়েছে
এবং তিনি শিক্ষার মূল দিনগুলিতে যান এবং তারা তাদের রবিবার ঠিক আছে's
একটি খরগোশ আমরা ফিরে যেতে পারি না চলুন চলুন সত্যিই আমাকে চালাও
আমাদের কৃষকের খামার যা আপনারা সবচেয়ে বেশি চেষ্টা করছেন take
মাঠে কুকুরটি তাকে খেলায় আসার চেষ্টা করছে যে তারা এটি করে যে ময়দা তৈরি করে
শুটিং এবং এখনও যে বড় mitosis করতে
আপনার কি একটি শিশু নিকেল মাইটোসিস করেছে জোন ইংল্যান্ডের বয়সে শেষ হয়েছিল
রোগ এবং বায়বীয় জনসংখ্যা এবং সেখানে
তারা খনন করার কারণে তারা 10 টি খনন করত এমনভাবে খনন করতে
ভার্চুয়াল ওয়ার্ল্ড কারণ আমি তিনটি বাচ্চাদের বাচ্চার জন্য ফাটল এবং ফোন ব্যবহারকারী
ছেলেরা বিস্ফোরকভাবে তাকে উচ্ছেদ করা উচিত এবং সদস্যদের দায়বদ্ধ হওয়ার বিষয়ে তিনি সচেতন
ইংল্যান্ডের লোকেরা এবং অস্ট্রেলিয়ার ঘরের সাথে একটি সাদা রঙের মিশ্রণ
হ্যাঁ উড়ানোর প্রতিটি ক্ষেত্রেই আমার সমস্যা হয়েছিল আমি সন্দেহ করি যে বছরে একদিন আমি ডাক্তারের কাছে গিয়েছিলাম
প্রচুর ধন্যবাদ আমি জেনেটিক রোমিও খুঁজে পেয়েছি
gggg প্রাথমিক চ্যানেলগুলি এবং যাইহোক যাইহোক যাইহোক আমাকে যেতে দিন আম্মু আমাদের give
ধাতব সিলিন্ডার কখনই কাজ করে না যখন তারা আপনাকে দিয়েছে যে এর মূল শব্দটি একটি হতে পারে
মানি-ফেরতের গ্যারান্টি তিনি আমাকে ইংরেজিতে বলেছিলেন তার টাকা ফেরত দেওয়ার পরেও
আমার টাকা ফেরত তাকে হতাশ করার গ্যারান্টি দেয় himself
[সঙ্গীত]
না এটি কেবল পর্দার উপরে এটি একটি ফ্লিপ এবং এটি কেবল এবং আমি
কেবল এটি পিছনের দিকে পিছনে উল্টিয়েছিল যা তারা অনুধাবন করে
আমার বা আমার কাছে দাঁড়াতে বা দাঁড়ানোর জন্য কোনও প্রকল্প শেষ হয়ে গেছে
সামান্য কিছু যদি আপনি বুঝতে বা কিছু স্ক্রু করতে পারেন যদি সেখানে
কিছু কিন্ডা কেবল তাদের কপি মিমিগুলির একটি টুকরোটির কারণে
আলেকজান্ডার চলমান শো যা হবে আমাদের সবার আগে ইরুলু করা উচিত
সময় ঠিক আছে - হ্যাঁ হ্যাঁ সোজা আপ আমি মনে করি এটি একটি ম্যাট্রিক্স
তারা কেবল প্রথমে ভুল করার চেষ্টা করেছিল এবং এটি বিশ্রী সময়ের নখ একটি ইউপিএ উপভোগ করে
[সঙ্গীত]
ইউএসবি ডক সমস্যাটি নিয়ে যাবেন না এবং তারা হ্যাঁ হ্যাঁ চোদাচ্ছে
পাউডার ডে এবং সেখানে একটি খারাপ প্লাস্টিকের দূরে স্থল দিন এবং তারা প্রতিটি প্রতিহত করতে
অন্যরা যেভাবে কোনও টাকা পেল না তারা কেবল বাছাই করতে চেষ্টা করল না আমি কেটে ফেলতে পারি না
ফোকাসটি খুব ভাল I
আমাকে বাড়িতে পৌঁছেছিলাম এবং আমি ওয়েবে একটি ছবি পেয়েছি এটি হ'ল ক্যামেরা
যে আমি কেবল একটি - নীল হ্যাঁ ব্যবহার করি তাই আমি কী করব তা আমি কেবল এটি পর্দার উপরে রেখেছি
এবং এটির পিছনের অংশটি এটির পিছনে এবং এটি বেশ বেশ
রায় ইতিমধ্যে তোমাকে যা বলেছিল এইভাবে স্থিতিশীল
এবং তারপরে আপনাকে এটিকে কোনও কিছুতে স্ক্রু করতে হবে না যা আপনি ঠিক করতে পারেন এবং সম্ভবত এটি এনে দিতে পারেন
একটু নীচে আমি জানি আমার বেসমেন্টের নীচে আমার একটি সার্ভার আছে এবং আমিও আছে
আমার বসার ঘরে আমার চারটি কম্পিউটার চলছে আমার একটি ডেস্কটপ কম্পিউটার রয়েছে
একটিতে একটি ফাইল সার্ভারের পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে এবং আমার টিভিতে আমার কাছে একটি ল্যাপটপ রয়েছে আই Inte ইন্টেল
আমি আমার মিডিয়া সেন্টারের জন্য ব্যবহার করি এমন কোডির সাথে ল্যাপটপ এবং তারপরে আমার একটি রয়েছে
1u রেক সার্ভার এবং ডেস্কটপ সার্ভারটি আমার বেসমেন্টে ডেস্কটপ সার্ভারটি আমার
আমার মেল সার্ভার এবং এটি সত্যিই তৈরি করে
তারা কখনই দেখেনি যে আমি তার দাম বাড়িয়ে রেখেছি আমার মনে হয় আপনি ওয়াদা করেছিলেন বলেছিলেন
আমার পরে ধ্বংস করা ভেটো ছিল আশা করি এটি আপনার কাছ থেকে প্যাকারদের আকর্ষণ করবে
প্রায় এক পাউন্ড দূরে হ্যাঁ আপনি কি এর উপরে স্রষ্টা মানে আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি
আমার বেসমেন্টে পরিষেবা দেওয়ার জন্য ইউপিএস এবং তাদের সিস্টেমগুলি সম্পর্কে আমার জানা নেই
বসার ঘরে কিন্তু আমি আছি
সুতরাং আপত্তি পাশাপাশি নদীর ওপারে আমার উইন্ডোটিকে বলা যেতে পারে যা ক্যারল I বলে
পাশের বাড়ির এই টুকরোটির নকশা করা উচিত
আমি কখনও ব্যর্থ মাঠে বাচ্চা গাছ পেয়েছি
আরেকটি ক্ষেত্র যা তিন মাইল দূরে বেলার অর্থ প্রায় দুই তিন চার মাইল
দূরে রাস্তা ড। বেইলি
হ্যাঁ জীবনযাত্রার সুন্দর অংশটি আমি সেখানে একটি একই জায়গায় একটি মেশিন রেখেছি
আমার কাছাকাছি 200 মিটার দূরে একটি দুটি ঘর এর পাশে এবং তারপরে কেবল প্রতিটি ঘরে
আবার তাদের পাশের দিকের প্রতিটি কিলোমিটার দূরে দিনটি দুর্দান্ত অংশ
আমি যা করতে পারি তা হতাশ করে আমি কিছুই দেখতে পাচ্ছি না
আমি যে কারও পছন্দ করি এবং শেষ পর্যন্ত আছে এবং রাস্তাটি এটি শেষ হয়ে যাওয়ার সহজ শেষ
কিছুটা বড় লেকের মধ্যে যেমন নীচে থেকে একদিকে গাড়ি চালানো লাগে
অন্যান্য বিশ্বের সাথে সম্পর্কিত সম্পর্কিত পাশাপাশি এটি একটি নির্দিষ্ট অর্থ গ্রহণ করে
কার্টের প্রায় তাই এবং একমাত্র লক্ষ্য যদিও তারা এখানে চড়ে একটি সাত আছে
বা আটটি কেবিন যাতে গ্রীষ্মের সময় তাদের ব্যবহৃত হয় তাই তারা এতে থাকে
গ্রীষ্মকালীন সময়ে প্রায় কিছু ট্র্যাফিক থাকে যা আমি ভ্রমণ করতে পারি can
তাদের শহরে সেখানে ত্রিশ বছর বাস করেছিলেন
চলন্ত সরানো আমি ঠিক এখানে বেস করতে চাই এবং আমি একটি সম্পর্কে ভাবতে চাই
একটি দলে এক হিসাবে noose আঁট
ডাইনিং সম্পর্কে আমার বাবার সাথে আমার কলেজের সম্পর্ক নতুন প্রকাশ্য আমি নিশ্চিত হ্যাঁ আমিই
মনে হয় আমি আসলে কারা দেরি করেছি তা ভাগ করে নিচ্ছি তবে কেন আপনি জানেন যে এটি একটি a
আপনি প্রচার আমার মত আপনি আমার জীবনে প্রচার না
যেখানে পিতামাতারা প্রায় 20 মিনিটে হ্রদে থাকে
হ্রদের বেশিরভাগ প্রান্তে আপনি নৌকা সম্পর্কে পড়তে পারেন এবং তারপরে আপনি যেতে পারেন
হ্রদ মাছ ধরার পরে এবং তারা প্রায়শই গ্রীষ্মে কি সন্ধান করতে হবে তা করে
আমি চেষ্টা করি আমার কোনও ধারণা নেই তবে হ্যাঁ তবে আমি মনে করি তারা সাধারণত খরা থাকে
জেনারেশন এক্স বিপ্লব I তে একটি চার্ট যা একটি নাবালিকের সাথে খুব পুরানো শাসন ব্যবস্থা করে
বিশ্বের খুব এলডি প্রাচীনতম এক
বিলগুলি পুশ করুন এবং একই দিনে এবং প্রতিটি ভাল ব্যাঙ্কার একটি মাতাদোর এবং দক্ষ
ফোর্তরান আবিষ্কারের বিরোধিতা করায় ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল কারণ আমি তাদের ভালবাসি
যুদ্ধের জীবন যেমন স্বর্গে এবং সুদর্শন মানুষটি যাবে এবং সরবে তখন তা পেয়ে যাবে
ভাবেন এবং শেষ পর্যন্ত তাদের এবং বিভিন্ন জিনিস থেকে বিষয় উপভোগ
বলুন এবং গরু ও গরু নদী থেকে বেরিয়ে আসুন
আপনার ছেলের সাথে স্ট্রিপগুলিতে আমি কেবল আপনি পাখির উল্লেখ করেছেন একটি বড় পাখি আছে
যে তিনি বলেছিলেন যে তিনি বলেছেন গ্রীষ্মকালীন গ্রন্থগুলি আমরা এর দিকে দেখার চেষ্টা করি understand
ভবিষ্যতে পাখিদের নাম দিন যা ইংরেজী উইকিপিডিয়ায় এটি বলে যে এটি একটি a
সাধারণ অপরাধ এই জমিটি নিচে নেমে যাচ্ছে আমার বিশদটি তৈরি করে এবং আমি এখনও করছি
এটি ড্রাইভিং করে এবং তাদের শীতকালে প্রাণী রয়েছে সেখানে দুটি ছিল
এলোমেলোভাবে চলন্ত এবং একটি সামান্য বৃষ্টি তারা সেখানে ক্ষেতে চলেছে এটি রাখা হয়েছে
পোকার এবং তুষারপাতের মধ্যে পোকার এবং গ্যাসের সনাক্তকরণ এবং নীচে এবং
তারা সুরক্ষিত আমিও আপনার পছন্দ মতো তরল নিতে চাইলে আপনি এটি করতে পারেন
ওহ, আপনি ঠিক সেখানেই বৃষ্টি হলে ক্যাপচার করলে আপনি সমস্যায় পড়বেন?
কারও কাছে সম্ভবত খোলা এবং তার মালিকানা খুব বেশি উত্তরে নেই
শিরোনাম হচ্ছে তারা সেখানে বৃষ্টিপাত করছে তাই আমি অনুমান করছি যে যাঁরা ছিলেন
সেখানে আমি নিশ্চিত যে পরেরটি আছে
সেখানে তাদের পরিবর্তন রয়েছে এবং দুর্ভাগ্যক্রমে এটিও আসে
আবহাওয়া এবং আমাদের যে সহযোগিতা রয়েছে তা আপনাকে মামার প্রয়োজন to
তারা তাদের আলাদা করতে পছন্দ করে যা তাদের কারও কারও ছবির সময় হতে পারে
[সঙ্গীত] ভাবেন যে ফেলিচিয়া এভাবে কাজ করছে
আমরা একে অপরের দিকে হাঁটছি এমন কথা বলার ইংলিশ পদ্ধতি ছাড়াই
সাধারণত একবার বা দুবার কিংফিশারের জন্য ব্যাংকার - দ্রুত তাত্ক্ষণিকভাবে ব্লু ব্লার নিকোলস
কিংফিশারের সাথে শঙ্কু এবং তারপরে আমি ইংল্যান্ডকে আমার আরও ভাল মনে করার পরামর্শ দিই
এই দিন আমি এখানে বাস করছি আমি যখন সেখানে জেগেছি তখন আমি সেখানে দু'দিন থাকি
সকালে এবং আমি এমন আওয়াজ শুনেছিলাম যা আমার আগে কখনও হয় নি
এবং তারপরে আমাকে পৃথিবীতে কী সন্ধান করতে হবে তা আমি কখনই বলিনি যে পাখিটি
এটা বেশ বড়
এই বরফের কাছাকাছি যা হোয়াইট সোয়ান হিসাবে উষ্ণ ছিল এবং সেখানেও রয়েছে
তারা প্রায় উচ্চ হিসাবে প্রায় হিসাবে বড়
আমরা এখন কেবল একটি করতে চাইলে কেউ যদি অনেক ক্ষতি করতে পারে তবে আমরা চিৎকার করি
অনেক ক্ষতি হওয়ায় আমি বেশ একটি নাটক পেতে পারি এবং তারা সত্যই একটি পেতে পারে
আমরা তাদের আবার রাখতাম, হ্যাঁ যা হ'ল বড় বড়ের মতো
বড় মুরগি বা কী পায় এবং বঙ্কি করও এবং গিনি পাখি হাঁটতে হয়
যেখানে 9,000 এবং আমাদের যেতে হবে এবং ডিমগুলি পাওয়া উচিত ডিমগুলি সন্ধান করা যাক তবে তারা
অদৃশ্য হয়ে গেল তার পিছনে এবং আমরা মনে করি যে সমাবেশটি একটি দম্পতি ঘরে
হলুদ ফুলগুলি যেখান থেকে তারা আজকাল মহিলারা ছিলেন এক বিকাল কখন
তারা এবং উপস্থিত থাকবেন মনে রাখবেন সুলতান হলেন তারা যখন আমি বেঁচে থাকি তখন গল্প হয়
ইংল্যান্ডে আমি এমনি শেফ আমি রাস্তা দিয়ে যাচ্ছিলাম এবং জাকারবার্গ মোদা এটিই ছিল
কেন গিলফোর্ড একদিনে বেশ পল্লী হবে এবং একটি আইডি নম্বরে রাস্তাটি হাঁটাচ্ছে
গ্রাচি দারোয়ান আমি ক্লান্ত খুব খারাপ এটি সেরা না
আমরা আমি বেশ খারাপ ছিলাম এবং রাস্তা দিয়ে হাঁটছিলাম এবং আমি তার ভিত্তি স্থাপন বললাম
আমার পাশে যে এটি কুকুরটি চালিয়ে যাবে এবং আমার কাজিন টেরি কোকুনকে দেব
আপনি এবং আপনি রাস্তাটি উঠিয়ে নেবেন আপনি কি জানেন যে তিনি বেঁচে ছিলেন না
লোকেরা যদি কিছু নতুন কালো রাস্তা আসলে পরে রাস্তা হয়ে যায়
দোকানগুলির শুরুর দিকে কিছুক্ষণ সময় তিনি বলেছিলেন যে এটি একটি প্রধান রাস্তায় পাশাপাশি নিক্কি
এটি ইংরেজ ইঞ্জিনিয়ারদের খেয়াল নেই এবং আমি মনে করি তারা সবাই এ
ব্র্যান্ডো হ্যাঁ আমার মনে হয় এটি সময় এবং সময়
আমাদের দেখার জন্য কেবল দু'এর মতো না থাকলেও গুটিয়ে নিতে এসেছেন
অন ​​ডিমান্ড ডাইভার্সন আমরা আগামীকাল ফিরে আসব
দুঃখিত আজ আমাদের পরিচয় নেই তবে আমরা ধরে নিয়েছি এর চেয়ে বেশি আর কখনও হবে না
যোগদান এবং হ্যাঁ তাই আমরা আগামীকাল আবার দেখা হবে আশা করি আমরা হব
সক্ষম বিয়ার এবং কয়েক অন্যান্য লোক তাই এবং ওহে আগামীকাল লোকজন
বিদায়