J'ai entendu dire que le chien était excitant pour une autre pause café
mais qu'est-ce qui sortait et il vous montrait un jour de semaine je devrais
ont su qu'elle obtient un peu de charité elle était souvent une bonne méthode je suis excité
pour revenir wha ouais je me souviens de notre voisin et ils avaient un chien c'était ça
travaillait toujours quand ils mettaient fin à chaque événement à la maison quand ma mère
dit au bout d'un moment j'ai remarqué que ça ne marchait pas une douceur ça utilisait ma mère
m'avait dit il y a quelques années que c'étaient les propriétaires qui en avaient assez de toucher le
le chien travaillait toujours quand ils étaient à la maison alors ils faisaient une semaine et ils s'entraînaient
le chien d'arrêter de travailler parce que cela ne les a pas fonctionnés et quand ils étaient à
à la maison parce qu'ils lui criaient dessus et qu'il n'aimait pas ça alors ils ont commencé
ils sortaient généralement dans la rue, puis ils y allaient
de la porte arrière et quand le chien a commencé à travailler, ils sont sortis après
dans la porte d'entrée et lui a demandé de s'arrêter pour que le chien apprenne qu'il ne pouvait pas
confiance que leurs propriétaires étaient absents quand ils l'ont été il a arrêté de travailler là-bas
Tout ce que tu pourrais dire un peu de chien arrête notre gâteau
ok la chose drôle s'est produite avec Tara est-ce que tu aimes aller me casser on va les gars
Rob vous paie jamais pour josie est bien une dîme aujourd'hui à propos de chose vraiment et ils
soigné les chiens dans les sacs du papier qui fonctionne totalement qui parle
et vous croyez plutôt gros chiens et l'un d'eux était assez âgé et ils
vénéré le révérend de rompre dans notre église a une petite blague sur une boîte
dans le chien déposer le cadavre ne pas mettre à jour et il a dû faire les funérailles pour le chien
a dû enterrer le chien et le chien capable Congo c'était une méthode magique d'exposition de chien pour
adoption et blague sur une élévation laissez-moi vous tenir au courant via nous un autre
Entité où j'étais, ils disent que les femmes qui en parlent, c'est qu'il y avait tellement de félicitations et
excuse auprès des Banach que quelques gémissements utilisent sur leur front
porte parce que je me suis connecté à un ami allez Angela Merci Sonia sujet va
dos chiens qui partent seuls et ma femme et pas de chien comme la Dordogne sait qu'il le donne
le long des portes ouvertes, mon chien n'a vraiment pas dit qu'aucun ichigo fait à chaque fois
la porte qu'elle vient de balistique et dit oh on vaut mieux sur leur individu
on a travaillé sur des batteries de lit quelle tranche d'âge du village nous pourrions
seulement jamais caution pour mort seul nom que les gens peuvent acquérir une récompense coûteuse jusqu'à
une mauvaise surprise à la fois qui en fait la fierté Aquila voltage
régulateur et exemple d'attributs de recherche diffusent des annonces sur 3.30 WordGirl
la version est d'environ deux versions, celle-ci a une petite batterie et c'est
batterie au lithium qui est venue après autre chose avec votre idée que c'est
un mauvais quand le sac part on va descendu formidable la batterie prend le dessus
pendant un moment qui est à peu près comme en arrière sur la porte qu'il a à l'intérieur toujours une diode
là-dedans, je pense directement à deux autres mots
ce qui n'est pas chargé, nous pourrions aller à une utopie, je sais que je pourrais la laisser si
l'ours part dans la journée parfois avec la sonnette de la porte sonnera non
idée cause prêt million par batterie cette année
Les gens d'Elvis je ne sais pas que j'ai joué était un scooter moche mais ils ont été là
maintenant sans connecté pour que le délégué que j'ai un travail à qui vous parlez il y a
quelques expositions canines donc elle est là, il y a l'état, vous pouvez la charger et c'est
un match à la même heure similaire à ce que Robbie yard savait il y a quelques semaines
savoir dans le puits d'accord à tous les jeunes sont allés Oh Bobby aujourd'hui ferait-il porter
l'a surpris comme la mauvaise idée oh
rien de celui-là pour Bill Bundy probablement et prendre leur jaune pour l'album
une autre porte quelque part parce que nous avons besoin de la porte j'étais un chien qu'ils ont installé
ouvrir le doublement sûr ouais même si je pourrais y aller, je découvre les traits de route de
lapin et il a dit a fait un fou de représenter les trois ont appelé pour moi
et il va à la journée radicale de l'éducation et ils ont tiré parti de leur dimanche d'accord
un lapin, on ne peut pas revenir en arrière, allons-y, me conduit vraiment dans le
ferme de notre agriculteur qui sont la plupart d'entre vous essayant de prendre le
chien le champ essayant de le faire venir sur le jeu qu'ils font qui font la pâte
tirer et faire toujours cette grosse mitose
avez-vous un bébé a fait une mitose de nickel John était finie en Angleterre à l'âge du
maladie et population aérobie là-bas et
creuser comme ça, ils avaient l'habitude de creuser 10 comme ça encore parce qu'ils étaient dans
un monde virtuel parce que je voudrais rompre et téléphoner aux enfants de trois
garçons de manière explosive, il devrait être ravi et il est conscient d'obliger les membres à
Les Anglais et un mélange critique avec des maisons en Australie également en blanc
dans tous les sens oui voler j'ai un problème je doute que je suis allé chez le médecin un jour par an
merci beaucoup j'ai trouvé Roméo génétique
gggg canaux primaires et tout va bien de toute façon laissez-moi partir maman nous donnera de la
le cylindre en métal ne fonctionne jamais quand ils vous ont donné ce mot clé pourrait être un
garantie de remboursement, il m'a dit en anglais son argent sur une somme à donner
mon argent me garantit l'intimidation qu'il s'est mouillé
[La musique]
non c'est juste que c'est un flip qui fait le tour sur le dessus de l'écran et c'est juste et je
il suffit de le retourner la partie arrière qu'ils remplacent se rendre compte
il y a un projet terminé pour un montant de mise ou moi ou debout ou
petit quelque chose s'il y a si vous pouvez visser quelque chose sur le comprendre ou
certains un peu juste à cause d'un morceau de leur un morceau de leurs copies mm
Alexander va sur le spectacle qui sera nous devrions tout transmettre irulu
le temps sur le - ouais ouais tout droit je pense que c'est une matrice
ils ont juste essayé de faire des erreurs en premier et il est temps que les ongles profitent d'un UPA
[La musique]
Dock USB ne va pas prendre que le problème et ils ouais ouais ouais la [ __ ]
jour de poudreuse et il y a une mauvaise journée au sol en plastique et ils doivent repousser chacun
d'autres ont de l'argent comme ils essaient de se retrouver non seulement mec non je ne pouvais pas couper
la mise au point très bien mauvaise je savais que c'était de mauvais effets secondaires pm jaune nous l'avons pris
à la maison moi et je viens de trouver une photo sur le web c'est la caméra
que je n'utilise qu'un - bleu ouais alors ce que je fais je le mets juste en haut de l'écran
et cette partie arrière est à l'arrière de cela et c'est assez
stable de cette façon ce que Roy t'a déjà dit
et puis vous n'avez pas à le visser sur quelque chose que vous pouvez juste et peut-être le mettre
peu en bas je sais que j'ai un serveur en bas dans mon sous-sol et et j'ai
dans mon salon, j'ai quatre ordinateurs en cours d'exécution J'ai un ordinateur de bureau sur lequel
l'un est de suggérer un serveur de fichiers et j'ai ma télévision j'ai un ordinateur portable un i7 Intel
ordinateur portable avec le Cody en cours d'exécution que j'utilise pour mon centre multimédia et puis j'ai un
Serveur rack 1u et serveur de bureau dans mon sous-sol le serveur de bureau est à moi
mon serveur de messagerie et ça crée vraiment
ils n'ont jamais vu je garde la puissance dans son prix je pense que tu as promis il a dit
moi de détruire plus tard était un veto, espérons-le, l'attirera de vous les Packers
souvent à une livre ouais tu es créateur dessus je veux dire je veux dire toi
Je ne connais pas l'onduleur dans lequel servir et leurs systèmes dans mon sous-sol j'ai nos hauts
dans le salon mais je suis
donc l'objet peut aussi bien ma fenêtre sur la rivière qui s'appelle Carol I
devrait concevoir ce morceau de terre à côté
J'ai des bébés arbres sur le terrain sans échec
un autre champ à trois miles de distance Bella money est à environ deux trois quatre miles
loin, il y a un couple de la route dr. Bailey
ouais la belle partie de la vie je laisse une machine dans un endroit similaire il y a
a deux maisons à proximité à 200 mètres de moi de son côté et ensuite seulement de chaque
côté de ceux-ci encore il y a un kilomètre dans chaque direction jours la belle partie est
que là je peux faire est dérangé par tout ce que je ne vois rien
J'aime tout le monde et il y en a au final et la route est plus facile sans issue ça se termine
dans un lac un peu grand comme il faut pour conduire du bas d'un côté
le long de tout lié à côté là-bas à l'autre monde, il faut un certain sens
est à peu près dans le chariot et le seul but bien qu'ils aient roulé ici, il y a un sept
ou huit cabines afin qu'ils soient utilisés pendant l'été afin qu'ils dans ce
l'été, il y a du trafic là-bas principalement que je peux voyager en ayant
ont vécu trente ans dans leur ville
déménagement Je voudrais baser ici et je voudrais penser à un
resserrer le nœud coulant en équipe
ma relation universitaire avec mon père nouvelles révélations sur un dîner, je suis sûr que oui je
Je pense que je partageais en fait qui j'étais en retard mais alors pourquoi tu sais que c'est un
prêchant que tu es comme si tu ne prêches pas dans ma vie oui
où les parents sont souvent dans le lac 20 minutes
la plupart de la fin du lac, vous pouvez lire sur le bateau et ensuite vous pouvez aller sur le
lac après la pêche et ils font souvent cela en été ce qu'il faut rechercher et
J'essaye, je n'ai aucune idée ouais mais je pense qu'il y a une sécheresse
une carte en révolution de Génération X I avec un mineur qui gâteau très ancien régime
est le plus ancien LD du monde
pousser les factures et le même jour et chaque puits les banquiers un matador et efficace
Fortran a été endommagé sur l'invention, ils s'y opposent parce que j'aime que nous
obtiendra aussi la vie de guerre avec les cieux et le bel homme qui vont et bougent
les gens et profiter de la matière avec finalement eux et beaucoup de choses différentes à
dire et et les vaches et les vaches sortir de la rivière
en rayures avec vous les gars, je viens de dire que vous avez mentionné des oiseaux il y a un gros oiseau
qu'il a dit qu'il dit quelque chose que les étés comprennent que nous essayons de regarder
nommez les oiseaux qui sont sur le futur il dit sur le Wikipedia anglais c'est un
le crime commun prend cette terre en bas fait mon détail et je fais toujours
il conduit et ils ont aussi des animaux en hiver il y en a deux
Les élans bougent et une petite pluie ils se déplacent dans les champs là-bas, il est gardé
piquer et piquer la neige et localiser le gaz et en dessous et
ils sont également protégésJ'aime prendre du liquide que tu veux pourrais-tu faire ça
Oh serais-tu en difficulté si tu capturais juste là la pluie
très probablement ouvert et appartenant à quelqu'un, il n'y a pas trop au nord de
en-tête, c'est qu'ils font mal à la pluie là-bas, alors je suppose que ceux qui ont été
là je suis sûr qu'il y a le prochain
il y a un changement là-haut et c'est aussi ce qui vient malheureusement
la météo et la coopération que nous avons vous obligent à maman
ils préfèrent leur séparation qui soit une photo de certains d'entre eux
[Musique] pense que Felicia travaille comme ça
sans façon anglaise de dire des choses que nous marchons dans l'autre
banquier pour le Kingfisher une ou deux fois généralement - flou bleu rapide rapide Nichols
cône avec le Kingfisher et puis je recommande l'Angleterre mieux pense que je sais
ce jour je vis ici j'y ai vécu deux jours quand j'en ai réveillé un
matin et j'ai entendu un bruit que je n'avais jamais eu auparavant
et puis j'ai dû découvrir ce que sur la terre je n'ai jamais dit que l'oiseau est
assez grand c'est
d'ailleurs ce qui est proche de cette glace était aussi chaud que le cygne blanc et il y a
presque aussi gros que ceux-là donc ils sont assez hauts
on nous crie une fois qu'on peut faire beaucoup de dégâts si on veut maintenant juste faire un
beaucoup de dégâts parce que je peux obtenir un jeu et ils pourraient en obtenir un honnêtement
nous avions l'habitude de les garder à nouveau tombé ouais ce qui était comme un gros gros comme un
gros poulet ou ce que vous obtenez et taxe Banky aussi et la pintade est de marcher
où 9000 et nous devrions aller chercher les œufs, allons chercher les œufs mais ils
disparu est allé après lui et nous pensons que l'assemblée a pris une chambre
floral jaune d'où elles étaient de nos jours mesdames un grand après-midi quand
eux et seraient présents se souviennent Sultan sont-ils dans une histoire quand je vis
en Angleterre ami am chef je marchais sur la route et Zuckerberg Moda que c'est
pourquoi Guilford en une journée pour être assez rural et marcher sur la route avec un numéro d'identification
portier grincheux je suis assez fatigué ce n'est pas le meilleur
nous étions, je suis assez mauvais et marchons sur la route et j'ai dit sa pose au sol
à côté de moi ça va donner le chien porté et mon cousin Terry cocoon
Toi et toi pour prendre le pied sur la route savais-tu bien que non, elle vit
des gens si un peu de noir nouveau, les routes remonteront la route après
des magasins débutant il était un certain temps il a dit que c'était sur une route principale aussi Nikki
s'en fichait, ce sont des ingénieurs anglais et je pense qu'ils sont tous des gens avec un
Brando ouais je pense que c'est l'heure et l'heure
est venu pour conclure même s'il n'y a pas que nous deux, donc pour ceux qui regardent
le détournement à la demande, nous serons de retour demain
désolé, nous n'avons pas eu de présentation aujourd'hui mais nous avons supposé que jamais plus
rejoindre et là ouais alors nous vous reverrons demain j'espère que nous serons
la bière capable et quelques autres personnes ainsi et bon tous les gens de demain
au revoir