मैंने सुना है कुत्ता एक और कॉफी ब्रेक के लिए रोमांचक है
लेकिन क्या बाहर जा रहा था और वह आपको दिखा रहा है कि मुझे एक सप्ताह का दिन दिखाना चाहिए
पता है कि वह थोड़ा सा चैरिटी करती है वह अक्सर एक अच्छा तरीका है जिससे मैं उत्साहित हूं
वापस पाने के लिए हाँ, मुझे हमारे पड़ोसी की याद है और उनके पास एक कुत्ता था
हमेशा से काम कर रहा था जब वे घर पर हर कार्यक्रम को समाप्त करते थे जब मेरी माँ
थोड़ी देर के बाद कहा कि मैंने देखा कि यह मेरी माँ का इस्तेमाल किया कोमलता काम नहीं किया
कुछ साल पहले मुझे बताया था कि वे मालिक थे स्पर्श के तंग आ चुके थे
कुत्ते हमेशा काम कर रहे थे जब वे घर पर थे इसलिए वे एक सप्ताह कर रहे थे और वे प्रशिक्षण देते हैं
कुत्ते ने काम करना बंद कर दिया क्योंकि यह उनके काम नहीं आया और जब वे थे
घर क्योंकि वे उस पर चिल्लाते थे और उन्हें यह पसंद नहीं था इसलिए उन्होंने शुरू किया
उनके बाहर जाने पर वे आमतौर पर सड़क पर उतरते थे और फिर वे वहाँ जाते थे
पिछले दरवाजे से और जब कुत्ते ने काम करना शुरू किया तो वे बाहर चले गए
सामने के दरवाजे में और उसे रोकने के लिए कहा ताकि कुत्ते ने सीखा कि यह नहीं हो सकता
भरोसा करें कि जब वे वहां काम करना बंद कर रहे थे तो उनके मालिक दूर थे
कुछ भी आप कह सकते हैं थोड़े कुत्ते हमारे केक को रोकते हैं
ठीक है, तारा के साथ जो मजेदार बात हुई, क्या आपको यह पसंद था कि हम लोग चले जाएं
रोब मजदूरी आप कभी भी जोसी के लिए एक दशमांश के लिए जाते हैं आज बात वास्तव में और वे
कागज से बैग में कुत्तों की देखभाल की जो पूरी तरह से काम करता है जो बात करता है
और आप मानते हैं कि बड़े कुत्ते और उनमें से एक काफी बुजुर्ग थे और वे
रेवरेंड को श्रद्धांजलि देने के लिए हमारे चर्च में एक बॉक्स को लेकर थोड़ा मजाक हुआ
डॉग ड्रॉप डेड बॉडी में अपडेट नहीं होता है और उसे कुत्ते का अंतिम संस्कार करना पड़ता है
कुत्ते और सक्षम कुत्ते कांगो को दफनाने के लिए यह एक मैजिक डॉग शो विधि थी
गोद लेने और एक ऊंचाई के बारे में मजाक करने के लिए मुझे आप हमारे माध्यम से अद्यतन रखने के लिए
अस्तित्व मैं यह था कि वे महिलाओं को मूल रूप से बात करते हैं जो यह कहते हैं कि ऐसा कुदोस और था
बैंच से माफी मांगते हैं कि उनके मोर्चे पर कुछ कराह रहे हैं
दरवाजा क्योंकि मैं एक दोस्त से जुड़ा एंजेला थैंक यू सोनिया विषय जा रहा हूं
अकेले जाने वाले कुत्ते और मेरी पत्नी और डॉगी के डॉगी के रूप में कोई कुत्ता नहीं जानता
दरवाजे खोलने के साथ मेरे कुत्ते ने कहा कि वास्तव में हर बार किया कोई ichigo नहीं है
दरवाजा जो वह सिर्फ बैलिस्टिक जाता है और कहता है कि ओह हम उनके व्यक्तिगत पर बेहतर हैं
एक ने कुछ बिस्तर पर काम करने वाली बैटरियों पर काम किया, जो गाँव की आयु सीमा थी
केवल कभी-कभी केवल नाम के लिए जमानत मिलती है कि लोग महंगे पुरस्कार प्राप्त कर सकते हैं
एक बुरा आश्चर्य यह है कि यह एक्विला वोल्टेज पर गर्व है
विनियामक और उदाहरण अनुसंधान विशेषता 3.30 वर्डगर्ल विल के बारे में विज्ञापनों का नेतृत्व करते हैं
रिलीज दो संस्करण के बारे में है एक को एक छोटी बैटरी मिली है और यही होगा
लिथियम बैटरी जो आपके विचार के साथ कुछ और के बाद आई है
एक बुरा जब बैग बंद हो जाता है तो हम चले जाते हैं जबरदस्त बैटरी खत्म हो जाती है
थोड़ी देर के लिए जो गेट पर वापस आता है, वह हमेशा एक डायोड के अंदर रहता है
वहाँ मैं अन्य दो शब्दों के लिए सीधे लगता है
जो अंदर मौजूद है, हम एक यूटोपिया में जा सकते हैं, मुझे पता है कि मैं इसे छोड़ सकता हूं
भालू दिन में बंद हो जाता है कभी-कभी दरवाजे की घंटी नहीं बजेगी
इस साल बैटरी खत्म होने के कारण तैयार मिलियन का विचार
एल्विस लोग जिन्हें मैं नहीं जानता कि मैंने खेला बदसूरत स्कूटर था, लेकिन वे वहाँ रहे हैं
अब बिना लॉग इन किए उस प्रतिनिधि को मेरे पास एक काम मिल गया है जिससे आप वहां बात करते हैं
कुत्ते के एक जोड़े को दिखाते हैं ताकि वह वहां मौजूद हो, इससे पहले कि आप इसे चार्ज कर सकें और वह है
रोबी यार्ड ने जो कुछ सप्ताह पहले आपको बताया था, उसी तरह का एक मैच
अच्छी तरह से जानते हैं कि सभी युवा ओह बॉबी से सहमत थे, आज वह सहन करेंगे
उसे गलत विचार के रूप में आश्चर्य हुआ ओह
कुछ भी नहीं है कि बिल बंडी के लिए एक और शायद एल्बम के लिए अपना एक पीला ले लो
एक और दरवाजा कहीं और है क्योंकि हमें उस दरवाजे की ज़रूरत थी जो मैं एक कुत्ता था जिसे उन्होंने स्थापित किया था
हालांकि मुझे लगता है कि मैं सड़क के लक्षणों का पता लगा सकता हूं, हालांकि दोगुना यकीन है कि हाँ खोलें
खरगोश और उसने कहा कि मेरे लिए तीनों को बुलाया
और वह शिक्षा के कट्टरपंथी दिन में चला जाता है और वे अपने रविवार के ओके में लाभ उठाते हैं
एक खरगोश हम वापस नहीं जा सकते हैं चलो चलें वास्तव में मुझे ड्राइव करें
हमारे किसान के खेत जो आप में से अधिकांश लेने की कोशिश कर रहे हैं
मैदान पर कुत्ते उसे उस खेल पर आने के लिए कोशिश कर रहे हैं जो वे करते हैं कि आटा बनाते हैं
शूटिंग और अभी भी उस बड़े माइटोसिस करते हैं
क्या आपके पास एक बच्चा है जो निकेल मिटोसिस था जॉन इंग्लैंड के युग में खत्म हो गया था
रोग और एरोबिक जनसंख्या वहाँ और
इस तरह खोदने के लिए कि वे 10 खोदते थे जैसे अभी भी क्योंकि वे अंदर थे
एक आभासी दुनिया क्योंकि मैं तीन बच्चों वाले बच्चों के लिए टूटना और फोन करना चाहता हूं
लड़कों को विस्फोटक रूप से तबाह किया जाना चाहिए और वह सदस्यों को उपकृत करने के बारे में जानता है
इंग्लैंड के लोग और ऑस्ट्रेलिया में घरों के साथ-साथ सफेद रंग में एक महत्वपूर्ण मिश्रण
हर तरह से हाँ उड़ना मुझे समस्या है मुझे संदेह है कि मैं साल में एक दिन डॉक्टर के पास गया था
बहुत बहुत धन्यवाद मुझे आनुवंशिक रोमियो मिला मुझे पता चला
gggg प्राइमरी चैनल और आल वेल वैसे भी मुझे जाने दो माँ हमें देगी
धातु का सिलेंडर कभी काम नहीं करता है जब उन्होंने आपको बताया कि इसका मुख्य शब्द a हो सकता है
मनी-बैक गारंटी, उसने मुझे अंग्रेजी में अपने पैसे वापस देने के लिए अभी तक वापस देने के लिए कहा था
मुझे पैसे वापस गारंटी वह खुद को गीला बदमाशी
[संगीत]
नहीं, यह सिर्फ एक फ्लिप है जो स्क्रीन के ऊपर चारों ओर है और यह सिर्फ और मैं है
बस इसे पीछे के हिस्से में फँसा दिया, जिसे वे महसूस करते हैं
वहाँ एक परियोजना के लिए राशि डालने या मुझे या खड़े करने के लिए पेंच खत्म हो गया है या
अगर आप समझ पर कुछ पेंच कर सकते हैं या तो कुछ नहीं है
कुछ थोड़े सिर्फ इसलिए कि उनकी प्रतियों का एक टुकड़ा मिमी है
अलेक्जेंडर के शो पर जा रहा है, जो हम सब कुछ होना चाहिए इरुलु आगे
समय पर पर - हाँ हाँ सीधे ऊपर मुझे लगता है कि यह एक मैट्रिक्स है
उन्होंने सिर्फ पहले गलतियां करने की कोशिश की और यह अजीब समय नाखून यूपीए का आनंद लेते हैं
[संगीत]
USB डॉक जाना समस्या नहीं है और वे हाँ हाँ हाँ कमबख्त है
पाउडर दिन और एक खराब प्लास्टिक दूर जमीन का दिन है और वे प्रत्येक को पीछे हटाना चाहते हैं
अन्य को कोई भी पैसा नहीं मिला, जिस तरह से वे न केवल उस आदमी को हवा देने की कोशिश करते थे, न मैं काट सकता था
फोकस बहुत अच्छी तरह से बुरा था मुझे पता था कि यह बुरा साइड इफेक्ट था पीली हमने इसे ले लिया
मेरे घर जाने के लिए और मुझे बस वेब पर एक तस्वीर मिली, यह कैमरा है
कि मैं केवल एक - नीली हाँ का उपयोग करता हूं, इसलिए मैं जो भी करता हूं उसे स्क्रीन के ऊपर रख देता हूं
और यह पीछे का हिस्सा इस के पीछे है और यह काफी काफी है
इस तरह से रॉय ने पहले ही हां कह दिया
और फिर आपको इसे किसी भी चीज पर पेंच करने की ज़रूरत नहीं है जो आप बस और शायद इसे डाल सकते हैं
थोड़ा नीचे मुझे पता है कि मेरे पास मेरे तहखाने में एक सर्वर है और मेरे पास है
मेरे रहने वाले कमरे में मेरे पास चार कंप्यूटर चल रहे हैं जहाँ मेरे पास एक डेस्कटॉप कंप्यूटर है
एक एक फ़ाइल सर्वर का सुझाव है और मेरे पास मेरा टीवी है मेरे पास एक लैपटॉप है i7 इंटेल
कोड़ी के साथ लैपटॉप जो मैं अपने मीडिया सेंटर के लिए उपयोग करता हूं और फिर मैंने ए
मेरे तहखाने में 1u रैक सर्वर और डेस्कटॉप सर्वर डेस्कटॉप सर्वर मेरा है
मेरा मेल सर्वर और यह वास्तव में बनाता है
उन्होंने कभी नहीं देखा कि मैं उनकी कीमत के बारे में सोचता हूं, मुझे लगता है कि आपने वादा किया था कि उन्होंने कहा था
बाद में नष्ट करने के लिए मुझे एक वीटो था उम्मीद है कि यह आपको पैकर्स से आकर्षित करेगा
अक्सर एक पाउंड दूर हाँ आप निर्माता हैं इस पर मेरा मतलब है कि मैं आपको मतलब है
मेरे तहखाने में उनकी सेवा करने के लिए यूपीएस को नहीं जानते और मेरे पास हमारे अप हैं
लिविंग रूम में लेकिन मैं
तो वस्तु नदी के पार मेरी खिड़की भी हो सकती है जिसे कैरोल I कहा जाता है
भूमि के इस टुकड़े को अगले दरवाजे को डिजाइन करना चाहिए
मुझे कभी भी असफल क्षेत्र पर बच्चे के पेड़ नहीं मिले
एक और क्षेत्र है कि तीन मील दूर बेला पैसे के बारे में दो तीन चार मील
दूर सड़क के एक जोड़े को डॉ। आंगन
हाँ, जीवन का अच्छा हिस्सा मैं एक मशीन को ऐसे ही स्थान पर छोड़ता हूँ
दो मीटर की दूरी पर मेरे पास से दो घर दूर हैं और फिर केवल एक पर
उन लोगों का पक्ष फिर से प्रत्येक दिशा के दिनों में एक किलोमीटर है जहां अच्छा हिस्सा है
वहां मैं कुछ भी कर सकता हूं जो मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है
मैं किसी को भी पसंद करता हूं और अंत में हैं और सड़क आसान है मृत अंत यह समाप्त होता है
एक झील में कुछ हद तक बड़ी है जैसे नीचे की तरफ से ड्राइव करने के लिए
वहाँ से संबंधित अन्य दुनिया के साथ संबंधित यह एक निश्चित मतलब लेता है
के बारे में गाड़ी में है और एक ही उद्देश्य है, हालांकि वे यहाँ सवार एक सात है
या आठ केबिन इसलिए उन्हें गर्मियों के दौरान उपयोग किया जाता है ताकि वे इस में रहें
गर्मियों में वहाँ के बारे में कुछ यातायात है कि ज्यादातर मैं यात्रा कर सकते हैं
उनके शहर में तीस साल रहे
चलती चाल मैं यहाँ आधार करना चाहूँगा और मैं एक के बारे में सोचना चाहूँगा
एक टीम पर एक के रूप में नोज को कसने
मेरे कॉलेज के संबंध मेरे पिता के नए रहस्योद्घाटन पर मुझे यकीन है कि मैं हाँ हूँ
मुझे लगता है कि मैं वास्तव में साझा कर रहा था कि मैं कौन था, लेकिन इसलिए आपको पता है कि यह एक है
उपदेश तुम ऐसे हो जैसे तुम मेरे जीवन में प्रचार नहीं करते हो
जहां माता-पिता अक्सर 20 मिनट झील में होते हैं
झील के अंत के अधिकांश आप नाव के बारे में पढ़ सकते हैं और फिर आप पर जा सकते हैं
मछली पकड़ने के बाद झील और वे अक्सर गर्मियों में करते हैं कि क्या देखना है और
मैं कोशिश करता हूं कि मुझे कोई पता नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि सूखा है कि वे आमतौर पर है
जनरेशन एक्स क्रांति में एक चार्ट मैं एक नाबालिग के साथ जो बहुत पुराने शासन को केक
बहुत एलडी दुनिया में सबसे पुराना एक है
बिलों को उसी दिन और हर अच्छी तरह से बैंकर्स को एक राजदूत और कुशल बनाना
फोरट्रान क्षतिग्रस्त हो गया था आविष्कार पर वे इसका विरोध करते हैं क्योंकि मुझे लगता है कि हम प्यार करते हैं
युद्ध के साथ-साथ स्वर्ग और सुंदर आदमी को भी जाना और आगे बढ़ना होगा
लोगों और अंततः उन्हें और विभिन्न चीजों के साथ बहुत सारी चीजों का आनंद लें
कहते हैं और गायों और गायों को नदी से बाहर आने के लिए
आप लोगों के साथ धारियों में मैं सिर्फ पक्षियों का उल्लेख कर रहा हूँ वहाँ एक बड़ा पक्षी है
उन्होंने कहा कि वह कहते हैं कि बात गर्मियों में समझ में आती है कि हम इसे देखने की कोशिश करते हैं
यह भविष्य में आने वाले पक्षियों के नाम पर अंग्रेजी विकिपीडिया पर कहता है कि यह एक है
सामान्य अपराध इस भूमि को नीचे ले जा रहा है मेरा विवरण बनाता है और मैं अभी भी बना रहा हूं
यह गाड़ी चला रहा है और सर्दियों में उनके पास जानवर भी हैं, वहाँ दो थे
एल्क चलती है और एक छोटी सी बारिश होती है, जिसे वे खेतों में रखते हैं
बर्फ पर पेकिंग और पोकिंग और गैस का पता लगाना और नीचे और नीचे
उन्होंने यह भी संरक्षित किया है कि आप जैसे चाहें वैसे तरल पदार्थ ले सकते हैं
ओह, तुम मुसीबत में पड़ोगे अगर तुम वहीं कब्जा कर लो जहां बारिश है
सबसे अधिक संभावना है कि किसी के पास खुला और स्वामित्व बहुत दूर उत्तर में नहीं है
हैडर वे बारिश को नुकसान पहुंचा रहे हैं इसलिए मैं अनुमान लगा रहा हूं कि जो लोग रहे हैं
वहाँ मुझे यकीन है कि वहाँ अगले है
वहाँ एक बदलाव है और वे दुर्भाग्य से आते हैं
मौसम और हमारे द्वारा किए गए सहयोग के लिए आपको माँ की आवश्यकता है
वे अपना अलग पसंद करते हैं जो उनमें से कुछ का चित्र समय होना चाहिए
[संगीत] लगता है कि फेलिशिया इस तरह काम कर रहा है
बिना कुछ कहे अंग्रेजी बोलने के तरीके से जो हम नीचे चल रहे हैं
किंगफिशर के लिए बैंकर एक या दो बार आम तौर पर - क्विक क्विक ब्लू ब्लर निकोल्स
किंगफिशर के साथ शंकु और फिर मैं इंग्लैंड को बेहतर तरीके से सोचने की सलाह देता हूं
इस दिन मैं यहां रह रहा हूं मैं दो दिनों तक वहां रहा जब मैंने एक को जगाया
सुबह और मुझे एक शोर सुनाई दिया जो मैंने पहले कभी नहीं किया था
और फिर मुझे यह पता लगाना था कि पृथ्वी पर क्या है मैंने कभी नहीं कहा कि पक्षी है
यह काफी बड़ा है
इसके अलावा जो इस बर्फ के करीब है, वह सफेद हंस की तरह गर्म था और हैं
लगभग जितने बड़े वे उतने ही बड़े
हम एक बार चिल्लाए जाते हैं कि कोई बहुत नुकसान कर सकता है अगर हम अब सिर्फ एक करना चाहते हैं
बहुत नुकसान क्योंकि मैं काफी खेल पा सकता हूं और वे एक ईमानदारी से प्राप्त कर सकते हैं
हम उन्हें फिर से रखने के लिए इस्तेमाल किया हाँ, जो एक बड़ा की तरह एक बड़ा था की तरह गिर गया
बड़ा चिकन या क्या मिलता है और साथ ही बांकी कर और गिनी मुर्गी को चलना है
जहां 9,000 और हमें जाना चाहिए और अंडे प्राप्त करने देना चाहिए चलो अंडे की तलाश करते हैं लेकिन वे
गायब हो गया उसके बाद और हम सोचते हैं कि विधानसभा ने एक युगल कमरा लिया
पीला पुष्प जहां से वे आजकल की महिलाएं थीं जब एक दोपहर एक बड़ा
वे और मौजूद रहेंगे जब मुझे याद होगा कि सुल्तान एक कहानी में है
इंग्लैंड में ami महाराज मैं सड़क और जुकरबर्ग मोडा कि ऊपर चल रहा था
एक दिन में गुइलफोर्ड काफी ग्रामीण और एक आईडी नंबर में सड़क पर चलने के लिए क्यों
मैं बहुत बुरा थक गया हूँ, यह सबसे अच्छा नहीं है
हम मैं बहुत बुरे थे और सड़क पर चलते थे और मैंने उनका जमीन पर लेटना बताया
मेरे बगल में कि यह कुत्ते को मेरे और मेरे चचेरे भाई टेरी कोकून पर ले गया
आप और आप सड़क पर ले जाने के लिए क्या आप अच्छी तरह से जानते थे कि वह नहीं थी
अगर कुछ नए काले सड़कों पर लोग वास्तव में बाद में सड़क बनेंगे
दुकानें शुरू होने के कुछ समय बाद उन्होंने कहा कि यह निक्की के साथ एक मुख्य सड़क पर था
यह अंग्रेजी इंजीनियरों की परवाह नहीं है और मुझे लगता है कि वे सभी एक के साथ लोग हैं
ब्रैंडो हाँ मुझे लगता है कि यह समय और समय है
यहां तक ​​कि अगर हम दोनों को देखने वालों के लिए कोई दो नहीं तो भी लपेटने के लिए आया है
ऑन-डिमांड डायवर्जन हम कल वापस करेंगे
क्षमा करें, आज हमारे पास कोई परिचय नहीं था लेकिन हमने माना कि कभी भी अधिक नहीं होगा
इसमें शामिल होने और हाँ, इसलिए हम आपको कल फिर से देखेंगे उम्मीद है कि हम होंगे
सक्षम बीयर और कुछ अन्य लोग तो और कल सभी लोग
अलविदा