Ho sentito che il cane è eccitato per un'altra pausa caffè
ma cosa stava succedendo e ti sta mostrando che ti presenti nei giorni feriali dovrei
ho saputo che ottiene un po 'di carità, spesso era un buon metodo. Sono entusiasta
per tornare indietro, sì, ricordo il nostro vicino e avevano un cane, era così
lavorava sempre quando quando finivano ogni evento a casa quando mia madre
detto dopo un po 'ho notato che non ha funzionato una morbidezza che ha usato mia madre
mi aveva detto qualche anno fa che erano i proprietari che si nutrivano di tatto
il cane lavorava sempre quando erano a casa, quindi fanno una settimana e si allenano
il cane a smettere di lavorare perché non ha funzionato e quando erano a
a casa perché gli urlavano contro e non gli piaceva così hanno iniziato
uscivano di solito per strada e poi entravano
dalla porta sul retro e quando la porta il cane ha iniziato a lavorare sono usciti dopo
nella porta d'ingresso e gli ha chiesto di fermarsi così il cagnolino ha imparato che non poteva
confida nel fatto che i loro proprietari erano assenti quando hanno smesso di lavorare lì
qualsiasi cosa tu possa dire, un po 'cane ferma la nostra torta
ok, la cosa divertente è successa con Tara, ti è piaciuto andare in rovina, andiamo ragazzi
Rob saluta che tu abbia mai preso la decima per Josie oggi su cose davvero e loro
accudiva i cani nelle borse dalla carta che funziona totalmente chi parla
e tu credi cani piuttosto grandi e uno di loro era piuttosto anziano e loro
venerato il reverendo a rompere nella nostra chiesa ha ottenuto un piccolo scherzo su una scatola
nel cane cadere cadavere non aggiornare e ha dovuto fare il funerale per il cane
ha dovuto seppellire il cane e il cane abile Congo a cui era un metodo di mostra canina magica
l'adozione e la battuta su un'elevazione lasciate che vi tenga aggiornati tramite noi un altro
entità ero su dicono fondamentalmente le donne che parlano è che c'erano così complimenti e
chiedi scusa al Banach che ci sono alcuni gemiti che stanno usando sul loro fronte
porta perché mi sono collegato ad un amico vai Angela Grazie soggetto Sonia andando
indietro cani che vanno da soli e mia moglie e nessun cagnolino come la Dordogna sa che lo dà
lungo le porte si apre il mio cane davvero non ha detto che nessun ichigo ha fatto ogni volta
la porta alla quale lei si limita a impazzire e dire oh, è meglio sul loro individuo
uno ha lavorato su alcune batterie che andavano a letto quale fascia d'età del villaggio potevamo
solo sempre su cauzione per morto solo nome che le persone possono acquisire fino a un premio costoso
una brutta sorpresa sia che ne vanto Aquila voltaggio
il regolatore e l'attributo di ricerca di esempio condurranno gli annunci su 3.30 WordGirl
il rilascio è di circa due versioni, questa ha una piccola batteria e sarà così
batteria al litio che è venuta dopo qualcos'altro con la tua idea che sia
un brutto quando la borsa si spegne andiamo scesi tremendi la batteria prende il sopravvento
per un po 'che è più o meno indietro sul cancello che ha sempre dentro un diodo
lì penso direttamente ad altre due parole
che è scarica in cui potremmo andare a un'utopia, so che potrei lasciarla accesa se
l'orso si spegne di giorno a volte insieme al campanello della porta suonerà no
idea causa milioni pronti per batteria di quest'anno finita
Le persone di Elvis con cui non so ho giocato erano un brutto scooter ma ci sono state
ora senza aver effettuato l'accesso in modo che il delegato abbia un lavoro con cui parli che c'è
un paio di esposizioni canine così lei è lì lo stato fa potresti caricarlo e basta
una partita allo stesso tempo simile a quella che il cantiere Robbie sapeva che settimane fa tu
so nel pozzo d'accordo con tutti i giovani andati Oh Bobby oggi avrebbe fatto sopportare
lo ha sorpreso come l'idea sbagliata oh
niente di quello per Bill Bundy probabilmente e prendi il loro giallo per l'album
un'altra porta da qualche parte perché abbiamo bisogno della porta ero un cane che hanno installato
aprire il doppiamente sicuro sì, anche se potrei andare a capire i tratti della strada
coniglio e ha detto che ha fatto un pazzo di rappresentare tutti e tre chiamati per me
e lui frequenta il giorno dell'istruzione radicale e hanno sfruttato i loro okay della domenica
un coniglio non possiamo tornare indietro andiamo avanti mi guida davvero nel
fattoria del nostro contadino che la maggior parte di voi sta cercando di prendere
cane il campo cercando di convincerlo a venire sul gioco che fanno la pasta
sparare e fare ancora quella grande mitosi
hai un bambino ha fatto una mitosi da nichel John era finito in Inghilterra all'età di
malattia e popolazione aerobica lì e
per scavare in quel modo scavano ancora 10 in quel modo perché erano dentro
un mondo virtuale perché vorrei rompere e telefono utente per bambini con tre
ragazzi in modo esplosivo dovrebbe essere rapito ed è consapevole di obbligare i membri a entrare
Gli inglesi e un mix critico con le case in Australia anche in bianco
in ogni modo sì vola ho un problema dubito di essere andato dal dottore un giorno all'anno
grazie mille ho la genetica Romeo che ho scoperto
gggg canali primari e tutto va bene comunque lasciami andare mamma ci darà del
cilindro di metallo non funziona mai quando ti hanno dato quella parola chiave potrebbe essere a
garanzia di rimborso mi ha detto in inglese i suoi soldi indietro su un ancora da dare
mi garantisco il rimborso del bullismo che si è bagnato
[Musica]
no, è solo un capovolgimento che gira sulla parte superiore dello schermo ed è solo e io
appena capovolto all'indietro la parte posteriore che sostituiscono realizzano
c'è un progetto finito fallire per un importo da mettere o me o stare in piedi o
qualcosina se c'è se puoi rovinare qualcosa sul capisci o
un po 'solo a causa di un pezzo di loro un pezzo delle loro copie mm
Alexander sta per mostrare quale sarà dovremmo essere tutto inoltrare irulu
tempo sul - sì sì, proprio così, penso che sia una matrice
hanno solo provato a commettere errori prima ed è imbarazzante il momento in cui le unghie si godono un UPA
[Musica]
Il dock USB non prendi questo il problema e loro sì sì sì il cazzo
giorno in polvere e c'è una brutta giornata di plastica via terra e loro per respingerli
altri hanno soldi nel modo in cui cercano di finire non solo ragazzo no non potevo tagliare
la messa a fuoco molto bene male sapevo che era male effetti collaterali pm giallo l'abbiamo presa
via a casa me e ho appena trovato una foto sul web questa è la fotocamera
che uso solo un - blu sì, quindi quello che faccio lo metto semplicemente in cima allo schermo
e questa parte posteriore è sul retro di questo ed è abbastanza tranquilla
stabile in questo modo ciò che Roy ti ha già detto
e poi non devi rovinarlo su nulla che puoi e magari metterlo a
un po 'in basso so di avere un server al piano di sotto nel mio seminterrato e l'ho fatto
nel mio soggiorno ho quattro computer in esecuzione ho un computer desktop dove
uno è suggerire un file server e ho la mia TV ho un laptop e i7 Intel
laptop con il Cody in esecuzione che uso per il mio media center quindi ho un file
Server rack 1u e server desktop nel mio seminterrato il server desktop è il mio sono
il mio server di posta e crea davvero
non hanno mai visto che mantengo il potere sul suo prezzo penso che tu abbia promesso che l'ha detto
che io distruggessi più tardi era un veto, si spera che lo attiri da voi, i Packers
spesso una libbra di distanza sì, sei il tuo creatore, voglio dire, intendo te
Non conosco l'UPS in cui prestare servizio e i loro sistemi nel mio seminterrato, ho i nostri up
in soggiorno ma io sono
quindi oggetto potrebbe anche la mia finestra sul fiume che si chiama Carol I
dovrebbe progettare questo pezzo di terra della porta accanto
Ho dei piccoli alberi sul campo immancabile
un altro campo a tre miglia di distanza dai soldi di Bella circa due tre quattro miglia
di distanza c'è un paio di strada dr. Bailey
si la bella parte della vita lascio una macchina in un posto simile che ci sia
un due case vicine a 200 metri da me su un lato e quindi solo su ciascuna
a lato di quelli di nuovo c'è un chilometro in ogni direzione giorni la parte bella è
quello che posso fare è infastidire da qualsiasi cosa non vedo niente
Mi piace nessuno e alla fine ci sono e la strada è più facile, un vicolo cieco finisce
in un lago un po 'grande come ci vuole per guidare dal basso da un lato
lungo tutto ciò che è collegato a lì a fianco all'altro mondo ci vuole un certo mezzo
è circa nel carrello quindi e l'unico scopo anche se hanno guidato qui è un sette
o otto cabine in modo che vengano utilizzati durante l'estate, quindi in questo
d'estate c'è un po 'di traffico lì per lo più che posso viaggiare avendo
vivevano lì trent'anni nella loro città
mossa in movimento Vorrei basarmi proprio qui e mi piacerebbe pensare a un file
stringendo il cappio come uno in una squadra
il mio rapporto universitario con mio padre, nuove rivelazioni su un pranzo, sono sicuro che sì
penso che stavo effettivamente condividendo chi ero in ritardo, ma allora perché sai che è un file
predicando sei come se non predichi nella mia vita, sì
dove i genitori sono spesso nel lago 20 minuti
la maggior parte della fine del lago puoi leggere sulla barca e poi puoi andare sul
lago dopo la pesca e spesso lo fanno in estate cosa cercare e
Ci provo, non ne ho idea, sì, ma penso che di solito ci sia una siccità
un grafico in rivoluzione I di generazione X con un minore che torta molto vecchio regime
è molto molto LD più antico del mondo
spingere i conti e nello stesso giorno e in ogni pozzo i banchieri un matador ed efficiente
Fortran è stato danneggiato dall'invenzione, si oppongono perché mi piace che noi
otterrà anche vita di guerra con i cieli e un bell'uomo che vanno e si muovono
gente e alla fine si diverte con loro e con molte cose diverse
diciamo ee mucche e mucche escono dal fiume
a strisce con voi ragazzi sono solo che avete menzionato gli uccelli c'è un grosso uccello
che ha detto che dice cosa capiscono le estati che proviamo a guardare il
nomina gli uccelli che sono nel futuro si dice sulla Wikipedia in inglese è un
il crimine comune è prendere questa terra, andare di sotto fa i miei dettagli e lo sto ancora facendo
si guida e hanno anche animali in inverno ce n'erano due
Alci che si muovono e una piccola pioggia si muovono nei campi lì è tenuta
colpendo e colpendo la neve e localizzando il gas e sotto e
sono anche protetti Mi piace prendere i liquidi che ti piacciono, potresti farlo
Oh, saresti nei guai se catturassi proprio lì la pioggia che c'è
molto probabilmente aperto e di proprietà di qualcuno che non è troppo a nord di
intestazione è che stanno facendo male la pioggia lì quindi immagino che quelli che sono stati
lì sono sicuro che c'è il prossimo
c'è un cambiamento lassù e anche questo purtroppo è accaduto
il tempo e la collaborazione che abbiamo hanno richiesto a te la mamma
preferiscono il loro separato che sia il momento dell'immagine di alcuni di loro
[Musica] pensa che Felicia stia lavorando in questo modo
senza il modo inglese di dire le cose che stiamo percorrendo dall'altro
banchiere per il martin pescatore una o due volte di solito - veloce veloce sfocatura blu Nichols
cono con il Kingfisher e quindi mi raccomando Inghilterra meglio credo di sapere
in questo giorno vivo qui ho vissuto lì per due giorni quando mi sono svegliato uno
mattina e ho sentito un rumore che non avevo mai avuto prima
e poi ho dovuto scoprire cosa diavolo non ho mai detto che l'uccello sia
è abbastanza grande
oltre a questo vicino a questo ghiaccio era caldo come il White Swan e ci sono
grandi quasi quanto quelli, quindi sono piuttosto alti
ci urlano una volta che si possono fare molti danni se ora possiamo solo volere fare un
molti danni perché posso fare un bel gioco e loro potrebbero ottenerne uno onestamente
li tenevamo di nuovo caduti sì, era come un grande grande come un
pollo grosso o quello che ottieni e anche tasse Banky e la faraona deve camminare
dove 9.000 e dovremmo andare a prendere le uova andiamo a cercare le uova ma loro
scomparso gli è andato dietro e pensiamo che l'assemblea abbia preso un paio di stanze
giallo floreale da dove erano oggi le signore un grande pomeriggio in cui
loro e sarebbero presenti ricordano Sultan sono in una storia quando vivo
in Inghilterra ami am chef stavo camminando lungo la strada e Zuckerberg Moda è così
perché Guilford in un giorno è abbastanza rurale e cammina per strada con un numero di identificazione
portiere burbero Sono stanco piuttosto male, non è il massimo
stavamo piuttosto male e camminavamo lungo la strada e gli dissi la sua posa a terra
accanto a me che darò al cane portato avanti ea mio cugino Terry il bozzolo
tu e tu a prendere la gamba su per la strada sapevi bene che non era che lei vive
di gente se un po 'di nuovo nero le strade saranno in realtà dopo la strada
di negozi principianti era da tempo che diceva che era su una strada principale anche Nikki
non importava che fossero ingegneri inglesi e penso che siano tutte persone con un
Brando sì, penso che sia il momento e il momento
è arrivato per concludere anche se non siamo solo noi due, quindi per quelli che guardano
la deviazione su richiesta torneremo domani
scusate non abbiamo avuto una presentazione oggi ma pensavamo che non lo saremmo mai più
unendo e ci sì, quindi ci rivedremo domani, si spera di essere
birra in grado e poche altre persone così ehi tutti Tomorrow People
addio