Ouvi dizer que o cachorro está animado para outra pausa para o café
mas o que estava acontecendo e ele está exibindo você aparecendo em um dia da semana, eu deveria
soube que ela recebe um pouco de caridade, ela costumava ser um bom método. Estou animado
para voltar o que é, eu me lembro do nosso vizinho e eles tinham um cachorro, era isso
estava sempre trabalhando quando eles terminavam todos os eventos em casa quando minha mãe
disse depois de um tempo notei que não funcionou uma suavidade que usou minha mãe
havia me dito há alguns anos que eles eram os donos e se alimentavam do toque do
cachorro estava sempre trabalhando quando eles estavam em casa, então eles fazem uma semana e treinam
o cachorro parasse de trabalhar porque não funcionou e quando eles estavam
casa porque costumavam gritar com ele e ele não gostava disso, então eles começaram
saíam geralmente na rua e depois iam lá
pela porta dos fundos e quando a porta o cachorro começou a trabalhar eles saíram depois
na porta da frente e pediu-lhe que parasse para que o cãozinho soubesse que não podia
confiar que seus proprietários estavam ausentes quando eles estavam, ele parou de trabalhar lá
qualquer coisa que você pudesse dizer tipo cachorro, pare nosso bolo
ok, a coisa engraçada aconteceu com a Tara, você gostou, vai me quebrar, vamos gente
Rob paga que você sempre vai para o poço de Joseph um dízimo hoje sobre as coisas realmente e eles
cuidou dos cachorros nas sacolas do papel que funciona totalmente quem fala
e você acredita que cachorros bastante grandes e um deles era bastante idoso e eles
reverendo o reverendo por romper em nossa igreja, tenho uma piadinha sobre uma caixa
no cadáver de queda de cachorro não atualiza e ele teve que fazer o funeral para o cachorro
teve que enterrar o cão e o cão capaz Congo, era um método mágico de exposição de cães para
adoção e piada sobre uma elevação, deixe-me mantê-lo atualizado por meio de outro
entidade que eu estava falando eles dizem que mulheres basicamente falam disso é que houve tantos elogios e
peça desculpas ao Banach porque alguns gemidos estão usando em sua frente
porta porque conectei com uma amiga vai Ângela Obrigada Sonia assunto vai
cachorros indo sozinho e minha esposa e nenhum cachorrinho como o Dordogne sabe que ele dá
ao longo das portas abertas meu cachorro realmente não disse que nenhum ichigo fez toda vez que
a porta que ela simplesmente enlouquece e diz "oh, é melhor no seu indivíduo"
um trabalhou em algumas baterias para ir à cama com a faixa etária da aldeia que poderíamos
só fiança para morrer só nome que as pessoas podem adquirir prêmio caro até
uma surpresa ruim tanto que é orgulho para ele. Voltagem Aquila
regulador e exemplo de pesquisa de atributos de anúncios principais sobre 3,30 WordGirl
lançamento é sobre duas versões, este tem uma bateria pequena e isso vai
bateria de lítio que veio depois de outra coisa com a sua ideia de que é
um mal quando a bolsa estala nós saímos tremendamente a bateria assume
por um tempo, que é quase como atrás do portão onde ele dentro sempre um diodo
aí eu penso diretamente em outras duas palavras
que não está carregada em que poderíamos ir para uma utopia Eu sei que poderia deixá-la ligada se
o urso apaga-se durante o dia às vezes junto com a campainha da porta não toca
ideia causa milhão pronto por bateria este ano mais
O pessoal de Elvis que eu não sei, eu joguei era horrível de scooter, mas eles estiveram lá
agora sem logado para aquele delegado Eu tenho um trabalho para você falar que há
algumas exibições de cães, então ela está lá no estado atrás, você poderia cobrar e isso é
uma partida no mesmo horário semelhante ao que Robbie yard sabia há semanas atrás
saber bem concordar com todos os jovens foi Oh Bobby hoje ele iria suportar
o surpreendeu como a ideia errada oh
provavelmente nada daquele para Bill Bundy e leve o amarelo para o álbum
outra porta em algum lugar porque precisamos da porta Eu era um cachorro que instalaram
abra o duplamente seguro, embora eu possa ir, descubro as características da estrada
coelho e ele disse que um idiota de representar todos os três me chamou
e ele vai no dia radical da educação e eles alavancaram o seu ok de domingo
um coelho, não podemos voltar, vamos continuar e realmente me deixa no
fazenda do nosso fazendeiro, que são a maioria de vocês tentando tomar o
cão no campo tentando levá-lo para o jogo que eles fazem que fazem a massa
atirar e ainda fazer aquela grande mitose
você tem um bebê fez uma mitose de níquel? John estava na Inglaterra com a idade dos
doença e população aeróbia lá e
cavar assim, eles costumavam cavar 10 assim ainda porque estavam em
um mundo virtual porque eu iria romper e usuário de telefone para crianças com três
meninos de forma explosiva, ele deveria ser arrebatado e ele está ciente dos membros prestativos em
Gente da Inglaterra e uma mistura crítica com casas na Austrália também em branco
de todas as maneiras, sim, voe, tenho problemas, duvido que vá ao médico um dia por ano
muito obrigado eu tenho Romeu genético eu descobri
canais primários gggg e está tudo bem de qualquer maneira, deixe-me ir, mamãe vai nos dar o
cilindro de metal nunca funciona quando eles deram a você que a palavra-chave poderia ser um
garantia de devolução do dinheiro, ele me disse em inglês seu dinheiro de volta em um ainda a dar
meu dinheiro de volta garante o bullying que ele se molhou
[Música]
não, é apenas um flip que gira no topo da tela e é só e eu
apenas jogou para trás a parte traseira que eles substituem percebem
há um projeto que acabou estragando para uma quantia de colocar ou eu ou ficar ou
coisinha se há se você pode estragar algo no entendimento ou
alguns apenas por causa de um pedaço de suas cópias mm
Alexander vai mostrar que devemos estar tudo encaminhando para irulu
tempo ligado no - sim sim direto para cima Eu acho que é uma matriz
eles apenas tentaram cometer erros primeiro e é uma hora difícil para unhas desfrutar de uma UPA
[Música]
Dock USB não vá levar esse problema e eles sim, sim, sim, [ __ ]
dia de pó e há um dia de terra fora de plástico ruim e eles repelem cada
outros conseguiram algum dinheiro do jeito que tentam acabar não só cara não, eu não poderia cortar
o foco muito bem ruim eu sabia que eram efeitos colaterais ruins pm amarelo nós pegamos
para casa me e acabei de encontrar uma foto na web esta é a câmera
que eu uso apenas um - azul sim, então o que eu faço eu apenas coloco no topo da tela
e essa parte traseira está atrás disso e é bastante
estável assim o que Roy já te disse
e então você não tem que estragar nada, você pode apenas e talvez colocá-lo em um
pouco abaixo eu sei que tenho um servidor lá embaixo no meu porão e eu tenho
na minha sala tenho quatro computadores funcionando, tenho um computador desktop onde
um é sugerir um servidor de arquivos e eu tenho minha TV, tenho um laptop e i7 Intel
laptop com o Cody em execução que uso para meu centro de mídia, então tenho um
Servidor de rack 1u e servidor de desktop em meu porão, o servidor de desktop é meu sou é
meu meu servidor de e-mail e realmente cria
eles nunca viram Eu mantenho o poder alto em seu preço Acho que você prometeu que ele disse
destruir mais tarde foi um veto, espero atrair isso de vocês, os Packers
frequentemente a uma libra de distância, sim, você é o criador disso. Quero dizer, você
não conheço o UPS para servir e seus sistemas em meu porão, tenho nossos ups up
na sala mas estou
então o objeto pode muito bem minha janela através do rio, que é chamada Carol I
deve projetar este pedaço de terreno ao lado
Eu tenho filhotes de árvores no campo infalível
outro campo que a três milhas de distância do dinheiro de Bella está a cerca de duas três quatro milhas
de distância há um par da estrada dr. Bailey
sim a parte boa da vida eu deixo uma máquina em um local semelhante há
duas casas próximas a 200 metros de mim, de lado e apenas em cada
lado daqueles novamente há um quilômetro em cada direção dias a parte boa é
que aí eu posso fazer é incomodar por qualquer coisa que não estou vendo nada
Eu gosto de qualquer pessoa e há no final e a estrada é mais fácil beco sem saída termina
em um lago um tanto grande como leva para dirigir do lado inferior
ao longo de tudo relacionado a lado a lado com o outro mundo leva um certo meio
está no carrinho e o único objetivo, embora eles viajassem aqui, é um sete
ou oito cabines, então eles são usados ​​durante o verão, então eles neste
verão, há algum tráfego por lá principalmente que posso viajar tendo
viveu lá trinta anos em sua cidade
movimento que eu gostaria de basear aqui e gostaria de pensar em um
apertando o nó como um em uma equipe
minha relação de faculdade com meu pai novas revelações em um jantar tenho certeza, sim,
acho que estava realmente compartilhando quem estava atrasado, mas então por que você sabe que é um
pregando você é como você não prega na minha vida sim
onde os pais costumam estar no lago 20 minutos
na maior parte do final do lago você pode ler sobre o barco e então você pode ir no
lago após a pesca e eles costumam fazer isso no verão o que procurar e
Eu tento não ter ideia, sim, mas acho que há uma seca que geralmente é
um gráfico na geração X revolução I com um menor que bolo regime muito antigo
é muito LD o mais antigo do mundo
empurre as contas e no mesmo dia e bem os banqueiros um matador e eficiente
O Fortran foi danificado na invenção, eles se opõem porque eu amo que nós
também terá vida de guerra com os céus e o homem bonito indo e se movendo
pessoal e aprecio a matéria com eles e muitas coisas diferentes para
diga ee vacas e vacas saiam do rio
em listras com vocês, apenas vocês mencionaram pássaros, há um grande pássaro
que ele disse que diz coisas que os verões entendem, tentamos olhar para o
nomeia os pássaros que estão no futuro, diz na Wikipedia em inglês que é um
crime comum é tomar essa terra vá abaixo, faça meu detalhe e ainda estou fazendo
está dirigindo e eles também têm animais no inverno há um havia dois
Alces se mexendo e uma pequena chuva estão se movendo nos campos lá é mantida
cutucando e cutucando a neve e localizando o gás e embaixo e
eles também estão protegidos, eu gosto de tomar líquidos, você pode fazer isso
Oh, você estaria em apuros se capturar bem aí a chuva que há
provavelmente aberto e pertencente a alguém, não há muito ao norte de
cabeçalho é que eles estão prejudicando a chuva, então acho que aqueles que estiveram
aí tenho certeza que existe o próximo
há uma mudança lá em cima e isso é o que infelizmente vem
o clima e a cooperação que temos exigiram que você mamãe
eles preferem seu separado, que seja um momento de foto de alguns deles
[Música] acho que Felicia está trabalhando assim
sem a maneira inglesa de dizer coisas que estamos caminhando na direção oposta
banqueiro do Kingfisher uma ou duas vezes normalmente - rápido borrão azul Nichols
cone com o Kingfisher e então eu recomendo a Inglaterra melhor acho que sei
hoje estou morando aqui morei ali dois dias quando acordei um
manhã e ouvi um barulho que nunca tinha ouvido antes
e então eu tive que descobrir o que diabos eu nunca disse que o pássaro é
bastante grande é
além do que está perto desse gelo estava tão quente como o Cisne Branco e há
quase tão grandes quanto aqueles, então são bem altos
gritam-nos uma vez que podemos causar muitos danos se agora apenas quiséssemos fazer um
muito dano porque eu posso conseguir uma boa jogada e eles poderiam conseguir uma honestamente
costumávamos mantê-los de novo, sim, que era como um grande, como um
galinha grande ou sei lá o quê e taxa de Banky também e a galinha-d'angola deve andar
onde 9.000 e devemos ir e pegar os ovos vamos procurar os ovos, mas eles
desapareceu foi atrás dele e achamos que a assembleia ocupou um quarto de casal o
floral amarelo de onde estavam hoje as senhoras uma grande tarde quando
eles e estariam presentes, lembre-se do Sultão, eles estão em uma história quando eu moro
na Inglaterra, ami sou chef, eu estava andando na estrada e Zuckerberg Moda que é
por que Guilford em um dia ser bastante rural e andando na estrada com um número de identificação
porteiro rabugento estou muito cansado não é o melhor
estávamos muito mal e subi a estrada e disse a ele
ao meu lado que vai dar ao cachorro continuou e meu primo Terry casulo
você e você para levar uma perna na estrada você sabia bem que não era ela vive
das pessoas se algum novo preto as estradas ficarão na estrada depois
de lojas iniciante já fazia algum tempo que ele disse que era em uma estrada principal também Nikki
não me importava, são engenheiros ingleses e acho que todos são pessoas com uma
Brando sim eu acho que é hora e hora
chegou para encerrar, mesmo que não haja apenas nós dois, para aqueles que estão assistindo
o desvio on-demand estaremos de volta amanhã
desculpe, não tivemos uma apresentação hoje, mas presumimos que nunca haveria mais
juntando-se e aí sim, então nos veremos de novo amanhã, com sorte estaremos
cerveja capaz e algumas outras pessoas então e ei todas as pessoas do amanhã
tchau