ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ໝາ ຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະອອກໄປແລະລາວ ກຳ ລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານສະແດງອາທິດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ໄດ້ຮູ້ວ່ານາງໄດ້ຮັບຄວາມໃຈບຸນເລັກນ້ອຍນາງມັກຈະເປັນວິທີການທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ກັບຄືນ wha yeah ຂ້ອຍຈື່ເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາກໍ່ມີ ໝາ ມັນຄືມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ສະ ເໝີ ເມື່ອໃດທີ່ພວກເຂົາຈະສິ້ນສຸດທຸກໆເຫດການຢູ່ເຮືອນເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ບອກຕໍ່ໆໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ອ່ອນໂຍນມັນໄດ້ໃຊ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຂອງໄດ້ຖືກປ້ອນຂອງການສໍາພັດ
ໝາ ໄດ້ເຮັດວຽກສະ ເໝີ ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດອາທິດ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມ
ໝາ ທີ່ຈະຢຸດເຮັດວຽກເພາະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະເວລາທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເຄີຍຮ້ອງໃສ່ລາວແລະລາວບໍ່ມັກເຊັ່ນນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການອອກໄປຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຕາມປົກກະຕິແລ້ວຕາມຖະ ໜົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ຈາກປະຕູຫລັງແລະເວລາທີ່ປະຕູ ໝາ ໄດ້ເລີ່ມເຮັດວຽກພວກເຂົາກໍ່ອອກໄປຫລັງຈາກນັ້ນ
ໃນປະຕູທາງຫນ້າແລະໄດ້ຂໍໃຫ້ລາວຢຸດເພື່ອວ່າ doggy ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວ້ວາງໃຈວ່າເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງກັນເມື່ອພວກເຂົາຢຸດເຊົາເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຫມາ kinda ຢຸດເຊົາການ cake ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ຕະຫລົກທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Tara ທ່ານຕ້ອງການໄປທໍາລາຍຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ຊາຍ
ຄ່າຈ້າງ Rob ທ່ານເຄີຍໄປສໍາລັບ josie ທີ່ດີເປັນສ່ວນສິບໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາ
ເບິ່ງແຍງ ໝາ ໃນກະເປົາຈາກເຈ້ຍທີ່ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ເວົ້າ ນຳ
ແລະທ່ານເຊື່ອວ່າ ໝາ ໃຫຍ່ຫຼາຍແລະ ໜຶ່ງ ໃນພວກມັນແມ່ນເຖົ້າແກ່ແລະພວກມັນ
ເຄົາລົບນັບຖື Reverend ທີ່ຈະທໍາລາຍໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລື່ອງຕະຫລົກເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງຫມາຫຼຸດລົງທີ່ຕາຍແລ້ວບໍ່ໄດ້ປັບປຸງແລະລາວຕ້ອງເຮັດພິທີຝັງສົບສໍາລັບຫມາ
ຕ້ອງໄດ້ຝັງ ໝາ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້ກົງໂກຂອງປະເທດຄອງໂກ
ການຮັບຮອງເອົາແລະເລື່ອງຕະຫລົກກ່ຽວກັບລະດັບຄວາມສູງຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ນິຕິບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ຍິງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ທີ່ເວົ້າມັນແມ່ນມັນມີ kudos ແລະ
ຂໍໂທດນໍາ Banach ທີ່ວ່າມີສຽງຈົ່ມບໍ່ພໍເທົ່າໃດຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ປະຕູເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບເພື່ອນໄປ Angela ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sonia ຫົວຂໍ້ໄປ
ຫມາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຄົນດຽວແລະພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ມີ doggy ຄືກັບ Dordogne ຮູ້ວ່າລາວໃຫ້ມັນ
ລຽບຕາມປະຕູເປີດ ໝາ ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ichigo ເຮັດທຸກຄັ້ງ
ປະຕູທີ່ນາງພຽງແຕ່ໄປ ballistic ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາດີກວ່າກ່ຽວກັບບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄົນ ໜຶ່ງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ໝໍ້ ໄຟທີ່ນອນຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາ ໜຶ່ງ ຂອງບ້ານທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຄີຍປະກັນ ສຳ ລັບຊື່ທີ່ເສຍຊີວິດເທົ່ານັ້ນທີ່ຜູ້ຄົນສາມາດໄດ້ຮັບລາງວັນລາຄາແພງ
ຄວາມແປກໃຈທີ່ບໍ່ດີທັງຄວາມພາກພູມໃຈຕໍ່ແຮງດັນຂອງ Aquila
ນັກຄວບຄຸມແລະຕົວຢ່າງການຄົ້ນຄວ້າຖືວ່າການໂຄສະນາເປັນຜູ້ ນຳ ປະມານ 3.30 WordGirl ຈະ
ລຸ້ນແມ່ນປະມານສອງລຸ້ນລຸ້ນນີ້ມີແບັດເຕີຣີຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະນັ້ນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ແບດເຕີລີ່ lithium ທີ່ເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ດີໃນເວລາທີ່ຖົງໄປພວກເຮົາໄປຫມົດຫມໍ້ໄຟໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເຊິ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູຮົ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ສະເຫມີ diode ໄດ້
ໃນນັ້ນຂ້ອຍຄິດໂດຍກົງກັບອີກສອງ ຄຳ
ເຊິ່ງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປທີ່ utopia ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້
ໝີ ໝົດ ມື້ໃນບາງຄັ້ງພ້ອມກັບສຽງລະຄັງປະຕູກໍ່ຈະດັງ
ຄວາມຄິດເຮັດໃຫ້ເກີດເປັນລ້ານໃນປີນີ້ຫມໍ້ໄຟໃນໄລຍະ
ປະຊາຊົນ Elvis ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນແມ່ນ scooter ugly ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້ຜ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ຄະນະຜູ້ແທນຂ້ອຍມີວຽກທີ່ເຈົ້າລົມກັບວ່າມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຫມາສະແດງສະນັ້ນນາງມີຢູ່ໃນລັດກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານສາມາດຄິດຄ່າມັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນໃນເວລາດຽວກັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ເດີ່ນ Robbie ໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານມີອາທິດໃດກ່ອນ
ຮູ້ໃນດີຕົກລົງເຫັນດີກັບທຸກຄົນຫນຸ່ມໄດ້ Oh Ohby ມື້ນີ້ລາວຈະຮັບຜິດຊອບ
ຕົກຕະລຶງໃຫ້ລາວເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ຍ
ບໍ່ມີຫຍັງ ສຳ ລັບ Bill Bundy ແລະອາດຈະເອົາສີເຫຼືອງ ສຳ ລັບອະລະບ້ ຳ
ປະຕູອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການປະຕູຂ້ອຍແມ່ນ ໝາ ທີ່ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ
ເປີດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສອງເທື່ອແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍອາດຈະໄປຂ້ອຍຄົ້ນຫາລັກສະນະຂອງຖະ ໜົນ
ກະຕ່າຍແລະລາວໄດ້ເວົ້າວ່າຄົນໂງ່ທີ່ເປັນຕົວແທນທັງສາມຄົນໄດ້ຮຽກຮ້ອງຂ້ອຍ
ແລະພຣະອົງໄດ້ໄປໃນມື້ທີ່ເຂັ້ມແຂງດ້ານການສຶກສາແລະພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມປະສິດທິພາບໃນວັນອາທິດ
ກະຕ່າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບໄປຄືນໄດ້ໄປຕໍ່ໄປກໍ່ຂັບໄລ່ຂ້ອຍຢູ່
ກະສິກໍາຂອງຊາວກະສິກອນຂອງພວກເຮົາຊຶ່ງເປັນທີ່ສຸດຂອງທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຫມາພາກສະຫນາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາກັບມາໃນເກມທີ່ພວກເຂົາເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້ dough ໄດ້
ການຍິງແລະຍັງເຮັດການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມໃຫຍ່ນັ້ນ
ລູກຂອງທ່ານມີລູກບໍ່ໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມເປັນໂຣກ nickel John ແມ່ນໃນໄລຍະອາຍຸປະເທດອັງກິດ
ພະຍາດແລະປະຊາກອນແອໂລບິກຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ເພື່ອຂຸດລົງຄືກັບວ່າພວກເຂົາເຄີຍຂຸດ 10 ເຊັ່ນນັ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ໂລກເສີຍໆເພາະວ່າຂ້ອຍຈະ ທຳ ລາຍແລະໃຊ້ໂທລະສັບ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍທີ່ມີສາມຄົນ
ເດັກຊາຍທີ່ລາວຄວນລະເບີດແລະລາວຮູ້ກ່ຽວກັບພັນທະຂອງສະມາຊິກ
ຄົນອັງກິດແລະການປະສົມທີ່ ສຳ ຄັນກັບເຮືອນໃນອົດສະຕາລີພ້ອມທັງສີຂາວ
ທຸກໆທາງແມ່ນບິນຂ້ອຍມີປັນຫາຂ້ອຍສົງໄສຂ້ອຍໄປຫາ ໝໍ ມື້ ໜຶ່ງ ຕໍ່ປີ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພັນທຸ ກຳ Romeo ຂ້ອຍພົບ
ຊ່ອງທາງປະຖົມ gggg ແລະທຸກຢ່າງກໍ່ດີທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປບ້ານມອມຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຖັງໂລຫະບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກເມື່ອພວກເຂົາເອົາ ຄຳ ເວົ້າທີ່ ສຳ ຄັນຂອງມັນມາໃຫ້ທ່ານ
ການຄໍ້າປະກັນເງິນກັບຄືນລາວບອກກັບຂ້ອຍເປັນພາສາອັງກິດກັບຄືນເງິນທີ່ລາວຍັງບໍ່ທັນໄດ້ໃຫ້ເທື່ອ
ເງິນກັບຂ້ອຍຮັບປະກັນການຂົ່ມເຫັງທີ່ລາວປຽກຕົວເອງ
[ເພງ]
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃບລອກທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງຂອງ ໜ້າ ຈໍແລະມັນກໍ່ເປັນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ flip ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າທົດແທນການຮັບຮູ້
ມີໂຄງການ ໝົດ ແລ້ວ ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ວາງຫລືຂ້ອຍຢືນຫລືຢືນຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງເລັກນ້ອຍຖ້າວ່າມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ screw ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເຂົ້າໃຈຫຼື
ບາງປະເພດພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຊິ້ນສ່ວນຂອງຊິ້ນສ່ວນຂອງ ສຳ ເນົາມມຂອງພວກເຂົາ mm
Alexander ຂອງເຮົາກ່ຽວກັບການສະແດງເຊິ່ງພວກເຮົາຄວນຈະເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສົ່ງຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການ - ແລ້ວ, ແລ້ວສິດກົງເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນມາຕຣິກເບື້ອງ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດຜິດພາດກ່ອນແລະມັນເປັນເວລາທີ່ງົດງາມຕະປູມ່ວນຊື່ນກັບ UPA
USB dock ບໍ່ໄດ້ໄປເອົາບັນຫາແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວການເສີຍເມີຍ
ມື້ຜົງແລະມີມື້ພາດສະຕິກທີ່ບໍ່ດີແລະພວກມັນກໍ່ຈະປຸ້ນແຕ່ລະບ່ອນ
ອື່ນໆໄດ້ຮັບເງິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມວິທີທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມລົມບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດ
ຈຸດສຸມທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າມັນແມ່ນຜົນຂ້າງຄຽງທີ່ບໍ່ດີຕອນແລງສີເຫຼືອງພວກເຮົາເອົາມັນໄປ
ໄປເຮືອນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫາຮູບຢູ່ໃນເວັບນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່ສີຟ້າແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ມັນຢູ່ເທິງ ໜ້າ ຈໍ
ແລະພາກສ່ວນນີ້ຢູ່ທາງຫລັງແລະມັນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ວິທີການນີ້ຄົງທີ່ສິ່ງທີ່ Roy ບອກແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມອງສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະບາງທີກໍ່ອາດຈະເອົາມັນ
ນ້ອຍລົງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ server ຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມໃນຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ 4 ເຄື່ອງແລ່ນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫນຶ່ງແມ່ນແນະນໍາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອກະສານແລະຂ້ອຍມີໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ i7 Intel
ແລັບທັອບທີ່ມີ Cody ແລ່ນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ສຳ ລັບສູນສື່ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີ
1u rack server ແລະ desktop server ໃນຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ server desktop ແມ່ນຂ້ອຍຄືກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ສ້າງ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍຮັກສາພະລັງງານໃນລາຄາຂອງລາວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້ກັບລາວ
ຂ້ອຍ ທຳ ລາຍຕໍ່ມາແມ່ນວີຊາຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຫວັງວ່າມັນຈະດຶງດູດມັນຈາກເຈົ້າ Packers
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ປອນແລ້ວທ່ານແມ່ນຜູ້ສ້າງມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກ UPS ທີ່ຈະຮັບໃຊ້ໃນແລະລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີການຍົກລະດັບຂຶ້ນ
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກແຕ່ຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນວັດຖຸອາດຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍຂ້າມແມ່ນ້ ຳ ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ Carol I
ຄວນອອກແບບດິນຕອນນີ້ຕໍ່ປະຕູ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕົ້ນໄມ້ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນສະ ໜາມ ທີ່ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫລວ
ພາກສະຫນາມອື່ນທີ່ສາມໄມຫ່າງ Bella ເງິນປະມານສອງສາມສີ່ໄມ
ຫ່າງມີຄູ່ນ່ຶຂອງ dr ຖະຫນົນຫົນທາງເປັນ. ດວງໃຈ
ແລ້ວສ່ວນທີ່ດີຂອງການ ດຳ ລົງຊີວິດຂ້ອຍອອກຈາກເຄື່ອງຈັກໃນສະຖານທີ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສອງເຮືອນໃກ້ໆ 200 ແມັດຫ່າງຈາກຂ້ອຍຢູ່ທາງຂ້າງຂອງມັນແລະຫລັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີແຕ່ແຕ່ລະຫລັງເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າງຂອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີກິໂລແມັດໃນແຕ່ລະມື້ທິດທາງສ່ວນທີ່ງາມແມ່ນ
ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ລົບກວນໂດຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ຂ້ອຍມັກທຸກຄົນແລະມີຢູ່ໃນທີ່ສຸດແລະຖະຫນົນຫົນທາງກໍ່ຕາຍງ່າຍຂື້ນມັນຈົບລົງ
ຢູ່ໃນທະເລສາບຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເຊັ່ນວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂັບຈາກເບື້ອງລຸ່ມເບື້ອງ ໜຶ່ງ
ຕາມທັງ ໝົດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການໄປຄຽງຄູ່ກັບໂລກອື່ນໆມັນຕ້ອງມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຢູ່ໃນລົດເຂັນນັ້ນແລະຈຸດປະສົງດຽວທີ່ພວກເຂົາຂີ່ຢູ່ນີ້ມີເຈັດ
ຫຼືແປດຫ້ອງໂດຍສານດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະລະດູຮ້ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃນນີ້
ລະດູຮ້ອນມີການຈະລາຈອນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເດີນທາງໄປມາໄດ້
ອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ສາມສິບປີໃນເມືອງຂອງພວກເຂົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄິດເຖິງ
tightening noose ເປັນຫນຶ່ງໃນທີມ
ຄວາມ ສຳ ພັນລະດັບວິທະຍາໄລກັບພໍ່ເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບການຮັບປະທານອາຫານ ໃໝ່ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊ້າແຕ່ສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ການປະກາດທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ປະກາດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພໍ່ແມ່ມັກຈະຢູ່ໃນທະເລສາບ 20 ນາທີ
ສຸດທ້າຍຂອງທະເລສາບທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບເຮືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປຕໍ່ໄດ້
ທະເລສາບຫຼັງຈາກຫາປາແລະພວກເຂົາມັກຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນລະດູຮ້ອນສິ່ງທີ່ຄວນຊອກຫາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີຄວາມແຫ້ງແລ້ງທີ່ພວກເຂົາມັກຈະເປັນ
ຕາຕະລາງໃນການປະຕິວັດລຸ້ນ X ຂ້າພະເຈົ້າມີຊົນເຜົ່າທີ່ cake ລະບອບເກົ່າຫຼາຍ
ເປັນ LD ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຊຸກຍູ້ໃບບິນຄ່າແລະໃນມື້ດຽວກັນແລະທຸກໆບັນດານາຍທະນາຄານທີ່ດີເດັ່ນແລະມີປະສິດທິພາບ
Fortran ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ການປະດິດທີ່ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບຊີວິດສົງຄາມເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະຫວັນແລະຜູ້ຊາຍ handsome ໄປແລະຍ້າຍ
ປະຊາຊົນແລະມີຄວາມສຸກເລື່ອງທີ່ມີພວກເຂົາແລະສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກັບ
ເວົ້າແລະແລະງົວແລະງົວທີ່ຈະອອກມາຈາກແມ່ນ້ໍາ
ໃນເສັ້ນດ່າງກັບທ່ານແທ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມານົກມີນົກໃຫຍ່
ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ Summer ຮ້ອນເຂົ້າໃຈພວກເຮົາພະຍາຍາມເບິ່ງ
ຕັ້ງຊື່ນົກທີ່ຢູ່ໃນອະນາຄົດທີ່ມັນເວົ້າໃນວິກິພີເດຍພາສາອັງກິດມັນແມ່ນກ
ອາຊະຍາ ກຳ ທຳ ມະດາແມ່ນການເອົາທີ່ດິນນີ້ໄປຂ້າງລຸ່ມນີ້ເຮັດໃຫ້ລາຍລະອຽດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງເຮັດຢູ່
ມັນຂັບລົດແລະພວກເຂົາກໍ່ມີສັດໃນລະດູ ໜາວ ມີສອງໂຕ
Elks ເຄື່ອນຍ້າຍແລະຝົນນ້ອຍໆທີ່ພວກເຂົາເຄື່ອນທີ່ຢູ່ຕາມທົ່ງນາທີ່ມັນເກັບໄວ້
ການຫຼີ້ນແລະການຫລີ້ນຢູ່ທີ່ຫິມະແລະຊອກຫາອາຍແກັສແລະຢູ່ໃຕ້ແລະ
ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຂ້ອຍມັກດື່ມນໍ້າທີ່ເຈົ້າມັກເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ໂອ້ເຈົ້າຈະປະສົບກັບບັນຫາຖ້າເຈົ້າຈັບຝົນທີ່ນັ້ນ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະເປີດແລະເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຢູ່ບໍ່ໄກ ເໜືອ ໄປ
ຫົວແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຝົນຕົກຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະມີອີກຕໍ່ໄປ
ມີການປ່ຽນແປງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຊັ່ນກັນເຊິ່ງໂຊກບໍ່ດີກໍ່ມາເຖິງ
ສະພາບອາກາດແລະການຮ່ວມມືທີ່ພວກເຮົາມີມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານແມ່
ພວກເຂົາມັກທີ່ພວກເຂົາແຍກຕ່າງຫາກເຊິ່ງເປັນເວລາຮູບພາບຂອງບາງຄົນ
[ດົນຕີ] ຄິດວ່າ Felicia ເຮັດວຽກແບບນີ້
ໂດຍບໍ່ມີວິທີການເວົ້າໃນພາສາອັງກິດເຊິ່ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍ່າງລົງອີກ
ນາຍທະນາຄານ ສຳ ລັບ Kingfisher ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຄັ້ງປົກກະຕິ - blur ສີຟ້າໄວ Nichols
ໂກນກັບ Kingfisher ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຂໍແນະນໍາອັງກິດດີກວ່າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້
ມື້ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ນີ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນເປັນເວລາສອງມື້ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນນອນ
ຕອນເຊົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງດັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊອກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່ານົກແມ່ນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່
ນອກຈາກນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບກ້ອນນີ້ແມ່ນເປັນອົບອຸ່ນຂາວ Swan ແລະມີ
ເກືອບໃຫຍ່ເທົ່າກັບພວກມັນສະນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ສູງ
ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນເມື່ອຄົນ ໜຶ່ງ ສາມາດສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໄດ້ຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຫລີ້ນເກມໄດ້ແລະພວກເຂົາສາມາດຫລີ້ນໄດ້ຢ່າງຊື່ສັດ
ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼຸດລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ, ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືຄ້າຍຄືໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ:
ໄກ່ໃຫຍ່ຫລືສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບແລະພາສີ Banky ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ fowl ກີເນຍແມ່ນການຍ່າງ
ບ່ອນທີ່ 9,000 ແລະພວກເຮົາຄວນໄປແລະເອົາໄຂ່ໄປຊອກຫາໄຂ່ແຕ່ວ່າມັນຢູ່
ຫາຍໄປຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາແລະພວກເຮົາຄິດວ່າການຊຸມນຸມໄດ້ຫ້ອງຄູ່ຂອງ
ດອກໄມ້ສີເຫຼືອງຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເປັນແມ່ຍິງໃນປັດຈຸບັນທີ່ໃຫຍ່ໃນຕອນບ່າຍມື້ ໜຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະຈະເປັນປະຈຸບັນຈື່ Sultan ແມ່ນພວກເຂົາຢູ່ໃນເລື່ອງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ໃນປະເທດອັງກິດ ami am chef ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ່າງຂຶ້ນຖະ ໜົນ ແລະ Zuckerberg Moda ວ່າ
ເປັນຫຍັງ Guilford ໃນມື້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນຊົນນະບົດແລະຍ່າງໄປຕາມຖະ ໜົນ ໃນເລກປະ ຈຳ ຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຫຼາຍບໍ່ດີມັນບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນຄົນບໍ່ດີແລະຍ່າງຂຶ້ນມາທາງແລະຂ້ອຍກໍ່ບອກພື້ນດິນຂອງລາວ
ຕໍ່ໄປກັບຂ້ອຍວ່າມັນຈະໃຫ້ ໝາ ປະຕິບັດຕໍ່ແລະອ້າຍເອື້ອຍ Terry cocoon ຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າແລະເຈົ້າເອົາຂາຂຶ້ນມາຖະ ໜົນ ເຈົ້າຮູ້ດີບໍ່ແມ່ນວ່າລາວອາໃສຢູ່
ຂອງປະຊາຊົນຖ້າບາງເສັ້ນທາງສີ ດຳ ໃໝ່ ຈະເປັນເສັ້ນທາງຂື້ນມາຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂອງຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຮ້ານມັນແມ່ນບາງເວລາທີ່ລາວເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຕົ້ນຕໍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Nikki
ບໍ່ສົນໃຈມັນແມ່ນວິສະວະກອນອັງກິດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນແມ່ນຄົນທີ່ມີ
ເຈົ້າ Brando ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເວລາແລະເວລາ
ແມ່ນມາຫໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ສອງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ເບິ່ງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຕາມຄວາມຕ້ອງການພວກເຮົາຈະກັບມາມື້ອື່ນ
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີການແນະ ນຳ ໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະບໍ່ມີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນມື້ອື່ນຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ເບຍສາມາດແລະປະຊາຊົນອື່ນໆບໍ່ຫຼາຍປານໃດສະນັ້ນແລະ hey ທັງຫມົດປະຊາຊົນມື້ອື່ນ
ລາ
