ນີ້ຂ້ອຍມີລິງສັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຂະ ໜາດ ແທ່ນໂທລະພາບຫ້າຈຸດແລະເປີດ ນຳ ໃຊ້
ມັນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ເປີດມັນແລະຂ້ອຍ
ຄູ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນແລ້ວ Weiss
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ມັນສອງຄັ້ງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ smart foe
ຂ້ອຍໂທຫາຂະຫນາດທີ່ສະຫຼາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເອີ້ນມັນວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂະ ໜາດ ຫຍັງເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນວ່າມັນສະຫຼາດ
ຂະຫນາດເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕ່ອນໂລຫະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້
ມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຊຸ່ມບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ
ອາບນ້ ຳ ແລະຢືນຢູ່ເທິງມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກແລະເມື່ອຂ້ອຍກ້າວຕໍ່ໄປ
ມັນດ້ວຍຕີນຂອງຂ້ອຍ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
diodes ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບດຣ. ho ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍພຽງແຕ່ເບິ່ງທີ່ sings Leeson ວ່າ
okay ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ app ທີ່
ວ່າມັນຖືກຈັບຄູ່ກັບຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອປານໃດ
ເບິ່ງລົງໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນວ່າການວິເຄາະກະທົບທາງຊີວະພາບ
ສະນັ້ນການໃຊ້ເຊັນເຊີໄຟຟ້າຊີວະພາບເຫລົ່ານີ້ມັນແມ່ນ
ສາມາດຕິດຕາມທັງ ໝົດ ຫຼາຍກ່ວາຂອງທ່ານ
ຂະ ໜາດ ມາດຕະຖານບໍ່ເປັນຫຍັງ ສຳ ລັບ 35 ບາດນີ້
ຕິດຕາມ yep ພ້ອມແລ້ວບໍ່ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາສ່ວນໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງນໍ້າບີ BMI
ເປີເຊັນ hmm ທີ່ເຈົ້າມັກຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ນ້ ຳ ໜັກ ຫຼາຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂັບໄຂມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການສູ້ຮົບທັງ ໝົດ ນີ້ເລີຍ
ກ້າມເນື້ອກ້າມເນື້ອກ້າມເນື້ອກະດູກ
visceral ໄຂມັນ subcutaneous ໄຂມັນ
ທາດການຊືມເສົ້າແລະອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍມັນ Kida
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມາຈາກເຈົ້າ
ຕີນຈາກຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ 35 bucks ດັ່ງນັ້ນຂອງ
ແນ່ນອນມັນຍິ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ນ້ ຳ ໜັກ ເທົ່ານັ້ນ
huh ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ້າຍກ່ອງອອກ
ຂອງວິທີການໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສິດໃນໄລຍະ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບ
ຂະຫນາດສິດແມ່ນແລ້ວ funny ນັ້ນຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນແກ້ວຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ກ້າວຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍແຍກມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ມັນຈະເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄື 300 ປອນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ວ່ອງໄວນີ້
ຂະຫນາດແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍໃຊ້ຫ້າມີລີແມັດ
ແກ້ວ tempered ຫນາມັນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ນໍ້າ ໜັກ ສູງເຖິງ 396 ປອນຫຼື 180
ກິໂລກຣາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກສັງເກດເບິ່ງ
ຄູ່ມືໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາ yep ນ້ໍາຫນັກແລະແນ່ນອນ
ມັນຈະມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ບາງຢ່າງໃນ
ກາງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການທົບທວນຄືນບ່ອນໃດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ແຍກມັນແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານການທົບທວນນັ້ນຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ອ່ານ ຄຳ ເຕືອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄດ້ລາອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລົງຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ
ກ່ຽວກັບແຕ່ລະແກັບນີ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ກ້າວຄືກັບຖືກຕີ
ລົງຢູ່ເຄິ່ງກາງແລະມັນມີຮອຍແຕກຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວິທີການ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນແນ່ນອນຮູ້ສຶກວ່າມັນແຂງ
ສະນັ້ນກັບທຸກສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕິດຕາມຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມື້ວານນີ້ຕອນທີ່ຂ້ອຍ ທຳ ອິດ
ກວດເບິ່ງຕົວເອງຂ້ອຍມີອາຍຸໄດ້ 44 ປີ
ອາຍຸ 4 ປີກ່ວາຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ 60 ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເປັນ
ເຮັດມັນຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕີນເປົ່າຢູ່ໃນລະດັບຂອງທ່ານດີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງສອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ruff ດີນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອ
ພັນລະຍາຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າ
ຂະ ໜາດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມແມ່ນທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍສາມາດຖືໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ມັນຖືກຈັບຄູ່ດຽວນີ້ແລ້ວ
ຖ້າທ່ານກ້າວຕໍ່ໄປເລື່ອງນີ້ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປ
hay ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຖົງຕີນຂອງຂ້ອຍ
ກ້າວແລະກ້າວຂາດ້ວຍຕີນເປົ່າຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະແປກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າມັນເຢັນແລ້ວແລ້ວພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ມັນຖ້າລາວຕ້ອງການຫຼືຕ້ອງການ
ແຕ່ວ່ານາງບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບມັນ
gorgeous ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາແອັບ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂະບວນການຕັ້ງຄ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄືວ່າມັນແມ່ນສະຫມອງແທ້ໆທີ່ຕາຍງ່າຍດາຍ
ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໂດດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປີດຕື່ມ
ອຸປະກອນ
ຂັ້ນຕອນທີຂະຫນາດຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ກວດພົບອຸປະກອນຕົວເອງເຢັນໃນຕອນນີ້
ແມ່ນ gonna ຈະອາຍ, ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂັ້ນຕອນ
ຢູ່ໃນລະດັບແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
spinning ມີ
ມັນ ກຳ ລັງວາງຕີນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ຂ້ອຍແມ່ນ 191 ປອນເພີ່ມຂຶ້ນ 191 ໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ປ່ຽນຮູບແບບທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາລົງຊີວິດນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານທັງສອງ
ສາມາດພົວພັນກັບຂ້ອຍໄດ້ໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ມີນ້ ຳ ໜັກ ຕົວເອງອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍນ້ອຍ
ເບົາກວ່າເບົາສະນັ້ນຂ້ອຍມັກນໍ້າ ໜັກ ຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຍົກນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງ 3.2 ປອນຈາກຄືນສຸດທ້າຍ Wow ສະນັ້ນ
ມັນຕິດຕາມຢູ່ແລ້ວໂດຍການເຮັດ
ຕອນເຊົ້າແລະກາງຄືນມັນ ກຳ ລັງຕິດຕາມຕົວຈິງ
ແນວໂນ້ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຕະຫຼອດ
ມື້ລະສອງເທື່ອຕໍ່ມື້ແມ່ນເພື່ອຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ
ຕົວທ່ານເອງແລ້ວໃນຕອນເຊົ້າຄັ້ງດຽວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ PJs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ kinda
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໜ້າ ສົນໃຈຢູ່ນີ້ໃນແອັບ is ແມ່ນຕອນນີ້
ວ່າມັນລວບລວມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນີ້
ເບິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ນຳ ້ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງ BMI ແລະອື່ນໆຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວແຕະນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ຢູ່ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້
ສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ
ຫຼຸດ​ນ​້​ໍ​າ​ຫນັກ
ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນ້ ຳ ໜັກ ທີ່ແຂງແຮງດີ
ພິຈາລະນາພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃສ
ດ້ວຍຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍແລະອາຍຸຂອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໃຊ້ນັ້ນແລະມີຈໍສະແດງຜົນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ຈັບຄູ່ມັນກັບອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດແລ້ວ
ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຂະ ໜາດ ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢາກວັດພຽງເທົ່ານີ້
ນ້ ຳ ໜັກ ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນອີກແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ກົດໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 24,5% ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່
on ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍເຕັມເຄິ່ງແກ້ວ
ແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂອບຂອງ
ຍອມຮັບໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງໂລກອ້ວນແຕ່
ວ່າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບກັບໂລກອ້ວນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມັນລົງຂ້ອຍຂ້ອຍ gonna
ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແທ້ໆຖ້າຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຮັບ
ລົງເພື່ອຢາກບໍລິເວນອອກ ກຳ ລັງກາຍຫລືໃນ
ລະດັບປານກາງທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຕ່ ຳ ສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກົດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸສູງສຸດ E -book ແມ່ນ 44 ແລະມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍທີ່ ເໝາະ ສົມເຊິ່ງມື້ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍປີ ໜຶ່ງ ໃນຄືນຂ້ອຍ
ໄດ້ນອນຫຼັບດີແທ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕິດຕາມພຽງແຕ່ສອງຂັ້ນຕອນໃນ
ຂະຫນາດສະນັ້ນມັນ gonna ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ຖືກຕ້ອງເມື່ອຂ້ອຍໄປຕາມອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍທີ່ ເໝາະ ສົມ
ແມ່ນສອງໃນສາມຂອງອາຍຸຈິງດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ຂ້ອຍ Robbie
Guy ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໄປ
ຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍບາງປະເພດເປົ້າ ໝາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຫຼຸດລົງເຖິງ 42
ພາຍໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະແລະເລີ່ມຕົ້ນແລະເລີ່ມເຫັນສິ່ງທີ່
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃນການເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານວ່າເປັນບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ຂະ ໜາດ ທີ່ມັນເປັນແຮງກະຕຸ້ນຫຼາຍນັ້ນ
ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ແຮງຈູງໃຈແລະ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ທິດທາງແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບການຮູ້ແບບນັ້ນ
hey ຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ອາຍຸຂອງຂ້ອຍຫຼຸດລົງ
ໃນ 30s ແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະລາຍການເຫຼົ່ານີ້
ມີສິ່ງອື່ນອີກຖ້າຂ້ອຍກົດເຂົ້າໄປ
ກ້າມເນື້ອກ້າມເນື້ອຂ້ອຍມີກ້າມເນື້ອສູງ
ເຮັດວຽກອອກຕາມທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ແລະທຸກຢ່າງ
ຂອງປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ໃນການໂຕ້ຕອບມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ແທ້
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈເປັນປະເພດຂອງ noob ໃນປັດຈຸບັນໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຄິດອອກຄືກັບ BMI ຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງໃສ່ໃນຕົວ ກຳ ນົດເຊັ່ນວ່າ
ລະດັບຄວາມສູງຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນມີບາງ
ການຕັ້ງຄ່າໃນຕອນທ້າຍວ່າແມ່ນແລ້ວເຊິ່ງແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ງ່າຍດາຍເພາະວ່າວັນເກີດຂອງລາວ
ລະດັບຄວາມສູງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເອົາຄົນຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃບອະນຸຍາດມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນລະຫວ່າງ
ຊັງຕີແມັດແລະທາງເລືອກທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນມັນ
ແມ່ນໄວແທ້ທີ່ຈະຕັ້ງງ່າຍແທ້ໆ
ເພື່ອຈັບຄູ່ແລະ ໜ້າ ຫວາດສຽວໄປສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈິງ
ພໍໃຈກັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າໄປແລ້ວ
ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຂ້ອຍ
ເພື່ອຊອກຫາແລະສ້າງເປົ້າ ໝາຍ ບາງຢ່າງໃຫ້ຕົວເອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດຽວນີ້ທ່ານບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງທ່ານແລ້ວນອກຈາກພຽງແຕ່
ເບິ່ງສະຖິຕິເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວແມ່ນຫຍັງເຮັດໄດ້
ໝາຍ ເຖິງເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄຟ app ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຕົວຢ່າງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເສັ້ນສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າຂ້ອຍອາຍຸ 165 ປີ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງ ທຳ ມະດາ
ໃຊ້ Tri ປົກກະຕິແຕ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງ
ແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບອາຍຸແລະລວງສູງຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນສາມາດເປັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນຖືກ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກະໂດດແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແມ່ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ປ່ຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຖ້າເປັນສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຢືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໂອ້ຍມັນ
ໝົດ ຫວັງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ທົດລອງສິ່ງຕ່າງໆໃນ
ອະດີດແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕາມຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນການເສີມ ກຳ ລັງນັ້ນຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກເຊັ່ນ: okay ແທນທີ່ຈະ
ຂອງການກິນ noodles pasta ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
zucchini ສໍາລັບຄ່ໍາທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຖືກແລ້ວທ່ານຈະຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ຕົວເອງແລະ
ເຈົ້າຄືກັບວ່າລໍຖ້າວຽກນັ້ນ
ອາຫານບໍ່ gonna ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີ
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງໄລຍະຍາວແລະວິຖີຊີວິດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຕົວຢ່າງຂ້ອຍ
gonna ຍ່າງຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລື້ອຍໆ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ອອກແລະເຮັດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາຍ່າງຂ້ອນຂ້າງ
ວັນພັກແລະກໍ່ມັກຍ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ shopped ສະນັ້ນນາງແມ່ນ
ເຮັດການຄ້າ Christmas ຂອງນາງແລະຂ້ອຍ
ຍ່າງແລະຍ່າງແລະຍ່າງຜ່ານ
ສູນການຄ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
zucchini ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
spaghetti ຄືນສຸດທ້າຍແລະຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ບອກນາງວ່າຈະພະຍາຍາມຫຼຸດຜ່ອນ
ລົດຂອງຂ້ອຍກິນຂອງ carb ເພາະວ່າຂ້ອຍອ່ານ
ການສຶກສາວິທະຍາສາດບາງຢ່າງທີ່ສອນແລະ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທາງການແພດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງລຸກ ໄໝ້
ທາດແປ້ງເພາະວ່າຂ້ອຍກິນເຂົ້າ
carbs ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຜົາໃດໆ
ໄຂມັນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຫຼຸດຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ການໄດ້ຮັບທາດແປ້ງມັນບໍ່ມີ
carbs ທີ່ຈະໄຫມ້ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ເຜົາບາງສ່ວນຂອງໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອຫຼຸດໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແລະໄດ້ຮັບ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ມີສຸຂະພາບດີຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຊັ້ນເຂດຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ດັ່ງນັ້ນສອງຕົວຢ່າງຈາກມື້ວານນີ້
ງ່າຍແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາມີ
spaghetti ສຳ ລັບອາຫານແລງແທນທີ່ຈະ
spaghetti ຊອດແມ່ນເຮັດແລ້ວ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ spiralized ງ່າຍດາຍ
zucchini ແລະຂ້າພະເຈົ້າ sauteed ມັນມີບາງ
ຜົງຜັກທຽມບາງໆນ້ໍາມັນມະກອກແລະມັນແມ່ນ
ກໍ່ດີຄືກັບປາສະກະກີ
ສິດທິທາງເລືອກມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກ້ຽວວຽນ
noodles ຍາວໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ zucchini
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກ zucchini
gotta ພະຍາຍາມ dude ນີ້ທ່ານ gotta ພະຍາຍາມມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາ
carbs ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ spiralize
pizza ແລະພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕໍ່ມາໃນຕອນກາງຄືນໃນການໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍເຄີຍມີອາການຄັນນີ້ຕະຫຼອດອາທິດແຕ່ກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນໄປປະມານແລ້ວ
ຕໍ່ມາໃນຕອນກາງຄືນຂ້ອຍຢາກກິນເຂົ້າ ໜົມ
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງຖົງຊິບ
ແລະ carbs ແມ່ນສູງແທ້ຄື 30
ກຼາມ 35 ກຼາມຂອງການຮັບໃຊ້ມັນຕົ້ນ
ຊິບທີ່ຂາດນໍ້າໃນຊິບແມ່ນວິທີທາງ
ໄກ່ດີກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຍິນ
kale chip ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີການເລັກໆນ້ອຍໆ
ວ່າພຽງແຕ່ໂດຍການມີສະຕິຂອງມັນ Jeff
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີສະຕິໃນມັນສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ gonna ມີ chip ໄດ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ນີ້ມີ carbs ພຽງພໍແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ gonna ມີ 30 35 ກຼາມຂອງ carbs
ຖືກແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ນັບບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນັບ carbs ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການນັບປະລິມານຄໍເລສເຕີຣອນຫຼືສິ່ງອື່ນໃດ
ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ
ສໍາລັບເຊັ່ນ 50 ຫຼືຫນ້ອຍ carbs ຕໍ່ມື້ຢູ່
ກຼາມແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃກ້ສິ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີສິດຊິບ
ຍຸດຕິ ທຳ ພໍສົມຄວນແລ້ວສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານນີ້
ປະເພດທີ່ກ່າວເຖິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບວກ
ສິ່ງລະດົມໃຈທີ່ແນ່ນອນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍທ້າທາຍຕົວເອງດ້ວຍວິທີການແຂ່ງຂັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແຂ່ງຂັນກັບຕົວເອງເພື່ອເວົ້າ
ໂອເຄຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຕົວເອງຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຕົວເອງວ່າຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງດີ
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກທົດລອງໃຊ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະໃນໄລຍະ
ແນ່ນອນອີກຫລາຍເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ຂ້ອຍ
ຈະຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດນ້ ຳ ໜັກ ເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນີ້
150 ມັນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເບິ່ງຄືວ່າຜິວ ໜັງ ອ່ອນໆຢູ່ທີ່ 150
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າໃນຕອນທ້າຍສູງຂອງ
165 ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ ສຳ ລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຖິງ 150
ນັ້ນອາດຈະເປັນບ້າທີ່ ເໝາະ ສົມກັບຂ້ອຍ
ນໍ້າ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍແມ່ນ 192 ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງບໍ່ສະບາຍຢູ່ທີ່ 192 mhm ຂ້າພະເຈົ້າ
ສູງກວ່າຮ່າງກາຍທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງຂ້ອຍເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ນ້ ຳ ໜັກ ທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ 113 ຫຼື 114
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄວາມສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ການສູນເສຍເກືອບ 75 ປອນເພື່ອເຂົ້າຫາສິ່ງນັ້ນ
ແລ້ວເຈົ້າອາດຈະນຶກໄດ້ວ່າ 75
ປອນອອກຈາກຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ບໍ່ສຸຂະພາບດີທີ່ຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າທ່ານຊັ່ງເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນຫຼາຍອາຍຸຍັງນ້ອຍຂ້ອຍອາຍຸ 151 ປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸໄດ້ 205 ປີແລ້ວສະນັ້ນປີ 191 ກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເບິ່ງຂ້ອຍແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງກັບຮູບ
ຂອງໃນເວລາທີ່ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົບຫາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືກັບປີ 205 ແລະຄືກັນກັບແກ້ມແກ້ມ
ໄດ້ຢູ່ໃນແລະຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຜິວ ໜັງ ເປັນ ຄຳ ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຢູ່ຕອນນີ້ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າລົມພັດ Jeff ຂອງ
ຫມົດແລ້ວພະຍາຍາມທີ່ຈະໄປຄື 10 ປອນ Lord
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາເວົ້ານ້ ຳ ໜັກ
ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່ສົງໄສ
ສຸດຫ້າຕີນແປດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປະເພດຂອງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຕົກຢູ່ທີ່ 1 191 ປອນ
ຫຼື 187 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດເຂົ້າຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີໄຂມັນ
ນ້ ຳ ໜັກ ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນປະເພດໃດ ໜຶ່ງ
ໜ້າ ສົນໃຈຄືກັບວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໄຂມັນພິເສດນັ້ນແລະມັນບອກວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະ 141 ຈຸດແປດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຟຣີໄຂມັນລໍຖ້າ
ຖືກ່ຽວກັບການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນໄຂມັນຟຣີ
ນ້ໍາຫນັກຮ່າງກາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງທ່ານມັນຜິດປົກກະຕິໄຂມັນ
ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນປົກກະຕິຄືວ່າມັນເປັນໄຂມັນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີໄຂມັນດອກວ່າມັນເປັນບ້າ
ດອກແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກະດູກຂອງທ່ານບໍ່ດີ 15%
ຕິດ
ປອນກ່ຽວກັບໄຂມັນຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດສິດມັນເປັນ hella
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນຄ້າຍຄື $ 100 ຫນ້ອຍກ່ວາລະເບີດຝັງດິນແລະລົງໄດ້
ຂະ ໜາດ ຊາຍຄົນນີ້ຖ້າມັນພົບມັນ
ໜ້າ ສົນໃຈຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່ອນຄືຂ້ອຍ
gonna ເບິ່ງ dime ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 54,5% ນ້ໍາເຊັ່ນ:
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າແນວນັ້ນແລ້ວ
ພຽງພໍກ່ຽວກັບ Guy ນີ້ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
gist ຂອງມັນມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍເປັນປະເພດ
ໂດຍບໍ່ສົນໃຈເວົ້າກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
weight cuz that’s my endgame but the
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງດີການສະແດງຂອງທ່ານ
ເສັ້ນສະແດງແລ້ວແຕ່ມັນເຮັດໄດ້
ແລ້ວຫຼາຍກ່ວາ ໜຶ່ງ ເສັ້ນສະແດງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກົດ BMI ແລະມັນຈະສະແດງ
ເສັ້ນສະແດງ ສຳ ລັບ BMI ມັນຈະມີນ້ ຳ ໜັກ ແລະ
ມັນຈະສະແດງເສັ້ນສະແດງ້ ຳ ໜັກ ໃຫ້ຂ້ອຍ
yeah ປະເພດດຽວກັນຂອງການຈັດການດຽວກັນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ກຳ ມະຈອນໄຟຟ້າເລັກ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການແມ່ນການອະທິບາຍເຫຼົ່ານີ້ດີ
electrodes ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນສອງຂອງພວກເຂົາແຕະ
ຕີນເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານສອງຄົນທີ່ພວກເຂົາແຕະຕ້ອງ
ຕີນເບື້ອງຂວາຂອງເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າເວົ້າເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືວ່າຫ້ອງໂຖງທ່ານ ໝໍ ມີແກັບ
ສິດທິເຊັ່ນ: ໄຟຟ້າມັນຂຶ້ນໄປ
ໄຟຟ້າສົ່ງຕົວຈິງ
ກຳ ມະຈອນໄຟຟ້າຂ້ອຍຈິນຕະນາການສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນມັນ
ມີມັນບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດທີ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດທີ່ຖືພາຖືກຕ້ອງຫຼື
ເຄື່ອງຈັງຫວະຢ່າໃຊ້ສິ່ງນີ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບໍ່ຄວນໃຊ້ສິ່ງນີ້
ແລ້ວຢ່າງໄວວາມັນຊິ້ງກັບ Samsung
health apple ສຸຂະພາບ Fitbit ແລະ google
ເຫມາະ app ແລະມັນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Super ງ່າຍທີ່ຈະ
ຕັ້ງແລະຈັບຄູ່ກັບ the with my
ໂທລະສັບແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
breezy ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ pretty ຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ຈັກກວມເອົາທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່ານອກຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈາກຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ຕົນເອງຜູ້ທີ່
ກໍ່ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍ
ຄວາມແຂງແຮງຂອງນັກກິລາສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ທ່ານມັກມັນມັນມັນມີຮູບແບບທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ກຳ ນົດປະເພດກິລາປະເພດຕ່າງໆຂອງທ່ານ
ແລະມັນຈະໃຊ້ໄດ້ກັບ
ເຈົ້າ
[ເພງ]
