[ເພງ]
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນ ສະຖານທີ່ພະລັງງານ
ໄດ້ປະກອບເປັນກໍລະນີທີ່ຫນ້າກຽດທີ່ຫນ້າຮັກ
ວ່າງາມສະເຫມີ mm -Hmm
ແຕ່ວິທີທີ່ສາມາດຄູ່ຂອງ ຫູຟັງຍັກໃຫຍ່
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການອອກແບບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານ ມີຄວາມພ້ອມແລ້ວບໍ?
okay let's set that aside just for one
ປັດຈຸບັນ ນີ້ແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມ ພວກເຮົາມີ ມາດຕະຖານ
ສາຍຫູຟັງເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າຫມໍ້ໄຟ ແມ່ນເສຍຊີວິດສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນ ແລະ ທ່ານຢາກຈະ ຟັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດ ສຽບໄດ້
ໂດຍກົງ ໃນທີ່ດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສາຍ USB ຈຸນລະພາກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ນ່ຶຂອງຄູ່ມືພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ ຕໍ່ມາບໍ່ມີການຕົກລົງທີ່ດີເລີຍ
ກໍລະນີ hardshell ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ນັ້ນ ແລະ ຂອບໃຈ
ຕອນນີ້ຫູຟັງເຫລົ່ານີ້ມີບູທູທະ 4.2
ແລະ EDR Jeff ກໍາລັງສົງໄສວ່າ EDR ແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສົງໄສວ່າຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫວ່າງຢູ່
ເມື່ອທ່ານເຫັນ bluetooth EDR ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ມີເຕັກໂນໂລຢີໃນມັນ
ເປັນສິ່ງຈໍາ ເປັນຄືກັບການເຂົ້າລະຫັດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ປ້ອງກັນທີ່ປ້ອງກັນ
ຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງໂຈມຕີ ຜູ້ຄົນ
ສາມາດຮັບຟັງຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ດົນຕີແຕ່
Jeff ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະ ດູແລຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງການໂຈມຕີຟັງ
ດົນຕີຂອງທ່ານບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້ມີການກໍ່ສ້າງໃນ
ໄມໂຄໂຟນ ແລະທ່ານ ສາມາດໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ໂທລະສັບຮຽກຮ້ອງແບບບໍ່ມີສາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນ
ມີ ສະຫວິດພະລັງງານ ແບບເຄື່ອນໄຫວແບບດັ້ງເດີມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າເຢັນ ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຢູ່ແລະ off oK ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສີ່ ຈຸດ ສອງ Bluetooth latency ຕ່ໍາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ EDR ແລະທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເລືອກ ສີສົ້ມເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ວ່າມີຫຼາຍແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເລືອກສີ ທີ່ມີໃຫ້ທ່ານ Jeff ສິ່ງທີ່
ຕອບສະຫນອງຄວາມຖີ່ຂອງທ່ານຈະຊອກຫາ
ສໍາລັບທ່ານ ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະປ່ຽນແປງປະມານ
ກ້ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າ hi ຫຼື ricans
ການຕອບສະຫນອງ ຄວາມຖີ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນ
audiophile ຄືຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໃນຄູ່ ຂອງ
ຫູຟັງ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ II ບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ ຮັບຄວາມສົນໃຈ ເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຫັນ ທ່ານ Jeff ໄດ້
ແຕ່ okay ປັບໄຫມ
ມີ IIIi ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຕາມປະເພນີ Jeff yep
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສອງຫາສິບພັນຄົນ
Hertz ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງເຕັມທີ່ໃນປະຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
ຫູຟັງຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ນ້ອຍ
ຂອງ ການປິດສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
specs ແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ 110 Hertz
ສະນັ້ນ 110 Hertz ແມ່ນຕໍ່າສຸດທີ່ ມັນໄປແລະ
ມັນ ໄປເຖິງ 20,000 Hertz
ແລະປົກກະຕິ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ຊາວ
ເຖິງ ສອງພັນຄົນ ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຊອກຫາຂວາແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມ ເບິ່ງຫາ
ການ ທົບທວນຄືນແລະປະຊາຊົນທີ່ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ wow ໄດ້
bass ແມ່ນ fantastic ມັນເປັນໄປເຊຍກັນ ທີ່ຈະແຈ້ງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍບາງທີອາດຈະໂພດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດໃຫຍ່ໃນທີ່ນີ້ວ່າ
ມັນຈະໃຫ້ສຽງເບດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປລົງທັງຫມົດ
ວິທີການທີ່ຈະ 20 Hertz ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫູຂອງມະນຸດຍັງບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້
ວ່າ ສິດດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ 110 ຫາ 20,000
Hertz ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມໃນ
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນ ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ ພວກເຂົາ ເປັນຕົວຈິງ
ອາໃສຢູ່ ກັບການທົບທວນຄືນ playtime ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ດົນຕີເກົ້າຊົ່ວໂມງ
ຟັງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ປະມານຫົກຫາ
ເວລາເວົ້າເວລາ 8 ຊົ່ວໂມງ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ພວກເຂົາ ສໍາລັບການໂທໂທລະສັບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງສອງແລະ
ມັນໃຊ້ເວລາພຽງຊົ່ວໂມງສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນເພື່ອ
ຄິດຄ່າທໍານຽມຢ່າງເຕັມສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ມັນ ບໍ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນ Jeff
ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ ຈິງໆ
ເຫຼົ່ານີ້ຈາກ locusts ພະລັງງານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
blah blah blah blah blah blah
ຫູຟັງຫຼືຫູຟັງມີ
ລ້ານ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ ພໍ່ຄົວ Amazon
ທ່ານອາຫານເຊົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ປຸ່ມສໍາພັດສໍາລັບປະລິມານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຢັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີພອດ micro SD ທີ່ເປັນຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ bluetooth 4.2 headphones
ປະກອບມີ mic
ເປັນ deport ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ດົນຕີ ສຸດ
ເປັນບັດ microSD ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ເພງນ້ໍາ ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ແບດເຕີຣີຂອງໂທລະສັບແມ່ນຫນ້ອຍ ໂພດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຟັງ ເພງແລະໄປສໍາລັບ jog ແລະ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກັບ ຂ້ອຍດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບບັດ SD ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕົວເລືອກທີ່ ບໍ່ມີຕົວເລືອກທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນໃນ ຫູຟັງ ບູທູທະ ແລະຂ້ອຍ
ຮັກມັນນອກຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຫັນ ວ່າທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ບ່ອນໃດໃນນີ້ແມ່ນ
ຍັງມີ ວິທະຍຸ FM ກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນ Jeff ມັນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນ Bluetooth
ຊຸດຂອງ ຫູຟັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ນີ້
ໃນໄລຍະ ທ່ານ okay ໃຫ້ພະຍາຍາມ ມັນທ່ານກຽມພ້ອມ
ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ຈະທົບທວນມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດທົບທວນຄືນພວກເຂົາໄດ້
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ພຽງແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິດທິໃນການໂທລະທັດທີ່ດີບາງຢ່າງ
ນີ້ Jeff ຂອງ pretty ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການ
ຫູຟັງ ທີ່ ລາວນຸ່ງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ຈະ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ສຽງ ຫຼືພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ພິເສດ ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະພາດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງການສະແດງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຫົວຫນ້າ ຕົວຢ່າງຂອງ ພວກເຮົາ
ນີ້ Jeff ຫົວຫນ້າ dummy stupid ທັງຫມົດສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານເວົ້າກັບທ່ານ
ພວກເຂົາວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຍັງ
ວ່າ ສຽງ ຫວານບາງຢ່າງ ທີ່ໄດ້ຮັບບາງ
ທີ່ດີ ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກ ທົດແທນໂດຍ ຫົວຫນ້າ ຈືດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າອິດສາຂອງ ຫົວຫນ້າ ຈືດໆ ແມ່ນ
ບາງຄົນຫຼາຍ ທີ່ ດີ ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກແລ້ວທ່ານກໍາລັງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສຽງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບພວກ ເຂົາພວກເຂົາເບິ່ງງາມ
ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າ ຄວາມເລິກຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄ້າຍຄືກັບ ໄລຍະຫ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າ ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານ ໄດ້ ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ສໍາລັບ ສຽງລົບກວນເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ມີສຽງທີ່ດີ
ສາມາດ ເບິ່ງເຄື່ອງເປົ່າໄດ້ດີທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາງານວາງສະແດງເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວຫູຟັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນກວດສອບ
ອອກ ຫູຟັງ ພະລັງງານໄຟຟ້າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນ ໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຮັກ
ມີຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນຍັງມີ SD ໄດ້
card reader
ທ່ານ
[ເພງ]
