[เพลง]
สิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นคือ พลังอำนาจ
ได้รวมกรณีเปลือกที่น่ารัก
นั่นคือ mm-hmm ที่ ดีเสมอ
แต่ หูฟังขนาดยักษ์ หนึ่ง ตัวจะทำอย่างไร
พอดีกับที่นี่เราไป
ดังนั้นพวกเขาจึงได้รับการออกแบบบานพับ ไม่เป็นไร
ใช่คุณ พร้อมใช่ มั้ย
โอเค กันแยกไว้สำหรับอันเดียว
ช่วงเวลา ที่นี่และดูที่
อุปกรณ์เสริม ตกลงเรามี มาตรฐาน
สายหูฟังเพื่อให้ คุณสามารถใช้
เหล่านี้ถ้าแบตเตอรี่ ตายไปแล้วสำหรับบางคน
เหตุผล และ คุณต้องการ ฟังต่อไป
คุณ จะสามารถ เสียบมันได้
ตรง ที่ไม่เป็นไร
คุณมี สายชาร์จไมโคร USB
ฉันมีคู่มือเล็กน้อยและ
สิ่ง ที่เราจะ ดู
ผู้ที่ ภายหลังไม่มีเรื่องใหญ่โอเคดังนั้น
กรณีเชลล์สิ่งแรกที่ผมสังเกตเห็น
และฉันจะบอกว่ารักและชื่นชมว่า
ตอนนี้หูฟังเหล่านี้มีบลูทู ธ 4.2
และ EDR Jeff สงสัยว่า EDR ทำอะไรได้บ้าง
หมายความว่า คุณกำลังสงสัยว่าฉัน ถูก
ไม่ฉันได้ยินมา ว่าฉันว่างเปล่าดี
เมื่อคุณเห็น bluetooth EDR หมายถึงว่า
มัน มีเทคโนโลยีอยู่ในนั้น
เป็นหลัก เหมือนการเข้ารหัส
เทคโนโลยีการปิดกั้น ที่ป้องกัน
การโจมตีคนกลาง คน
สามารถที่จะฟังเพลงของคุณสิ่งที่ แต่
เจฟฟ์ทำไมคุณถึง แคร์ถ้า มีคน
คนที่อยู่ตรงกลางโจมตีโจมตีฟัง
เพลงของคุณไม่มีสิ่งเหล่านี้มีในตัว
ไมโครโฟน และคุณ สามารถใช้สิ่งเหล่านี้เพื่อ
การใช้โทรศัพท์แบบไร้สายไปยังโทรศัพท์ของคุณ
มี สวิตช์ไฟสัมผัส แบบดั้งเดิม I
ทำเหมือนว่าที่เจ๋งและคุณ
เพียงแค่เปิดและปิด oK ที่เรามี
สี่ จุด สอง จุด บลูทู ธ ความหน่วงต่ำ
เราได้รับ EDR แล้วคุณจะเห็นว่าฉันเป็น
เลือก ส้มเพราะนั่นเป็นเพียงของฉัน
สิ่ง ต่าง ๆ แต่มีหลายอย่าง
ตัวเลือกสีที่ มีให้คุณเจฟฟ์อะไร
การตอบสนองความถี่ที่คุณต้องการ
สำหรับคุณ สามารถสลับไปมาได้
กล้องถ้าคุณต้องการที่จะพูดสวัสดี หรือ ricans
การ ตอบสนอง ความถี่ ดังนั้นคุณจึงเป็น
หนังสือเสียงเหมือนฉัน
คุณกำลังมองหาอะไรอยู่ในคู่ ของ
หูฟังที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ II ไม่รู้
ฉันไม่เคยจ่ายเงินจริงๆสนใจเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันได้ยินคุณ แต่ฉันไม่ เห็น คุณ Jeff
แต่ก็ไม่เป็นไร
ฉันมี IIIi ไม่รู้ว่า ฉันเป็นฉัน
ประเพณี เจฟฟ์ ครับ
ฉันมองหาสองหมื่นสองหมื่น
Hertz เพราะ นั่นคือสิ่งที่ฉันมักจะ
คิดว่าเป็นคลื่นความถี่เต็มตอนนี้
หูฟังสิ่งหนึ่งที่เป็นบิต
จาก การปิดสำหรับ ฉันมองไปที่
รายละเอียด คือพวกเขาเริ่มต้น 110 เฮิร์ตซ์
ดังนั้น 110 เฮิร์ตซ์ จึงต่ำที่สุด และ
สูงถึง 20,000 เฮิร์ตซ์
และโดยปกติแล้ว จะทำให้ฉันพูดว่าไม่เป็นไร
ฉันต้องการ ค้นหาบางสิ่งที่ ยี่สิบ
ถึง สองหมื่น เพราะนั่นเป็นเพียง
คุณ รู้ว่า มันเป็น สิ่งที่ฉันเป็น
มองหาที่ถูกต้อง แต่ฉันเริ่ม มอง
ความคิดเห็นและผู้คน บอกว่าโอ้ว้าว
เสียงเบสที่ยอดเยี่ยม มัน ชัดเจนมาก
และ ฉันคิดว่าอาจจะบางที
พวกเขาได้ทำสิ่ง นี้ฉันหมายถึง
พวกเขามีไดรเวอร์ขนาดใหญ่อยู่ตรงนี้
จะให้เสียงเบสที่ดี แม้จะมีทั้งๆที่
ความจริงที่ว่ามันไม่ได้ไปลงทั้งหมด
วิธีที่จะ 20 เฮิร์ตซ์ซึ่งผมไม่สามารถได้ยิน
ยังไงก็ตามหูมนุษย์ของฉันไม่ได้ยินเลย
นั่น ก็คือ 110 ถึง 20,000
เฮิรทซ์และฉัน จะลองดู
เพียงชั่วครู่ เพื่อดู ว่า พวกเขา จริง
มีชีวิตอยู่ กับความคิดเห็นเวลาเล่นที่เรากำลัง
จะได้รับ เพลง ประมาณ เก้าชั่วโมง
ฟัง เราจะได้รับประมาณหกถึง
เวลา พูดคุย แปดชั่วโมง หากเราใช้งาน
พวกเขา สำหรับการโทรศัพท์ และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ คุณ สามารถสลับระหว่างสองและ
จะใช้เวลาเพียงสองชั่วโมงครึ่ง
คิดอย่างเต็มที่ในตอนนี้มันก็ ไม่เลว ตอนนี้เจฟ
คุณ ต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่ ขายฉัน จริงๆ
สิ่งเหล่านี้จากตั๊กแตนพลังงาน
ใช่พวกเขาดูดี
blah blah blah blah blah blah
หูฟังหรือหูฟังมี
มี ให้เลือกนับ ล้าน จาก พ่อครัว ชาว อเมซอน
คุณกินข้าวเช้า
เรามีปุ่มสัมผัสสำหรับระดับเสียงและ
สิ่งที่ ดี เช่นนั้น ใช่ที่เจ๋ง
แล้วเรามีพอร์ต micro SD คืออะไร
หูฟังบลูทู ธ 4.2 เหล่านี้
รวมถึงไมค์
เป็น DEPORT ที่ช่วยให้ผมใส่เพลงใน
การ์ด microSD เพื่อที่ว่าถ้าฉันไม่ได้มี
การเข้าถึงขอบอกว่าผมไม่ต้องการที่จะ
สตรีมเพลง จากโทรศัพท์ของฉันอาจเป็นของฉัน
แบตเตอรีของโทรศัพท์เหลือน้อย บางทีฉันแค่ต้องการ
เพื่อฟัง เพลงและไปเพื่อเขย่าเบา ๆ และ
ไม่ใช้โทรศัพท์กับ ฉันดีฉันทำได้
เพียงแค่วางไว้บนการ์ด SD ฉันมี
ตัวเลือกนั้น ไม่ใช่ตัวเลือกที่ฉันเคย
ไม่เคยเห็นใน หูฟัง บลูทู ธ และฉัน
รักมันนอกเหนือไปจากที่ฉันไม่เคยมี
เห็น ว่าซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งในที่นี้คือ
ยังมีวิทยุ FM ในตัวเช่นนี้
คือเจฟฟ์มันเกี่ยวกับทุกอย่างที่คุณต้องการ
ทุกสิ่ง ที่คุณต้องการใน บลูทู ธ
ชุด หูฟังฉันจะนำสิ่งนี้มา
ไปหา คุณ โอเคเรามาลอง เองพร้อม
แน่นอนว่าใช่ฉันรู้ว่าฉันได้ยินเรื่องนี้
เป็น สิ่งที่ เป็นไปไม่ได้ ในการตรวจสอบ
จริงดีเราสามารถตรวจสอบพวกเขาเพียงแค่พวกเขา
ไม่ได้ยินเลยว่า เราจะถูกต้อง
แค่นี้ ก็มีโทรทัศน์ที่ดี
นี่ของเจฟฟ์สวยโดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับ
หูฟัง ที่ เขาใส่และพวกเขากำลัง
เป็นไปไม่ได้ที่ จะ ให้คุณได้ยินว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
เสียง หรือว่าพวกเขาเพราะเรามีมาก
เพื่อน พิเศษ ที่นี่กับเราคืนนี้ ฉัน
เพียงแค่จะพลาดส่วนที่เหลือของการแสดง
โอเค ฉันจะเอา สิ่งเหล่านี้ไปให้พวกเรา
การสาธิต โอ้เรา มีหัวหุ่น binaural
ที่นี่ Jeff หัวโง่โง่ ๆ เลย
ฉันจะกลับมาโอเคคุณได้พูดคุยกับ
พวกเขาคุณจะทิ้งฉันอีกครั้ง โอเค
นั่นคือ เสียงที่ไพเราะ
สุด ยอด ต่ำฉันชอบมัน
ดังนั้นฉันจึงถูก แทนที่ด้วย หัว หุ่น
ฉันอิจฉาของหัวหุ่นเหล่านั้น
ดี มาก ตอนนี้บอก ฉันว่าฉัน
ตะโกนใช่คุณเป็นคนที่ ทำ เสียงดี
ฉันตื่นเต้น กับพวก เขาพวกเขาดูดี
พวกเขาก็ทำ แต่สิ่งที่ น่าประทับใจ จริงๆ
คือ ความลึกของคุณไม่ดีสำหรับสิ่งเหล่านั้น
เหมือนไกล ที่สุด แต่เมื่อไหร่
คุณ กำลังพูด ฉันคิดว่าคุณเป็น
พูดถึงคุณเป็นเพียงแค่การถ่ายทอด แต่ฉัน
ไม่ได้ยิน สิ่งที่พวกเขายอดเยี่ยม
สำหรับการ ตัดเสียงรบกวนพูดกับฉันพูดกับ
ฉัน ตอนนี้ฉันไม่สามารถทำสิ่งใด ๆ กับคุณที่ ฉันสามารถ
ใช่ ว่าจริง ๆ แล้วมีเสียงที่ดีมาก
สามารถ มองเห็นเครื่องบดสับที่ดีมาก ฉันรู้สึกเหมือน
ฉันเป็น หนึ่ง ในเกมโชว์ที่ชอบ
วางบนหูฟังที่เราไม่ได้ยินตรวจสอบ
หูฟัง กำลังออก ตั๊กแตนหาก
คุณสนใจ ที่ฉันรัก
ด้วยความจริง ที่ว่ามันยังมี SD
เครื่องอ่าน การ์ด
คุณ
[เพลง]
