এটি কফি বিরতির সময় তবে এখানে অনুলিপিগুলি প্রস্তুত হয়নি এবং রবি করছে
থালা বাসন আমি কফি তৈরি করছি তবে তিনি সবার জন্যই কফি বানাবেন আমি ঠিক
আমি এখানে যাব কিনা তা নিশ্চিত ছিল না কারণ ক্লিনাররা এই ঘরে ছিলেন
কারণ অবশ্যই তারা মিমি পরিষ্কারের দিকে এগিয়ে গেছে
সাদা প্রায়শই আমি স্যানিটেশন এবং স্টাফ করি তাই ঘরের বাইরে তালাবদ্ধ থাকি I
অনুমান করুন আমি এই ঘরে মাটিতে প্রথম
গাধা সবসময় যে কেউ প্রথমে ভাল হতে হবে হ্যাঁ সাধারণত এটি বাচ্চারা তবে এখানে here
কর্মক্ষেত্রে এটি আমার মিমি-হুঁ সবার ভালো দিনটি হ্যাঁ
এখন আমি অবশ্যই অফিসে আজ একমাত্র নই রবি আমি ঠিক আছি বা
না তবে আমরা সামাজিকভাবে দূরে তাই আমাদের রয়েছে
একটি পৃথকীকরণ সেট আপ করা হয়েছে যাতে আমরা আমাদের কেউই সত্যই সত্যই থাকি না
উপরের তলায় অন্য সবাই নীচ তলায় আছেন ওহ আমার অফিসে আসুন
অবশ্যই কফি প্রস্তুতকারকের সবচেয়ে কাছের দিনের দিকে দরজা বন্ধ রাখুন
তুলতুলে প্রস্তুতকারকটি উপরের সিঁড়ি এবং আমি যদি এটির উপরে রাখি তবে আমি মজা করেছিলাম
ডেস্ক নীচে এটি ব্যবহারিকভাবে কথা বলার কারণটি আরও বেশি বোঝায় কারণ আমি যাই
কোয়ারেন্টাইন জোন দিয়ে হাঁটছি কিন্তু তারপরে আমি কখন জানব আমার পদক্ষেপগুলি
আমি যা বলছি এটি কেবল তারা কেবল এক তলায় কত তল পাবে
এই দুই তলা দুই তলা ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে কিভাবে একটি বিতরণ
বিদ্যুৎ বিতরণ ওহ এখানে আমরা বো যাই এটি আপনি এবং আমি কথা বলছিলাম
মানুষের সম্পর্কে ওহ হ্যাঁ বো কী কী একই ধরণের জিনিস
এবং আমি আমার অনুমান সম্পর্কে কথা বলছিলাম সুতরাং এটি একটি পুনরুত্থান বলা জিনিস এবং কি
এগুলি হ'ল এগুলি হ'ল এটি হ'ল এটি হ'ল আপনার মানক মোটরগাড়ি ফিউজ
যেমন আপনি গতকাল একই একই জিনিস সম্পর্কে কথা বলছিলেন হ্যাঁ
এবং এগুলিকে বলা হয় ইনপুটটির জন্য এন্ডারসন সংযোগকারীদের এক এবং এটি
বাইরে থেকে সুরক্ষিত আপনি পড়তে পারেন যে 40 এমপি ফিউজ আপনি চিন্তিত হতে পারেন
বাহ ঠিক আছে ধন্যবাদ 40 মিনিট 12 ঠিক আছে
হ্যাঁ হাঁ সম্পর্কে কথা বলুন এটি এটি চালায় এটি ওহ হ্যাঁ হ্যাম রেডিওর জন্য নির্মিত
আমাদের বেশিরভাগই এই অ্যান্ডারসনকে এই ফর্ম্যাটটিতে ধরণের মানকযুক্ত করেছেন
আমার সমস্ত রিগের সংযোগকারীরা সবগুলি অ্যান্ডারসন সংযোগকারীগুলি এখন অবশেষে যদি ব্যবহার করে
আমি বোধ মতো উপসাগর বা কোনও ধরণের বাহ্যিক ইভেন্টের জন্য সেট আপ করছি এটিই আমি করব
আমি আক্ষরিকভাবে ব্যবহার করুন আমি এটিতে প্লাগ করেছিলাম না আমরা জানি তাই হ্যাঁ আপনি পারতেন
সহজেই এন্ডারসন সংযোগকারীগুলি পান যা এটি হ্যাঁ
আপনার সমস্ত এস পিসির জন্য এবং কেবল আক্ষরিক সেগুলি প্লাগ আপ করুন এবং তারপরে আপনি এগুলিকে দূরে সরিয়ে ফেলুন
আপনি চান এটি একটি 25 25 25 20 হবে এবং তারপরে এখানে 5 এবং 1 টি হবে এবং কোথায়
হ্যাঁ থেকে শক্তিটি কোথায় এসেছিল হ্যাঁ হ্যাঁ এটিই হ'ল উত্তরের একটিতে
ওহ আপনি ঠিক আছেন ঠিক আছে এবং তারপরে বিশ্রামে শক্তি বিতরণ করে
উজ্জ্বল যাতে আপনি এখন বিশেষত হ্যাঁ সঙ্গে পাঁচটি বোর্ড করতে পারেন
এটি সহজেই আপনি সহজেই করতে পারেন এমন কোনও কিছুর বাইরে এটি সবচেয়ে ছোট ইউনিট
আরও বেশি সংযোজক এবং আরও শক্তি পরিচালনা করতে পারে এমন বড় ইউনিটগুলি জানুন
সরবরাহ এটি সম্পূর্ণরূপে আপনার উপর নির্ভর করে যে হ্যাঁ ঠিক এটি জিনিস exactly
আমার যেটি পেয়েছিল তার 12 টি টার্মিনাল রয়েছে এবং সেগুলি স্ক্রু টার্মিনাল যাতে আপনি ব্যবহার করবেন
যেমন আমি জানি না আপনি কী তাদের ডাকেন তেমন চামচ সংযোজকগুলিকে ছড়িয়ে দিতে পারে
হ্যাঁ এরকম কিছু এবং তারপরে আপনি কেবল তাদের এঁকে দেন তবে
এটি 12 টি বোর্ড করবে এবং পাওয়ার টার্মিনালগুলি শেষের দিকে আসল ছাগলগুলি
এগুলি ফিউজগুলি থেকে পৃথক রয়েছে যাতে প্রতিটি ইউনিটের নিজস্ব ফিউজ থাকে
আপনার আলাদা কারণ ইনপুটটির আসলে একটি ফিউজ রয়েছে তাই আপনিও
40 এমপিএস সুরক্ষা পেয়েছিল এবং তারপরে এটি সেখান থেকে ভেঙে যায়
এটি সত্যিই হ্যাঁ এবং এটি গাড়ীতে আপনি দেখতে দেখতে হুবহু মনে হচ্ছে
ব্যাটারি হ্যাঁ আপনি ভাল জানেন যে ছেলেরা আমি যা করতে চাই তা করতে সক্ষম হবো
আগামীকাল আপনার জন্য বিক্ষোভ কারণ আমার ফিউজ ইউনিটটির একটি বিজ্ঞপ্তি পেয়েছি
ইতিমধ্যে এসে গেছে তাই ঠিক আছে II বুঝতে পারে না যে অ্যামাজন কীভাবে বিষয়গুলিকে প্রাধান্য দিচ্ছে
এখনই কারণ তারা বলেছে যে তারা আপনি জানেন
আমি মহামারীর মধ্যে সবচেয়ে হ্যাঁ সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ জিনিস
এটি এমন জিনিস যা প্রথমে ভালভাবে চালিত হয় এটি গতকালই আমি উল্লেখ করেছি
বো এবং আমি সোমবার রাতে ফিউজ প্যানেল সম্পর্কে কথা বলছিলাম এবং এটি এখানে
ইতিমধ্যে এসেছেন ইতিমধ্যে আপনি জানেন মিনি মার্শ এখানে আছেন
আরে হ্যাঁ আমাকে এইটা খেতে দেখুন এই ভাল টিভিটি দেখতে সেই সুন্দর বসার দিকে তাকান
ঠিক সেখানে আপনি আসলে বলছেন যে আমার কী হওয়া উচিত
দুপুরের খাবারের জন্য কী আপনি এখানে যাবেন তা আপনি এখানে রামন পেয়েছেন তা খুব বেশি নয়
অনেক কিছু আমি স্রেফ একটি ল্যাট পেয়েছি ওহ, চামচ দিয়ে আমার ল্যাট শোনেন না
রবি আপনি তাকে উপেক্ষা করতে পারবেন আরে চিন্তা করবেন না আরে আমি ঠিক আছে ঠিক তেমন কিছু সীমাবদ্ধ রেখেছি
178 বজায় রাখছি তাই আমি যাচ্ছি না আমি নীচে যাচ্ছি না আমি ঠিক আছি
এই মুহুর্তে রক্ষণাবেক্ষণের চেষ্টা করছি হ্যাঁ এবং তারপরে আমি তা দেখতে পাচ্ছি
যায় এবং তারপরে আমি আরও 10 পাউন্ড বা আরও কিছু বাদ দেওয়ার চেষ্টা করব
এবং দেখুন কীভাবে চলছে তবে কেবল যত্নবান এবং আমার এবং আমি কী খাচ্ছি
আমি অনুমান করি আক্ষরিকভাবে আপনার ডায়েট থেকে কার্ড নেওয়া আপনাকে পথটি হারাতে দেয়
আপনি এমন কিছু পরিবর্তন করেন নি যা চিত্তাকর্ষক যে সত্যিই স্কচ
বিয়ারের পরিবর্তে হ্যাঁ আপনি জানেন তাই এটি সত্যিই এটি তবে ওহ দুঃখিত না কি
এই বিলটি ঠিক কোনও ভোডকা ওয়েল ভোডকা আপনাকে সাধারণত মিশ্রিত করতে হবে
সোডা জাতীয় কিছু সঙ্গে ঠিক আছে তাই আসুন আমরা আপনাকে কিছু জিনিস পরিত্রাণ পেতে হবে বলুন
এখানে আপনাকে কিছু কমলার জুস লাগাতে হবে কিছু কোকাকোলা gotোকাতে হবে
ভোডকা ভোডকা ভোডকা কি কার্বসের কারণে এটি বা এতক্ষণ এত দীর্ঘ
আলু থেকে তৈরি তাই না এই ভোডকা curbs হ্যাঁ এটি আলু তোলে
ঠিক তাই এটিতে কার্বস পেয়ে গেছে এটি আমি কার্বসকে জানতাম না কারণ
চিনি অ্যালকোহলে রূপান্তরিত হয় হ্যাঁ পয়েন্ট হ্যাঁ হ্যাঁ
একটি মাথার খুলির বোতলে ক্রিস্টাল হেড ভোডকা ওহ হ্যাঁ এটি সেখান থেকে ড্যান
আইক্রয়েডের ডিস্টিলি ওহ লোকাল স্টোর অক্স ইয়েক্স হেড
48 ম এর জন্য আমি কী বোঝাতে চাইছি যে এটি আপনি কী হবেন তা ঘরোয়া ড্রায়ার
চলমান যাতে 40 এমপিএস প্রয়োজন যে সঠিক ইনপুট হ্যাঁ এটি সঠিক
হ্যাঁ তবে এটাই হুফস আমাকে কোথাও নিতে পারছেন না আমি আপনাকে বলব যে আমাকে কী করতে দিন
এটি আবার হ্যাঁ ঠিক আছে যাতে এখানে ইনপুটটি 12 ভোল্টে 40 এম্পায়ার হয়
ঠিক আছে যে দলটি এখানে রেখেছিল এই ক্লাসের সমস্ত আরএসে বিতরণ করা হয়েছে
হ্যাঁ স্যার তাই আমার থিওরি খারাপ এখানে আপনাকে ধন্যবাদ যে কাজ করবে যে 40 এমপি
ছদ্ম উত্সাহ দমনকারী হিসাবে কাজ করুন যাতে আপনি যদি হঠাৎ একটি সাপ পেয়ে থাকেন তবে এটি একটি ফিউজ
এটুকুই কেবল এটি একটি মোটরগাড়ি ফিউজ ঠিক যেমন এটি মারা যায় ঠিক তেমন
ওহ হ্যাঁ, যদি এটি 40 এএমপি ছাড়িয়ে যায় তবে বোর্ডগুলিতে শক্তি কেটে দিতে চাই
ঠিক আছে, তবে আপনাকে সংযোগকারীদের মাধ্যমে 40 টিরও বেশি অ্যাম্পস আঁকতে হবে
আমি শিখছি এবং শিখছি তবে সম্ভবত নিম্নতর অ্যাম্পিজের একটি ফিউজ
40 এম্পি পয়েন্টটি ঠিকঠাক না হওয়ার আগে ফুঁকতে হবে তার পরে আমাদের মোট টানতে হবে
লোড বলতে চাইছি 225 অ্যাম্পি ফিউজ আছে তাই তাত্ত্বিকভাবে আপনি টানতে চেষ্টা করতে পারেন
এই সংযোগকারীগুলির প্রতিটি থেকে 25 এমপিএম মিমি যা 50 এমপি হবে
এই ফিউজগুলি ধরে রাখতে পারে তবে এটি অবশ্যই সুরক্ষা দেয় blow
আপনার সাফল্য ট্রিপিং থেকে এই ধারণা হ্যাঁ আপনি এই আপনি খাওয়ানো ভাল ধারণা
12 ভোল্ট উত্স থেকে এটিকে খাওয়ানো গাড়িটি কমপক্ষে চারটি নয় একটি ঠিক আছে ঠিক আছে
ঠিক আছে আপনি এটিকে আমার থেকে টানছেন না তো আরক ওয়েল্ডার পছন্দ হয় না তবে হ্যাঁ
তবে এটি ভাল হবে আপনি 110 এ 40 অ্যাম্পস ভাবছেন আগামোত্তোর জন্য
ভোল্ট ডান হ্যাঁ ঠিক এই 12 ভোল্ট এটি 12 ভোল্ট তাই আপনি যাচ্ছেন না
আমার মাথায় গণিত করতে এই থেকে নক ওয়েল্ডার চলমান হতে
1.2 ভোল্টে 1.2 এমপিএস হ্যাঁ এর মতো কিছু
ঠিক আছে তাই হ্যাঁ, এখানে আপনার জন্য আরও কিছু গেকারি রয়েছে রবি পাইনের সময় হ্যাঁ তাই আমিও
আমার প্রোগ্রামের সাথে ঘোরাঘুরি করছিল যে এটি লিখেছিল যে সেই ঘড়িটি আকর্ষণ করেছিল
আমি কারণ কথা বলার চেষ্টা করছি বলে মুখোমুখি
এর আগে এবং আমাকে থামিয়ে দিলে আমি কিছু সম্পর্কে কথা বলতে পেরে খুশি হব
অন্যথায় তবে আমি উল্লেখ করছিলাম যে মিনিট হাত এবং দ্বিতীয় হাতটি আমি করব
এটির সাথে দ্বিতীয় সেকেন্ডে এক লাফ দিয়ে ঠিক হয়ে যাবে ঠিক আছে তবে বোঝা যাবে
আমি ঘন্টাটি হাত দিয়ে এটি করতে পারি না ডান হাতের চেয়ে আরও বেশি ক্রমবর্ধমান চলতে হবে
এটি যে এক থেকে হাত লাফাতে ঘন্টা খুব বিড়বিড় দেখতে হবে
পরের মুহুর্তের জন্য কেবল আমার মনে হয় আমি থাকব
সময়টি পড়তে সমস্যা যদি এটি 11:58 এর মতো হয় এবং আমাদের হাতটি 1100 এ ইশারা করে
হ্যাঁ ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমার হাত
কমপক্ষে প্রতি মিনিটে যেতে হবে এবং সম্ভবত এর চেয়ে আরও বর্ধনশীল
এক্সওয়াই স্থানাঙ্কের জন্য কী হবে তা নির্ধারণ করার জন্য আমি একটি প্রোগ্রাম চালিয়েছিলাম তাই আমি চালিয়েছি
কেন্দ্র থেকে শুরু করে যেখানে আমাদের হাত হবে সেই অবস্থানগুলির প্রত্যেকটিই
ঠিক তাই কারণ যদি আমাদের হাতটি চারপাশে চলে যায় আমি 360 ডিগ্রি যা বললাম said
আপনি পিটারকে কী জানেন এবং আমি 360 ডিগ্রির জন্য কী বিষয়ে কথা বলি তা বুঝতে পারি
এক্সওয়াই স্থানাঙ্কের সাথে ছিল এবং তারা কোনও ধারণা তৈরি করে নি এবং তাই এটি পরিণত হয়
কমপক্ষে জিটিকে যা ইউআই টুলকিট যা আমি সবচেয়ে ভাল জিনিসটি ব্যবহার করছি
12 টা বাজে অবস্থানটি সরাসরি ডানদিকে চলে আসে ঠিক যেমনটি এটি এর মতোই
তিনটা বাজে অবস্থান তাই যদি আমি কেবল আঁকি
বারোটা বাজে তিনটে বাজে অবস্থানে আঁকুন এবং তারপরে এটি আঁকতে হবে
আরও পাঁচ মিনিট এভাবে গণনা করা হ্যাঁ পুরো the
ঘড়ির মুখটি 90 ডিগ্রি হয়ে গেছে তাই আমি হ্যাঁ কিছুটা গণ্ডগোল পেয়েছি যে আমি
মনে হয় এটি দুর্ঘটনা এবং আক্ষরিক অর্থে যে ছিল একটি ওরিয়েন্টেশন সমস্যা
একটি ওয়ার্কস্পেস এখন আমি 90 এর কাছাকাছি অনুবাদ কিভাবে করতে হবে তা নির্ধারণ করতে হবে
ডিগ্রি তাই ঘড়ির মুখটি সঠিক অঞ্চল
আপনাকে আপনার ঘড়িটি এই জাতীয়ভাবে খাওয়া শুরু করতে হবে আমি কেবল এক্স এবং
y- অক্ষ ঠিক আছে
এটি সম্ভবত কাজ করতে পারে আমি ভীত করব এটি যদি নেতিবাচকদের মধ্যে চলে যায় তবে আমি ভাবব
সম্পর্কে আমি এটি সম্পর্কে ভালভাবে চিন্তা করতে হবে এটি ঠিক সেইভাবে আঁকতে হবে না সম্ভবত
দানাদার সংখ্যা এবং আপনাকে সময়টি হ্যাঁ দেখতে সমস্ত কি আছে তা নির্ধারণ করতে দিন
আমি শেষ মুহুর্তে ঘড়ির মতো জীবনধারণ করেছি এমন ধরণের সমাধানগুলি আমি আক্ষরিকভাবে এটিকে পেয়েছি
রাতে এবং আমি এই কথাটি বলেছিলাম যে আমি শেষ করেছি আমি যাচ্ছি তুমি কি তা
গতকাল রাত দুইটার দিকে ঠিক আছে হ্যাঁ আমি জানি আমি এটি ঠিক করতে জানি
ঠিক আমি আক্ষরিকভাবে আমি গত রাতে আক্ষরিকভাবে খুঁজে পেয়েছি এবং আমি বলেছিলাম যে আমি এটি দিয়ে এসেছি
আমি আজ রাতে আর এ নিয়ে খেলছি না
হ্যাঁ তবে এটিই আমি পেয়েছিলাম তাই আমি সম্ভবত এটির সাথে আরও কিছু মজা করব
আজ রাতে কারণ আমি যদি এতক্ষণ জেগে থাকতে পারি
আরে কেউ কি করতে চায় আপনি কিছু ভাল বিভাগের 5 টি সংবাদ চান হ্যাঁ
ঠিক আছে বিভাগ 5 স্টুডিও ই এবং আমি থেকে সম্প্রচার আজ থেকে এক সপ্তাহের মধ্যে লাইভ
তারা আমাদের স্থানীয় সিটি অফিসের মাধ্যমে একজন সরকারী কর্মকর্তাকে পেয়েছিল
আমাকে টোল-ফ্রি নম্বরে নির্দেশনা দিয়ে সেগুলি ফোনে পেয়ে তাদের সাথে কথা বলেছে
আমাদের নির্মাণ পরিস্থিতি সম্পর্কে এবং তারা আমাকে সে সপ্তাহে জানিয়েছে
এবং নির্দিষ্ট সীমাবদ্ধতার মধ্যে আমরা আমাদের ঠিকাদার স্টুডিওতে আসতে পারি
এবং কিছু নির্মাণ কাজ শুরু করুন যাতে ফাঁসগুলি পছন্দ হয়
এটি আপনার অনুমতিগুলি বন্ধ করুন হ্যাঁ আমাদের পারমিটের দরকার নেই কারণ এটি নেই
অ-কাঠামোগত এটি ঠিক কঠোরভাবে তারা মঞ্চের মতো জিনিস তৈরি করছে
এবং জলবাহী এবং বিশ্বাস যে ড্রপ সিলিং মাউন্ট করা হবে
আলোকসজ্জাতে সমস্ত ধরণের সামগ্রী তৈরি করতে হবে ওহ এটি ফ্রেমিং ঠিক আছে না
ভাগ্যক্রমে আমরা যা করেছি তা আগেই করা হয়েছি তাই এটি এঁকে গেছে
সবকিছু কিন্তু আমাদের যেমন থামাতে হয়েছিল তারা যেতে না পারে এবং স্টেজ তৈরি করতে পারে না
উদাহরণস্বরূপ, আপনি কী জানেন যে এটি এমন এক ধরণের বোমার বিষয় যা আমরা ইন-এ থাকি
এক সপ্তাহ তবে আমরা এখন কী করতে পারি যেখানে আমাদের আগে সমস্ত কিছু বন্ধ করে দেওয়া হয়েছিল
তিনি আসতে এবং সম্ভবত ট্রস তৈরির মতো কাজ করতে সক্ষম হবেন
সম্ভবত প্রাচীরের মধ্যে ব্যাকড্রপগুলি এমন ধরণের জিনিসপত্র রয়েছে
নির্মাণ হিসাবে বিবেচিত হবে না তবে এখনও করা দরকার যাতে সে না হয়
উদাহরণস্বরূপ মঞ্চ তৈরি করতে সক্ষম হবেন তবে তিনি কিছু কিছু করতে সক্ষম হবেন
ফিক্সচার এবং এর মতো জিনিসগুলির মধ্যে সম্ভবত একটি বৈদ্যুতিক তারের রয়েছে
আপনি যে কোনও লোড-ভার্জিং স্টাডের মাধ্যমে কোনও গর্ত ছিটিয়েছেন তা এখনও বোঝাতে চাইছেন
প্রাচীর হ্যাঁ আমাদের সার্ভার র‌্যাক আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আপনি কাটওয়েতে কাটা পথটি দেখতে পাচ্ছেন
সার্ভার র্যাক স্টুডিও হ্যাঁ পরিণত হয় যে কারণ এটি
লোড বহনকারী ব্লক দেয়ালগুলির কারণেই এটি ওহ হ্যাঁ তাই আমি জানি না যদি আপনি হন
কখনই লক্ষ্য করা গেছে তবে ইন্টারনেটের জন্য কোয়াক্সটি আসলে নীচে থেকে ঝুলে যায়
সেখানে সিলিং কারণ আমরা এটি প্রাচীরের মধ্যে টানতে পারি না এটি আসলে এটি
নীচে ঝুলন্ত যাতে ইনস্টলারটিকে উপরের ইটগুলির মধ্যে একটি বিরতি খুঁজে পেতে হয়েছিল
পাব তার মাছ খাওয়ান হাঁ ছাদ দিয়ে একটি গর্ত ঘুষি যাতে এটি মূলত
আমাদের কোক্স দুটি ব্লকের মধ্যে খাওয়ানো হচ্ছে যাতে আমরা অনেকগুলি তারের পক্ষে সক্ষম হব না
সেখানে হাঁস ফোটানো ঠিক আছে সুতরাং কোনও বিশদ বিবরণ দেখা খুব কঠিন
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ভেবেছিলাম কিছু এলইডি ভিতরে রেখেছি
সেখানে এটি অবশ্যই দুর্দান্ত দেখায় অবশ্যই ওহ শীতল এবং তারপরে এটি আমাকে মনে করিয়ে দেয়
অ্যামাজন শিপিংয়ের সাথে সম্পূর্ণ উন্মত্ততা এটি আমাদের ওয়াটার কুলার I এর মতো
এটি অর্ডার করল এটি জল সরবরাহকারী কারণ আমাদের কোনও চলমান জল নেই have
এটি পরের দিন উপস্থিত হয়েছিল এবং আমি 1u সার্ভারের জন্য যে আদেশ দিয়েছি
একক বোর্ড কম্পিউটারের জন্য যা আজ এসেছিল সাথে সাথে
ফিউজ এবং অন্যান্য কিছুর মধ্যে ফিউজ প্যানেল যাতে মনে হয় এটি জিনিস
আপনি এখনই জানেন যে আমার ধারণা লোকেরা intoুকছে
নতুন রুটিন আমি মনে করি জিনিসগুলি ধাক্কা দেওয়া শুরু করবে তবে আমি একটি ইমেল পাঠিয়েছি
ঠিকাদারের কাছে এবং আমি আশা করছি যে সে আমার কাছে ফিরে আসবে এবং বলবে হ্যাঁ এটি করা যাক
এবং তারপরে আমাদের কাছে প্রাচীরের পিছনে মূলত ব্যাকড্রপ জাতীয় জিনিস থাকতে পারে
এর মতো স্টাফ আমি নিজেই কিছু ঝুলতে যাব না আমি এটি করতে চাই
সঠিকভাবে এবং আমি 45 ডিগ্রি কোণে তাক চাই না তাই আমার মনে হয় আমি ঠিক করি না
এটি একেবারে মতো আমি বলেছিলাম আমি ঠিকাদারকে বলেছি আমি বলেছি আপনার যদি কখনও প্রয়োজন হয় তবে দেখুন
আপনার কম্পিউটারগুলির সাথে যে কোনও সহায়তার জন্য আমি যদি ফোন করার জন্য কোনও সাহায্যের প্রয়োজন হয় তবে আমি কল করতে পারি
তাক বা অন্য যাই হোক না কেন আমি আপনাকে কল করব আমি এটি কাটতেও যাচ্ছি না এবং আমিও
ভালোবাসি যে আমি সেই মানসিকতাকে ভালবাসি কারণ স্টুডিও স্টুডিও সি 2 স্টুডিও ডি এটি মনে রাখবেন
একটি দুঃস্বপ্ন ছিল আমাকে সেই সমস্ত কাজ করতে হয়েছিল এবং আমাদের দলটিকে চিরাচরিত করতে হয়েছিল
জায়গা বাদে আমি স্টুডিওতে সরানোর সেই পুরানো কয়েকটি ভিডিও দেখছিলাম
ডি এবং কীভাবে এটি সংস্কার করতে চার মাস লেগেছিল এবং এটি ছিল নির্মম
পাশবিক তাই কোনও জায়গায় চলেছে এবং ঠিক আছে বলতে সক্ষম হওয়ায় আপনি এটি সবই করেন
সত্যিই খুব ভাল অনুভূতি তাই আমি কেবল সমস্ত ওয়্যারিংগুলি করছি যা আমি করছি তবেই থাকব
আজ রাতে ড্রিল গর্ত এবং কিকস্টার্টার কিকস্টার্টার দর্শকরা এটি দেখতে পাবে
বেত্রাঘাত কারণ আমার জন্য তারগুলি পেতে প্রয়োজন
ক্যামেরা আমাকে স্টুডিও থেকে প্রযোজক অফিসে পেতে হবে তাই আমি করি
দেওয়ালে কয়েক-দুই ইঞ্চি ছিদ্র রাখতে হবে এবং আমি কেবল সেগুলি বন্ধ করে দেব
পাশ দিয়ে যাতে তিনি পরে জলকূলে থাকা লোকদের চারপাশে এতটা বিলোপকারী তৈরি করতে পারেন
সতর্কতা র‌্যান্ড হালাল বা চিকিত্সা ওহ অবশ্যই গোলাকার হ্যাঁ ঠিক তাই আপনি ড্রিল করেন
এর মাধ্যমে হ্যাঁ আমি একটি গর্ত করাত ব্যবহার করব এবং তারপরে আমি 12 বছরের মতো কেটে দেব
পিভিসি এর ইঞ্চি টুকরা এটি লাগাতে যাতে আমি তারগুলি কেটে রাখছি না
ড্রাইওয়াল শিশুর মধ্যে শক্তিটি নিয়েছিল কারণ এটি ওহ এবং তাই আমরা একে এটিকে বলেছিলাম
দেয়ালে গর্ত হ্যাঁ
তবে আমি আপনার ঠিকাদারকে ভাবছি যদি সে যদি হলওয়েটি পেরে যায় তবে সে যদি বাইরে বেরিয়ে যায়
একটি সুন্দর কাঠের তৈরি করুন যা আপনি জানালার ফ্রেমের মতো জানেন যা আমি ওহ এবং কী ঘিরে রেখেছি
তিনি যাচ্ছেন তিনি আসলে তিনি যাচ্ছেন একটি নালিকা তৈরি করতে যাচ্ছেন
স্টুডিও থেকে প্রযোজক অফিস থেকে মঞ্চে এটি আসলে
মঞ্চে যেতে চলেছে তাই সমস্ত ক্যাবলিং পুরোপুরি লুকিয়ে থাকবে
স্টুডিওর পাশের বেসবোর্ড এবং তারপরে এটি বেরিয়ে যাচ্ছে
স্টেজের নীচে যাতে কোনও ওয়্যারিং দরকার হয় আমরা কেবল মঞ্চটি উপরে তুলি
এবং এটি সেখানে অধীনে করুন এবং তারপরে মঞ্চটি পিছনে রাখুন এবং এটি সবই
সম্পূর্ণরূপে গোপন তাই আমাদের সমস্ত ক্যামেরা হ্যাঁ আমরা কীস্টোন জ্যাকগুলি রাখব
মঞ্চের সামনের ক্যামেরা যাতে আমরা ক্যামেরাগুলিতে সরাসরি প্লাগ করতে পারি
যে আমাদের মেঝে এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ জুড়ে কেবল চালাতে হবে না
বিল আপনি মনে রাখবেন যে আমাদের মতো মেঝে জুড়ে সমস্ত তারগুলির একটি রয়েছে
এর প্রভাবও আপনি কী-স্টোন প্যানেলের আগে উল্লেখ করেছিলেন
কী স্টোন জ্যাকটি হ'ল সেই বড় চারটির মধ্যে একটি জ্যাককে সংযুক্ত করে
ক্যামেরা ব্যবহার করে বা হয় এলপিএম কীস্টোনটি মডিউলটির মতো
আমি স্ট্যান্ডার্ড আমি মনে করি ঠিক আছে তাই আপনি চাইলে এমন একটি ফেসপ্লেট কিনতে পারেন
কীস্টোন গর্ত বা কীস্টোন গর্ত বা ছয়টি কীস্টোন গর্তের জন্য এবং তারপরে আপনি
আপনি জ্যাকটি কী চান তা চয়ন করুন যাতে এটি কোনও কীস্টোন ইথারনেট হতে পারে
কীস্টোন এইচডিএমআই বা কীস্টোন কলা প্লাগ বা যাই হোক না কেন আপনি স্ন্যাপ করুন
এটি এবং এখন আজা এইচডিএমআইয়ের ফেসপ্লেটে হ্যাঁ এটি একটি মডিউল যাতে আপনি এসেছেন
এইচডিএমআই ইথারনেট অডিও পেয়েছে আপনার কী-স্টোন প্যানেলে থাকা সমস্ত কিছুই
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি মনে করি যে আমরা নির্মাণের অংশ হিসাবে আরোহী হয়েছি বলেছি
ক্যামেরা এমন কোথাও যা প্রতি 12 সেকেন্ডে ছবি নেয় এবং তারপরে আপনি যুক্ত করতে পারেন
আপনার একটি ছোট থেকে মিনিট সংক্ষিপ্ত দ্রুত এবং দেখুন রাজ্যগুলি অন্তর্নির্মিত হচ্ছে
মাত্র এক মিনিট তাই আমাদের কাছে বুদ্ধিমান ক্যাম সেটআপ রয়েছে এবং এটি সেট আপ করা হয়েছে যে কে ভ্রষ্ট করছে
এটাই আমার কুকুর, আমরা যখন একবার চুপ করে থাকি তখন আমরা একজন অতিথি আসি
সবাইকে আওয়াজ করতে হবে ওহ আমি দুঃখিত
মঞ্চের নীচে জ্বলন্ত ঠিক আছে তাই আমি একটি বুদ্ধিমান শিবির পেয়েছি একটি জ্ঞানী শিবির মাত্র একটি
বুদ্ধিমান হ্যাম - এবং এগুলি সমস্তই আমি এটিকে স্টুডিও ডিতে সেট করি যখন এবং এই পুরো জিনিসটি
নিচে গিয়েছিলাম তাই আমি এটি দ্বিতীয়বারের জন্য 10 বার স্থিতির জন্য সেট আপ করেছি এবং এটি এটির শুটিং হয়েছে
ভাঁজ স্টুডিও ডি পুরো প্রক্রিয়া গুলি এবং এটি এখন মূল শুটিং
স্টুডিওতে স্টুডিও অঞ্চলটি দশ সেকেন্ডের ইনক্রিমেন্টে দুর্দান্ত তাই যাতে ভিডিও
এই সমস্ত কাজ শেষ হয়ে গেলে আমরা কিকস্টার্টার ভ্লগের অংশ হব এবং এটি সত্যই ঘটবে
বিল্ড প্রক্রিয়াটির একটি হাইপারলেপস হতে পারে তবে এটি টিয়ারডাউন দিয়ে শুরু হয়
স্টুডিও বি এবং আমাদের ইতিমধ্যে সমস্ত ফুটেজ উইন্ডো ছিল ক্যামেরা চলমান
আপনি যখন ট্রাকটি বোঝাই করছিলেন এবং যখন আপনি গাড়ি চালাচ্ছিলেন তখন ট্রাকটি ছিল
স্টুডিও টু স্টুডিও ই না ড্রাইভের জন্য ওহ না না হাইপারলেপসের জন্য ছিল
হাইপারলেপ্সের জন্য ক্যামেরাটি পিছনে ছিল তাই আমাকে আসলে রাখা উচিত
ইন্টারনেট শেষ এবং একেবারে শেষ মুহুর্ত পর্যন্ত স্টুডিও ডি তে চলছে কারণ এটি
হাইপারলেপ্স রেকর্ডিং ছিল তাই হ্যাঁ আমি করেছি তবে এটির জন্য আমার ইন্টারনেট প্রয়োজন
হাইপারলেপস ওহ প্রোগ্রাম করতে সক্ষম হোন কারণ এটি ঠিক তাই একটি অ্যাপ্লিকেশন I
আমরা যখন নেই তখন রেকর্ড করব না আমি কেবল রেকর্ড করব যখন আমরা কাজটি করতে যাচ্ছি
এই পদক্ষেপের পরে সমস্ত কিছু ছিল পরিষ্কার করা এবং পরিত্রাণ পেয়ে
অন্য সব কিছু যাতে আপনি আমাকে সেখানে দেখেন হাইপারল্যাপসে
মেঝে মোপ্পিং করা এবং অন্য সব কিছু ঠিকঠাক করা যাতে এটি এর সমস্ত অংশ
সুতরাং সেখানে সরানোর পরেও আরও কিছু চলছে আপনি জানেন যে মার্শ মানুষটি
আপনি যে ছেলেরা দেখেছেন তা নিশ্চিত করার জন্য কোনও শাসকের সাথে সেটির দিকে তাকাতে চলেছে
সরানো সরানো আমরা যথাসাধ্য চেষ্টা করেছি তবে এমন মুহুর্তগুলি ছিল যেখানে আমরা ওহকে নিজেরাই ধরতে পারি
আমি কীভাবে সেই খ্যাতি পেলাম কারণ প্রতিবার আপনি জেফ ওয়েস্টনকে চেনেন এবং
রবি স্টুডিওতে ছিলো আমি ফিশিয়েতে দোষ দিচ্ছি তবে আপনি করবেন would
আপনি কখনই এই কাজটি করবেন না যে এই সমস্ত কিছুর সাথে আমাকে বাদাম চালাচ্ছে
চিত্রকলা - তাদের পায়জামায় কেনাকাটা করতে আসার মতো এটি কিছুটা
কমপক্ষে কাপড়
তারা তাদের প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র এবং সরঞ্জাম এবং জন্য হোম ডিপোতে কেনাকাটা করতে আসছেন
তাদের পায়জামায় প্যাটিওর আসবাবপত্র এবং স্টাফগুলি হ'ল তারা কমপক্ষে সুন্দর পায়জামা
তারা যদি ভাল পায়জামা হয় তবে আমি যোগ প্যান্টের সাথে অভ্যস্ত they
আমি ট্র্যাক স্যুটগুলিতে অভ্যস্ত তবে হাঁ পায়জামা আসলেই নতুন
আমি তাদের ঠিক জানি হোম ডিপোতে সর্বনিম্ন পোষাক কোড আপনি প্রস্তুত জানেন
জিন্স এবং ফ্ল্যানেল শার্টগুলি কারণ আপনি যা করছেন তা আপনিই জানেন যেখানে কাছাকাছি
যে বাড়িটি আপনি জানেন তাই আপনি বলছেন যে আমি কেবল আমার বাড়ির কোটটিতে প্রদর্শন করতে পারি না
বুধবার ভালভাবে আমার পায়ে একটি স্যান্ডেল রয়েছে তাই আমি স্টুডিওতে যাব
আজ রাতে জিনিস পেয়ে যাব
কিছু জিনিস একসাথে রাখার জন্য সবকিছুকে জোরে জোরে আনা এবং আমি আছি
আগামী বুধবারের অনুষ্ঠানের জন্য ভিডিওটির শুটিং শুরু হবে যাতে এটি বেশ সুন্দর
উত্তেজনাপূর্ণ এবং এবং আগামীকাল আমি আবার একটি কফি বিরতিতে ফিরে আসব তাই আশা করি
আপনি আমাদের সাথে যোগদান সবাই দেখতে পাবেন