现在是喝咖啡休息时间，但是复印件还没准备好，罗比正在做
我正在煮咖啡，但他必须为每个人煮咖啡
不确定我是否要去这里，因为清洁工在这个房间里
当然，因为他们加紧了一切，所以嗯
我经常是白人，就像他们在做卫生和其他事情一样，被锁在房间外面，所以我
猜我是第一个弄脏这个房间的人
屁股总是有人必须先对吧，是的，通常是孩子，但是这里
在工作中，是我，嗯，每个人都有美好的一天，是的
现在我肯定你不是今天办公室里唯一的一个人罗比我是对的还是
不是，但是我们在社会上遥远，所以我们有
设置了隔离区，所以我们都不是一个真正的人，所以我实际上
顶楼的其他人都在楼下哦，到我办公室来
当然，白天最好关门，最靠近咖啡机
蓬松的制造商在楼上，我开玩笑说，如果我把它放在我的
楼下的桌子，实际上说起来更有意义，因为我去了
走过隔离区，但是什么时候知道我要走的路
我的意思是说，只有一层，他们只会得到多少层
在这两层之间两层之间好吧好吧好吧好吧如何分配
配电哦，我们走了，博，这就是你和我一直在说的
关于男人，是的，关于什么是博
我当时在说，我想这就是所谓的重播
这些都是保险丝，这是您的标准汽车保险丝
就像你昨天在谈论同样的事情是一样的
这些就是所谓的安德森连接器，用于输入，这就是
受向上和向下保护，您可以阅读40安培保险丝，您可以担心吗
哇，谢谢40分钟12好的
是的，说说是的，它运行它是为哦广播而建立的
我们大多数人都在这些格式上对这些安德森进行了标准化
我所有钻机的连接器现在都最终会使用Anderson连接器
我准备进行感觉隔断或某种外部事件，这就是我要做的
使用我的意思是我没有插入它，我们知道所以是的，你可以
轻松获得安德森连接器，这就是这些
为您所有的个人电脑，只需将它们插上电源，然后将它们融合在一起
您想要的是25 25 25 20，然后是5和1，这里是
是的，动力来自哪里，是的，这是答案之一吗？
哦，你还好吧，然后分配能量给所有休息
太好了，所以您现在可以做五个板，特别是绝对可以
这可能是您可以轻松完成的所有任务中最小的单元
知道可以处理更多连接器和更大功率的更大单元
供应完全取决于您，这是很酷的，是的，这就是事实
我得到的那个有12个端子，它们是螺丝端子，所以您将使用
就像我不知道你怎么称呼它们，就像汤匙会铲掉连接器一样
是的，像这样，然后你就把它们拧进去了，但是
它会做12板，电源端子实际上是固定钉，因此
它们与保险丝是分开的，所以每个单元都有自己的保险丝
您的有所不同，因为输入实际上也有保险丝，所以您已经
得到40安培的保护，然后从那里分解
是的，真的很酷，而且看起来就像您在车上看到的一样
电池，是的，你知道我要怎么做，我可以做类似的事情
明天为您进行演示，因为我收到了我的保险丝单元已安装的通知
已经到了，所以好吧，我无法弄清楚亚马逊如何优先考虑事情
现在因为他们说他们是你知道
我真的是整个大流行中最重要，最重要的东西
那是最先发货的东西，就是昨天我提到的
Bo和我在星期一晚上谈论保险丝面板，这是
已经到了，而你知道迷你沼泽在这里
嘿，看我吃这个，这是很好的电视，看那个漂亮的坐起来
对，你实际上是在说，我应该没事
午餐是什么，你要去的是什么？
我只拿了一杯拿铁哦，拿铁我用勺子拿铁不要听
罗比，你可以无视他，别担心，嘿，我限制好了
一直保持在178，所以我不是我不会上升我不会下降我只是
试图保持现在就好了，然后我要看看
走，然后我将尝试再减去10磅左右，
看看情况如何，但要小心一点，我吃什么，我吃多少
我想只是从饮食中取出卡牌会让你迷路
您没有改变任何其他令人印象深刻的地方，这真的是苏格兰威士忌
而不是啤酒，是的，您知道的就是这样，但不是，对不起，这是什么
那个账单上没有伏特加，伏特加通常都需要混合
用像苏打水这样的东西对吧，假设您要摆脱一些东西
你得在里面放些橙汁，你要放一些可乐
它之类的东西，那么那么久就因为碳水化合物什么伏特加伏特加伏特加
不是用土豆制成的，所以这种伏特加酒是的，是的，它使土豆
对，所以里面有碳水化合物，不是，我不知道碳水化合物，因为
糖被转化为酒精是的，是的。
骷髅瓶中的水晶头伏特加酒哦，是的，那是从那里来的Dan
Aykroyd的酿酒厂Oh本地商店aux yeux heads
48 M是多少，我的意思是那是家用烘干机
需要40安培的运行，这是正确的输入是正确的
是的，但是那是48个不能把我带到任何地方，我会告诉你让我做什么
再次，是的，所以这里的输入是40帝国（12伏）
好的，团队在这里分配的权力已分配给该类别中的所有RS
是的，先生，所以这是我的理论不好谢谢你，能在40安培的电流下工作
可以用作伪电涌抑制器，所以如果您突然遇到蛇，那是保险丝
这就是汽车保险丝，就像它会死掉一样
如果超过40安培，就想切断电路板的电源。
但您必须通过连接器吸收40安培以上的电流
我正在学习，但是很可能是较低安培数的保险丝之一
会在40安培点还没吹完之前就吹了
负载，我的意思是有225安培的保险丝，所以理论上您可以尝试拉
这些连接器mmm的每一个25安培，这将是50安培。
熔断这些保险丝可能会保持住，但肯定会的，这样可以保护
您的主电源不会绊倒，是的，是的，您正在喂食，您正在
从一个12伏电源给它供电，汽车至少有四个不正常
是的，您不是从我的那里拔出来的，这不像是弧焊机，但是，是的
但是如果您想使用agamotto，而您想在110时达到40安培，那就太好了
伏特，是的，这是12伏特，这是12伏特，所以您不会
正在运行敲焊机，这使我不得不在脑子里做数学
120伏特时为1.2安培
好吧，是的，这对你来说是更多的怪胎罗比，松树时间，是的，所以我
在弄乱我的程序，该程序编写了吸引手表的内容
面对因为我想弄清楚我想我已经说过了
之前，请阻止我，如果有的话，我会很乐意谈论一些事情
否则，但我提到的是分针和秒针
可以跳一秒到下一秒，可以，但是
我无法做到这一点，因为时针的右手必须比
时针从一个跳下会看起来很震撼
分钟到下一个可能只是我想我会
如果时间是11:58，而我们的手指向1100，则无法读取时间
是的，是的，是的，是的，所以是的，我的手
必须至少每分钟移动一次，并且可能比这更多
我运行了，所以我运行了一个程序来弄清楚XY坐标是什么
从中心到我们手的每个位置
是的，因为如果我们的手移动，我说过360度
你知道吗，彼得和我谈论了360度，找出了什么
带有XY坐标，并且它们没有任何意义，所以它变成
至少在gtk上，这是我正在使用的UI工具包，
12点钟的位置就在右边，就像在
三点钟的位置，所以如果我只画
在三点钟位置绘制十二点钟，然后绘制
这样倒数五分钟是的，所以整个
钟面旋转了90度，所以我有点困惑，我
认为这是偶然的，实际上只是在那方面的定位问题
现在我要弄清楚如何翻译大约90个工作区
度，因此表盘是正确的区域
您必须像这样很好地开始吃手表，我可以交换x和
y轴向右
这可能会起作用，如果我这样做，恐怕会进入负面影响
关于我必须考虑一下，就好好画一下，也许不是
颗粒状的数字，让您找出存在的时间
各种各样的解决方案我从字面上看都是这样
那天晚上，我要说的是我已经完成了，我要回家了。
是说昨晚两点好吧，是的，我知道我知道如何解决它，
只是我真的从字面上发现了昨晚，我说我已经完成了
我今晚不再玩这个了
是的，但是那是我发现的，所以我可能会从中获得更多乐趣
今晚，因为如果我能保持那么长的清醒
嘿，有人要不要做一些好消息5类新闻
好的类别5将于今天起一周内从E和I工作室播出
他们通过我们当地的市政办公室找到了一名政府官员
指示我拨打免费电话，让他​​们通电话并与他们通话
关于我们的施工情况，他们在那周通知了我
在一定的限制内，我们可以让承包商来工作室
并开始一些建筑工作，这样
关闭您的许可证，是的，我们不需要许可证，因为它不是
非结构性的，就像他们在搭建舞台一样
以及将要安装到吊顶的管道和信任
所有这些东西都必须要建立照明哦，这是一个框架好吧，不，不，
幸运的是，这些都已经完成了，所以我们提前完成了
一切，但我们不得不停下来，因为他们无法进入并为
考虑到我们生活在一个
一个星期，但现在我们可以做的是以前不得不停止一切
他将能够进来并进行诸如建造桁架之类的事情
也许把背景墙贴在墙上
不会被认为是建筑，但仍然需要做，所以他不会
能够搭建舞台，但是他将能够做一些
固定装置之类的东西，也许您有电线
您是否在任何承重螺柱上钻孔了，但我的意思是
是的，是的，我们的服务器机架在墙上，您会看到切面，在
工作室的服务器机架是的，事实是，因为那些是
这就是为什么承重砌块墙存在哦，是的，所以我不知道你是否
曾经注意到，但是互联网的同轴电缆实际上已经从
天花板在那里，因为我们无法将其拉入墙壁，所以实际上
悬挂下来，因此安装人员必须在上面的砖块中找到一个破口，
酒吧把鱼喂下来，是的，在屋顶上打了一个洞，所以基本上
在我们的同轴电缆的两个街区之间馈电，因此我们将无法进行大量布线
在那里可以将炸弹吹到那里，所以很难看到任何细节
通过是的，是的，我想我在里面放了一些LED
在那里也看起来不错，所以当然哦，很酷，然后让我想起
亚马逊运输的整个疯狂过程就像我们的水冷却器
订购它是饮水机，因为我们没有自来水
它第二天到达，而1u服务器则是我订购的情况
对于今天到来的单板计算机，以及
保险丝面板上的保险丝和其他所有东西，所以看起来像是
现在您知道我猜人们正在进入
新的例行工作，我认为事情将会开始进行，但我发送了一封电子邮件
给承包商，我希望他能回到我身边，说是的，让我们这样做
然后我们可以有这样的东西，主要是墙壁上的背景
像这样的东西我自己不想挂任何东西
正确，我不希望架子成45度角，所以我想我只是不想
完全喜欢，我告诉承包商，我说，看是否需要
任何有关您计算机的帮助，如果需要帮助，我都会打电话给您
架子或其他我称呼您的名字，我什至不打算削减它的工作量，我
爱我爱那种心态，因为记得studio studio c2 studio D it
那是一场噩梦，我必须做所有的工作，而且我们的团队不得不喜欢撕裂
除了那个地方，我正在看一些搬入工作室的旧视频
D以及装修花了四个月的时间，实在是残酷的
如此残酷，所以搬到一个地方，并可以说好吧，你做的一切
感觉真的很好，所以我只是做所有的接线，但是我会
今晚钻洞，Kickstarter的Kickstarter观众会在
鞭log，因为我需要获得电缆
相机，我必须将它们从工作室带到制片人办公室，所以我要做
必须在墙上放几个2英寸的孔，我就把它们关掉
放到一边，这样他以后就可以用导管围绕那些东西了
提醒兰德拖拉或尖叫肯定是的
通过它，是的，我要使用孔锯，然后像12一样切断
英寸的一块PVC放入其中，这样我就不会把电缆剪断了
石膏板剥夺了婴儿的力量，因为它哦，所以我们就称它为
是的，在墙上的洞
但我在想你的承包商，如果他把走廊往外挤，他可以
做一个漂亮的木头，你知道我就像一个窗框，我把它包围着哦，还有什么
他要做的就是实际上他要建造一条管道
从制片人工作室到制作人的舞台
要上舞台，所以所有电缆都将被完全隐藏
工作室旁边的踢脚线，然后要出来
在舞台下面，所以我们需要做的任何接线我们都将舞台抬起
然后在那下做，然后把舞台放回原处
完全隐藏，所以我们所有的相机都是
舞台前面的摄像机，所以我们可以将摄像机直接插入
我们不必在地板上铺设电缆以及所有类似的东西
帐单，您还记得地板上所有的电缆是什么样子吗？
您也提到过梯形校正面板的印象
梯形插孔是什么，那四大插孔之一将插孔连接到
相机使用的还是LPM Keystone就像一个模块
我想我是标准的，所以您可以购买一个面板
必须有梯形孔或梯形孔或六个梯形孔，然后
选择您想要的插孔，以便它可以成为关键的以太网
成为Keystone HDMI或Keystone香蕉插头或其他，然后按一下即可
从aaja HDMI插入到现在的面板上，是一个模块，所以您已经
有了HDMI以太网音频，就可以在梯形校正面板上显示所有内容，因此
好的，好的，我认为我们可以将其作为安装的一部分
相机每12秒拍摄一张照片，然后您可以添加
您的速度从几分钟到一分钟不等，请参见查看正在建立的状态
只需一分钟，所以我们有了明智的凸轮设置，并且已经设置了谁在吠叫
那就是我的狗，有一次你想安静的时候有客人来
每个人都必须发出声音哦，对不起
在舞台下燃烧好吧，所以我有一个明智的阵营，而不是一个明智的阵营，只是一个
明智的火腿-嘘，这是我在Studio D设置的全部内容
掉下来，所以我将它设置了10秒钟的时间，它一直在拍摄，所以
拍摄了折叠工作室D的整个过程，现在拍摄主要
Studio e的工作室面积以十秒为单位递增，因此视频
完成所有操作后，我们将成为Kickstarter视频博客的一部分，
是构建过程的过度，但它始于拆卸
Studio B的镜头，我们已经拥有了所有的素材窗口，即摄像机正在运行
当卡车装满卡车时，您从
录音棚到录音棚E或不是录音机，哦，不，不，那是关于hyperlapse的
对于过度拍摄，相机留在后面，所以我实际上不得不保持
Internet在Studio D上运行并运行到最后一刻，因为它
录制了hyperlapse，所以是的，但是我需要互联网才能
能够对hyperlapse进行编程哦，因为它是一个正确的应用程序，所以我
当我们不在的时候不会录制我只会在我们要做的时候录制
这样的事，所以在搬家之后就是所有的清理和摆脱
其他的一切，所以你会在我们经历的hyperlapse上看到我
擦地板并做其他正确的事情，所以这就是全部
所以即使在搬家之后，还有更多的事情正在发生
要用尺子看一下，以确保你们看到了
我们尽力而为，但是有时候我们会陷入困境
我是如何获得声誉的，因为每次您认识Jeff Weston和
罗比（Robbie）在工作室，我会把它归咎于鱼眼，但你会
永远不要那样做，让博世这一切让我发疯的男人
是绘画-穿着睡衣逛街，就像是一些
至少在衣服上
他们来家得宝（Home Depot）购买必需品和电器，
他们的庭院家具和睡衣里的东西至少是漂亮的睡衣
如果他们是漂亮的睡衣，他们可以摆脱它，我已经习惯了瑜伽裤
我已经习惯了运动服，但是睡衣真的很新
我知道他们说的对，至少您知道Home Depot的着装要求
牛仔裤和法兰绒衬衫，因为这就是您所知道的
你知道的房子，所以你说我不能只穿着
星期三我脚上放了一套凉鞋，所以我要去工作室
今晚有种我会做的事
将一些东西放在一起，使所有东西都连在一起以获得声音，我
将会开始为下周三的节目拍摄视频，这很漂亮
令人兴奋，我明天会再来喝咖啡休息，所以希望
你会加入我们的行列