c'est l'heure de la pause café mais les copies ne sont pas encore prêtes ici et Robbie fait
plats je fais le café mais il doit faire du café pour tout le monde
Je ne savais pas si j'allais arriver ici parce que les femmes de ménage étaient dans cette pièce
car bien sûr, avec tout ce qu'ils ont fait, ils ont intensifié le nettoyage alors mmm
blanc souvent, je suis comme enfermé hors des pièces car ils font les toilettes et tout, alors je
Je suppose que je suis le premier à souiller cette pièce
cul toujours quelqu'un doit être le premier bien ouais d'habitude c'est les enfants mais ici
au boulot c'est moi mm-hmm tout le monde passe une bonne journée oui
maintenant, je suis surement que tu n'es pas le seul au bureau aujourd'hui Robbie j'ai raison ou
non non mais nous sommes socialement distants donc nous avons
une quarantaine mise en place afin qu'aucun de nous ne soit jamais vraiment dans le donc je suis en fait
au dernier étage tout le monde est à l'étage inférieur oh viens dans mon bureau je
garder la porte fermée pendant la journée bien au plus près de la cafetière bien sûr
le fabricant duveteux est bien en haut et j'ai plaisanté en disant si je le mettais sur mon
bureau en bas, cela a plus de sens pratiquement parce que je vais
marchant dans la zone de quarantaine mais alors quand aurais-je mes pas tu sais
ce que je dis, c'est ça, ils n'auraient que combien d'étages juste un étage
entre ces deux étages deux étages d'accord ouais d'accord ouais d'accord comment une distribution
distribution d'énergie oh nous y voilà Bo c'est ce que vous et moi avons parlé
à propos de l'homme oh ouais est ce genre de chose similaire à ce que Bo
et je parlais de je suppose que c'est une chose appelée une rediffusion et ce que
ce sont tous ces fusibles, ce sont vos fusibles automobiles standard
Comme tu parlais d'hier, exactement la même chose ouais
et ce sont ce qu'on appelle des connecteurs anderson un pour l'entrée et c'est
protégé par out et up, vous pouvez lire que ce fusible de 40 ampères peut vous inquiéter
Wow bien merci combien de 40 minutes 12 ok
Ouais, parle de ouais, il fonctionne, il fonctionne, c'est construit pour oh ouais radio amateur
la plupart d'entre nous ont en quelque sorte normalisé sur ce format ces Anderson
les connecteurs de toutes mes plates-formes utilisent tous des connecteurs anderson maintenant tout enfin si
Je me prépare pour une sorte d'événement externe ou une sorte d'événement externe, c'est ce que je vais
utiliser je littéralement je ne me suis pas branché là-dedans nous savons donc oui vous pourriez vous pourriez
obtenir facilement des connecteurs Anderson qui sont ce que c'est ouais
pour tous vos PC et branchez-les littéralement, puis vous les fusionnez
tu veux que ça va un 25 25 25 20 puis un 5 et un 1 ici et où est le
D'où vient le pouvoir ouais ouais est-ce celui-là est-il sur l'une des réponses
Oh ça va bien et puis ça distribue le pouvoir à tout le repos
génial donc vous pouvez faire cinq planches avec cela particulièrement absolument oui maintenant
c'est probablement la plus petite unité sur quelque chose que vous pourriez facilement vous
connaître des unités plus grandes qui peuvent gérer plus de connecteurs et plus de puissance
fournitures c'est entièrement à vous c'est cool ouais voyez c'est exactement la chose
celui que j'ai a 12 bornes et ce sont des bornes à vis donc vous utiliserez
comme le je ne sais pas comment vous les appelez, la cuillère peut piquer des connecteurs
Ouais quelque chose comme ça et ensuite tu les vis juste mais
ça va faire 12 cartes et les bornes d'alimentation sont de véritables chevilles à l'extrémité, donc
ils sont séparés de ceux-ci des fusibles afin que chaque unité ait son propre fusible
le vôtre est différent parce que l'entrée a en fait un fusible ainsi vous
obtenu comme 40 ampères de protection et puis il le décompose à partir de là
c'est vraiment cool ouais et ça ressemble exactement à l'utilisation que tu vois dans la voiture
batterie ouais, tu sais ce que les gars je vais pouvoir faire de même
démonstration pour vous demain car j'ai reçu une notification indiquant que mon fusible a
déjà arrivé, alors d'accord, je ne peux pas comprendre comment Amazon donne la priorité aux choses
maintenant parce qu'ils disent qu'ils sont tu sais
moi vraiment le truc le plus ouais le plus important à travers la pandémie
c'est ce qui est expédié en premier bien c'était hier que j'ai mentionné
Bo et moi parlions du panneau de fusibles lundi soir et ici c'est
déjà arrivé en attendant vous savez que le mini Marsh est là
hey ouais regarde moi manger ça c'est une bonne télé regarde bien ce beau sit up
Juste là, tu parles vraiment à travers que je devrais être bien
qu'est-ce pour le déjeuner qu'est-ce que tu vas, qu'est-ce que tu as des ramen ici non c'est trop
beaucoup je viens de prendre un latte oh juste un latte mon latte avec une cuillère n'écoute pas
Robbie tu peux l'ignorer ne t'inquiète pas pour hey je limite
maintenu 178 donc je ne suis pas je ne monte pas je ne descends pas
en essayant de maintenir maintenant c'est tout ouais et puis je vais voir comment ça
va et puis je vais essayer de laisser tomber encore 10 livres environ et
et voir comment ça se passe mais juste faire attention et le mien et ce que je mange combien
Je suppose que le simple fait de retirer des cartes de votre régime vous a permis de perdre le chemin
tu n'as rien changé d'autre qui est impressionnant c'est vraiment un scotch
au lieu de la bière ouais tu sais donc c'est vraiment ça mais pas oh désolé quoi
cette facture juste pas de vodka bien vodka que vous devez généralement mélanger
avec quelque chose comme du soda, alors disons que tu dois te débarrasser de certaines choses
tu dois mettre du jus d'orange ici, tu dois mettre du coca-cola dedans
ça ou quelque chose comme ça alors tout ce long à cause des glucides quelle vodka vodka vodka
à base de pommes de terre n'est pas si ça freine la vodka ouais oui ça fait les pommes de terre
à droite, donc il contient des glucides, n'est-ce pas, je ne connais pas les glucides parce que le
le sucre est converti en alcool oui bon point ouais ouais
vodka à tête de cristal dans une bouteille de crâne oh ouais alors c'est à partir de là c'est Dan
Distillerie Aykroyd Oh Local Stores Aux Yeux Heads
à quoi sert le 48 M je veux dire que c'est un sèche-linge ménager qu'est-ce que tu serais
en cours d'exécution qui a besoin de 40 ampères c'est l'entrée droite oui c'est correct
oui mais c'est 48 whoops ne peut m'emmener nulle part je te dirai ce que je laisse faire
cela encore ouais d'accord pour que l'entrée ici soit de 40 Empire à 12 volts
d'accord que le pouvoir mis ici par l'équipe est distribué à tous les RS de cette classe
oui monsieur alors voici ma théorie mauvais merci qui marcherait ça 40 ampli
fonctionne comme un pseudo suppresseur de surtension, donc si vous avez soudainement un serpent non c'est un fusible
c'est tout ce que c'est juste c'est un fusible automobile comme s'il mourrait correctement
aimerait couper l'alimentation des cartes si elle dépassait 40 ampères oh ouais
mais vous devrez tirer plus de 40 ampères à travers les connecteurs pour bien
J'apprends et j'apprends, mais plus probablement l'un des fusibles les plus faibles en ampérage
soufflerait avant que le point 40 ampères ne fonctionne bien après cela, nous devons tirer un total
charge je veux dire qu'il y a des fusibles de 225 ampères donc théoriquement vous pouvez essayer de tirer
25 ampères de chacun de ces connecteurs mmm qui seraient 50 ampères qui
faire sauter ces fusibles pourrait tenir, mais le ferait certainement de même
votre main de trébucher que l'idée ouais bien vous nourrissez cela vous
en alimentant cela à partir d'une source de 12 volts, la voiture en a au moins quatre pas un bien
Bon tu ne tire pas ça du mien n'aime pas un soudeur à l'arc mais bon ouais
mais ce serait bien tu penses agamotto tu penses 40 ampères à 110
volts ouais bien c'est 12 volts c'est 12 volts donc vous n'allez pas
être en train de faire tourner le soudeur de ce qui me oblige à faire des maths dans ma tête
1,2 ampères à 120 volts oui quelque chose comme ça
ok alors ouais voici un peu plus de geek pour toi Robbie the pine time ouais alors je
était en train de déconner avec mon programme qui a écrit que qui a attiré cette montre
visage parce que j'essayais de comprendre, je pense que j'ai parlé
que ceci avant et m'arrêter si je l'ai je serai heureux de parler de quelque chose
autrement mais je mentionnais que l'aiguille des minutes et l'aiguille des secondes
être d'accord avec le saut d'une seconde à la seconde suivante, d'accord, c'est logique, mais
Je ne peux pas faire ça avec l'aiguille des heures, la main droite doit bouger plus progressivement que
que ça aurait l'air assez choquant au saut de l'aiguille des heures d'un
minute à l'autre pourrait seulement que je pense que j'aurais
difficulté à lire l'heure s'il était comme 11h58 et que notre main était pointée vers 1100
Ouais exactement oui précisément ouais alors oui ma main
doit bouger au moins toutes les minutes et probablement plus progressivement que cela
J'ai exécuté le alors j'ai lancé un programme pour déterminer à quoi serviraient les coordonnées XY
chacun des emplacements du centre à l'endroit où notre main serait
bien parce que si notre main se déplace, je l'ai dit à 360 degrés qui
est ce dont tu sais que Peter et moi avons parlé à 360 degrés.
avec les coordonnées XY étaient et elles n'avaient aucun sens et donc ça tourne
au moins sur gtk, qui est la boîte à outils d'interface utilisateur que j'utilise pour mieux
La position 12 heures est directement à droite, c'est comme si c'était à la
position trois heures donc si je dessine seulement
dessiner le midi à la position trois heures et puis il dessinerait
cinq minutes de plus à rebours de cette façon ouais donc le tout
le cadran de l'horloge est tourné à 90 degrés donc j'ai un ouais juste un peu foiré que je
pense que c'est un accident et littéralement juste un problème d'orientation sur le
un espace de travail maintenant je vais devoir trouver comment traduire environ 90
degrés pour que le cadran de la montre soit la bonne zone
tu dois commencer à manger ta montre comme ça, je pourrais juste échanger le x et
axe y droit
ça pourrait marcher j'ai peur que ça entre dans le négatif si je fais ça je penserai
Je devrai bien y penser, dessiner comme ça bien peut-être pas
des nombres granuleux et vous permettent de savoir à quelle heure regardez il y en a tous
types de solutions où j'ai littéralement trouvé cela comme si je vis dans une horloge dernière
nuit et c'était le point où j'ai dit que j'avais finiJe rentre à la maison qu'est-ce que tu
signifie deux heures la nuit dernière bien ouais je sais que je sais comment y remédier
juste j'ai littéralement trouvé ça hier soir et j'ai dit que j'avais fini avec ça
Je ne joue plus avec ça ce soir
ouais mais c'est ce que j'ai trouvé alors je vais probablement m'amuser un peu plus avec ça
ce soir parce que si je peux rester éveillé aussi longtemps
hé est-ce que quelqu'un veut faire tu veux de bonnes nouvelles de catégorie 5 oui
ok la catégorie 5 est en direct dans une semaine à partir d'aujourd'hui diffusée depuis le Studio E et moi
mis la main sur un fonctionnaire du gouvernement par le biais de notre bureau municipal local, ils
m'a dirigé vers un numéro sans frais, leur a téléphoné et leur a parlé
sur notre situation de construction et ils m'ont informé cette semaine
et dans certaines limites, nous pouvons faire venir notre entrepreneur au studio
et commencez une partie des travaux de construction afin que les
fermez ceci vos permis ouais bien nous n'avons pas besoin de permis parce que ce n'est pas
non structurel, c'est strictement comme s'ils construisaient des choses comme la scène
et le conduit et la confiance qui seront montés sur le plafond suspendu pour
l'éclairage tout ce genre de trucs doit être construit oh c'est un cadrage ok non non
tout est fait heureusement, nous l'avons fait à l'avance, donc c'est peint
tout mais nous avons dû nous arrêter comme s'ils ne pouvaient pas entrer et construire la scène pour
exemple qui est que vous savez que c'est un peu décevant étant donné que nous vivons dans un
une semaine mais ce que nous pouvons faire maintenant là où nous avions dû tout arrêter
il pourra entrer et faire des choses comme peut-être construire la ferme
peut-être mettre en arrière-plan sur le mur ce genre de choses qui est
ne sera pas considéré comme une construction mais doit encore être fait pour qu'il ne le fasse pas
être capable de construire la scène par exemple, mais il pourra faire certains des
des luminaires et des choses comme ça peut-être qu'il y a un câblage électrique que vous
avez-vous percé des trous à travers des goujons porteurs mais je veux dire à travers
le mur ouais notre rack de serveur vous voyez cette coupe vous voyez la coupe dans le
studio pour le serveur rack ouais il s'avère que c'est parce que ce sont
murs de blocs porteurs, c'est pourquoi il est là oh oui alors je ne sais pas si vous
jamais remarqué, mais le câble coaxial pour Internet est en fait suspendu
plafond à l'intérieur parce que nous ne pouvons pas le tirer à travers le mur, donc c'est en fait
suspendue de sorte que l'installateur devait trouver une rupture dans les briques ci-dessus et le
pub nourrir son poisson ouais percer un trou dans le toit donc c'est fondamentalement
alimentant entre deux blocs notre câble coaxial afin que nous ne puissions pas faire beaucoup de câblage
là-dedans, il n'y a rien de mal à se pencher là-dedans, il est donc très difficile de voir les détails
à travers ouais ouais ouais je pensais avoir mis des LED
il fait beau aussi bien sûr oh cool et puis ça me rappelle
de toute la folie avec l'expédition d'Amazon c'est comme notre refroidisseur d'eau I
commandé c'est le distributeur d'eau car nous n'avons pas d'eau courante
il est arrivé le lendemain et le serveur 1u le cas que j'ai commandé pour
le pour les ordinateurs monocarte qui sont arrivés aujourd'hui, ainsi que le
panneau de fusibles dans les fusibles et tout le reste, donc il semble que les choses sont
va avancer plus vite maintenant que vous savez que je suppose que les gens entrent dans le
nouvelle routine je pense que les choses vont commencer à avancer mais j'ai envoyé un email
à l'entrepreneur et j'espère qu'il reviendra vers moi et dira oui, faisons ça
et puis nous pouvons avoir des choses comme ça principalement la toile de fond sur le mur et
des trucs comme ça, je ne vais rien accrocher moi-même, je veux que ça soit fait
correctement et je ne veux pas d'étagères à un angle de 45 degrés, donc je pense que je ne
j'aime ça du tout j'ai dit j'ai dit à l'entrepreneur j'ai dit regarde si jamais tu as besoin
toute aide avec vos ordinateurs, je suis le gars à appeler si jamais j'ai besoin d'aide pour installer
des étagères ou quoi que ce soit d'autre que je t'appellerai, je ne vais même pas couper ça marche et je
j'aime ça j'aime cet état d'esprit car rappelez-vous studio studio c2 studio D it
était un cauchemar, je devais faire tout ce travail et notre équipe devait aimer rip
l'endroit à part où je regardais certaines de ces vieilles vidéos du déménagement en studio
D et comment il a fallu quatre mois pour le rénover et c'était brutal c'était
brutal donc emménager dans un endroit et pouvoir dire d'accord, vous faites tout
une très bonne sensation donc je fais juste tout le câblage c'est tout mais je serai
forer des trous ce soir et les téléspectateurs de Kickstarter Kickstarter le verront sur le
fouetter parce que j'ai besoin des câbles pour le
caméras, je dois les amener du studio au bureau des producteurs, alors je le fais
Je dois mettre quelques trous de deux pouces dans le mur et je vais juste les remettre
sur le côté pour qu'il puisse construire plus tard autour de ceux avec le conduit donc spoiler
Alerte Rand tire ou couine oh définitivement rond ouais juste pour que tu perceuses
à travers ouais je vais utiliser une scie cloche et ensuite je vais couper comme un 12
morceau de PVC d'un pouce à mettre dedans pour que je ne mette pas les câbles en coupe
les cloisons sèches ont pris le pouvoir chez bébé parce que oh et donc nous l'avons juste appelé un
trou dans le mur ouais
mais je pense à votre entrepreneur s'il sortait le couloir, il pourrait
faire un beau bois tu sais comme un cadre de fenêtre je l'entoure oh et quoi
il va faire est il va réellement il va construire un conduit qui va
du studio du bureau des producteurs à la scène c'est en fait
va aller sur scène pour que tout le câblage soit complètement caché le long
la plinthe sur le côté du studio et puis ça va sortir
sous la scène, donc tout câblage que nous devons faire, nous allons simplement soulever la scène
et fais-le là-dessous, puis remets la scène en bas et c'est tout
complètement caché donc toutes nos caméras ouais nous allons avoir des prises Keystone pour
les caméras à l'avant de la scène afin que nous puissions les brancher directement sur
que nous n'avons pas à faire passer des câbles sur le sol et tout ce genre de choses
tu te souviens de ce à quoi nous ressemblons tous les câbles à travers le sol
impression de cela aussi vous avez mentionné le panneau Keystone avant
ce qui est une prise Keystone, c'est que l'un de ces quatre gros connecte les prises à la
la caméra utilise ou est LPM Keystone est comme un module
Je suis standard, je suppose que ça va, donc vous pouvez acheter une plaque frontale qui
avoir des trous Keystone ou pour des trous Keystone ou six trous Keystone et puis vous
choisissez ce que vous voulez que la prise soit pour que ce soit un Ethernet Keystone, il pourrait
être une prise banane Keystone HDMI ou Keystone ou autre, puis il vous suffit de casser
que dans et maintenant sur la façade de aaja HDMI ouais c'est un module donc vous
obtenu l'audio HDMI Ethernet, vous pouvez avoir tout cela sur le panneau Keystone afin
ok ok je pense que nous pourrions dans le cadre de la construction dit est monté
appareil photo quelque part qui prend une photo toutes les 12 secondes, puis vous pouvez ajouter
vous êtes un petit à petit rapide et voyez voir les états en cours de construction
juste une minute pour que nous ayons une configuration de caméra judicieuse et il a été configuré qui aboie
c'est mon chien, nous avons un invité qui vient la seule fois où tu veux se taire
tout le monde doit faire du bruit oh je suis désolé
brûlant sous la scène d'accord donc j'ai un camp sage et pas un camp sage et juste un
jambon sage - et c'est tout boo je l'ai installé au Studio D quand et tout ça
est tombé alors je l'ai installé pendant 10 secondes et il a tourné
tourné tout le processus de pliage du studio D et il tourne maintenant le film principal
zone de studio au Studio e nice par incréments de dix secondes pour que la vidéo
nous ferons partie du vlog Kickstarter quand tout sera terminé et cela le fera effectivement
être un hyperlapse du processus de construction, mais cela commence par le démontage
du Studio B et nous avons déjà toute cette fenêtre de métrage où la caméra tournait
quand le camion était lorsque vous avez chargé le camion et que vous conduisiez
Du studio au studio E ou pas pour le drive oh non non non c'était pour l'hyperlapse
pour l'hyperlapse, la caméra est restée derrière, donc j'ai dû garder le
Internet opérationnel au studio D jusqu'au tout dernier moment car il
enregistrait l'hyperlapse alors oui je l'ai fait mais il me faut Internet pour
être capable de programmer l'hyperlapse oh parce que c'est une application, donc je
n'enregistrerait pas quand nous ne serions pas là, je n'enregistrerais que lorsque nous sommes sur le point de le faire
quelque chose de tellement après le déménagement était tout le nettoyage et se débarrasser de
tout le reste donc vous me verrez là-dedans sur l'hyperlapse que nous avons été
nettoyer les sols et faire tout le reste correctement, donc tout cela en fait partie
donc il y avait plus de choses là-bas même après le déménagement, vous savez que l'homme de Marsh
va regarder cela avec une règle pour vous assurer que vous avez vu le
bouger bouger on a fait de notre mieux mais il y a eu des moments où on avait oh se rattraper
comment ai-je obtenu cette réputation parce qu'à chaque fois que vous connaissez Jeff Weston et
Robbie était au studio, je vais le blâmer sur le fisheye mais tu le ferais
jamais faire ça, toi, l'homme Bosch qui m'a rendu fou avec tout ça
est la peinture - venir faire du shopping en pyjama c'est comme si
vêtements sur au moins
ils viennent magasiner chez Home Depot pour leurs articles essentiels et électroménagers et
leurs meubles de patio et leurs vêtements en pyjama sont-ils au moins de jolis pyjamas
ils peuvent s'en tirer s'ils sont de jolis pyjamas j'ai l'habitude des pantalons de yoga
Je suis habitué aux survêtements mais ouais les pyjamas sont vraiment nouveaux
je les connais bien le code vestimentaire minimum chez Home Depot est-ce que vous êtes prêt
des jeans et des chemises en flanelle parce que c'est ce que tu sais tu sais où
la maison que tu connais alors tu dis que je ne peux pas juste me montrer dans ma robe de chambre avec
un ensemble de sandales aux pieds bien c'est mercredi donc je vais être au studio
ce soir, j'ai des choses que je vais être
mettre des choses ensemble, tout est câblé pour le son et je suis
va commencer à tourner la vidéo pour l'émission de mercredi prochain donc c'est joli
excitant et je reviendrai pour une autre pause café demain alors j'espère
vous vous joindrez à nous voir tout le monde