è l'ora della pausa caffè ma le copie non sono ancora pronte qui e Robbie sta facendo
Piatti Sto preparando il caffè ma lui deve fare il caffè per tutti, giusto io
Non ero sicuro se sarei arrivato qui perché gli addetti alle pulizie erano in questa stanza
perché ovviamente con tutto ciò hanno intensificato la pulizia quindi mmm
bianco spesso sono come chiuse fuori dalle stanze come fanno i servizi igienici e cose così anch'io
immagino di essere il primo a sporcare questa stanza
culo sempre qualcuno deve essere il primo, beh, di solito sono i bambini ma qui
al lavoro sono io mm-hmm che tutti stanno passando una buona giornata sì
ora sicuramente non sei l'unico in ufficio oggi Robbie ho ragione o
no, ma siamo socialmente distanti, quindi lo abbiamo fatto
una quarantena impostata in modo che nessuno di noi sia mai veramente coinvolto, quindi in realtà sono
all'ultimo piano tutti gli altri sono al piano inferiore oh vieni nel mio ufficio io
tenere la porta chiusa durante il giorno va bene più vicino alla caffettiera ovviamente
Il produttore di birichino è al piano di sopra e ho scherzato se lo mettessi sul mio
scrivania al piano di sotto ha più senso praticamente parlando perché vado
camminando attraverso la zona di quarantena ma poi quando potrei fare i miei passi, sai
quello che sto dicendo è che avrebbero solo quanti piani solo un piano
tra questi due piani due piani va bene sì va bene sì va bene come una distribuzione
distribuzione dell'energia oh eccoci Bo, questo è ciò di cui abbiamo parlato io e te
sull'uomo oh sì è quel genere di cose simili a ciò che cosa Bo
e stavo parlando, immagino, quindi questa è una cosa chiamata riesecuzione e cosa
questi sono questi sono tutti fusibili giusti questi sono i tuoi fusibili automobilistici standard
come se stessi parlando di ieri, la stessa identica cosa, sì
e questi sono quelli che vengono chiamati connettori anderson uno per l'input e questo
protetto da fuori e su puoi leggere che quel fusibile da 40 amp può essere preoccupato
Wow, grazie quanti 40 minuti 12 va bene
si parla di sì corre corre questo è costruito per oh sì radioamatoriale
la maggior parte di noi ha in qualche modo standardizzato su questo formato questi Anderson
i connettori di tutti i miei impianti utilizzano tutti i connettori Anderson ora finalmente se
Mi sto preparando per sentirmi bene o per una sorta di evento esterno, questo è quello che farò
uso io letteralmente non mi sono collegato via lo sappiamo quindi sì, potresti farlo
ottenere facilmente connettori Anderson che sono ciò che questi sono sì
per tutti i tuoi pc e collegali letteralmente e poi li fonde via
vuoi che questo sia un 25 25 25 20 e poi un 5 e un 1 qui e dov'è il
da dove viene il potere yeah yeah è questo è su una delle risposte
oh, va tutto bene e poi questo distribuisce energia a tutto il riposo
brillante, quindi puoi fare cinque tavole con quel sì assolutamente sì ora
questa è probabilmente l'unità più piccola tra tutte su qualcosa che potresti facilmente
conoscere unità più grandi che possono gestire più connettori e più potenza
forniture dipende interamente da te che è bello sì, vedi che è esattamente la cosa
quello che ho avuto ha 12 terminali e sono terminali a vite quindi li userete
come come i non so come li chiami i connettori simili a cucchiaio può vanga
sì qualcosa del genere e poi le fai semplicemente incastrare ma
farà 12 schede ei terminali di alimentazione sono veri pioli all'estremità, quindi
sono separati da questi dai fusibili, quindi ogni unità ha il proprio fusibile
il tuo è diverso perché l'ingresso in realtà ha anche un fusibile quindi tu
ha ottenuto circa 40 ampere di protezione e poi si rompe da lì
è davvero fantastico, sì e sembra esattamente quell'uso che vedi in macchina
batteria sì beh, sapete con cosa ragazzi sarò in grado di fare una cosa simile
dimostrazione per te domani perché ho ricevuto una notifica che ha la mia unità di fusibili
già arrivato quindi ok non riesco a capire come Amazon stia dando la priorità alle cose
in questo momento perché dicono che lo sai
io davvero la cosa più importante durante la pandemia
questa è la roba che viene spedita per prima, beh, è ​​stato proprio ieri che ho menzionato
Bo e io stavamo parlando del pannello dei fusibili lunedì sera ed eccolo qui
già arrivato nel frattempo sai che mini Marsh è qui
hey yeah guardami mangiare questo è un bel televisore, guarda quel bel sedere
proprio lì stai effettivamente parlando attraverso che dovrei essere a posto, cosa c'è
cosa c'è per pranzo cosa vai cosa hai ramen qui no è anche tu
molto ho appena preso un latte oh solo un latte il mio latte con un cucchiaio non ascolto
Robbie, puoi ignorarlo, non preoccuparti, ehi, sto limitando, okay
ho mantenuto 178 quindi non sto salendo non sto andando giù sto solo
cercando di mantenere in questo momento questo è tutto sì e poi vedrò come funziona
va e poi proverò a far cadere altri 10 libbre o giù di lì e
e vedere come va ma stando attento e mio e quanto mangio
Immagino che letteralmente solo togliere le carte dalla tua dieta ti abbia permesso di perdere la strada
non hai cambiato nient'altro di impressionante che è davvero uno scozzese
invece della birra sì, lo sai quindi è davvero così, ma non oh scusa cosa
quel conto solo niente vodka, beh, la vodka che in genere devi mescolare
con qualcosa come la soda, quindi diciamo che devi sbarazzarti di alcune cose
devi mettere un po 'di succo d'arancia qui, devi mettere un po' di coca-cola
o qualcosa del genere, quindi per tutto questo tempo a causa dei carboidrati cosa vodka vodka vodka
fatto con le patate non è così questo frena la vodka sì sì, fa le patate
giusto, quindi contiene carboidrati, non è vero, non conoscerei i carboidrati perché il
lo zucchero viene convertito in alcol sì buon punto sì sì
vodka con la testa di cristallo in una bottiglia di teschio oh sì, quindi è da lì che è Dan
La distilleria di Aykroyd Oh negozi locali aux yeux heads
a cosa serve il 48 M Voglio dire che è un'asciugatrice domestica come vorresti essere
funzionante che necessita di 40 ampere, questo è l'ingresso giusto, sì, è corretto
si ma sono 48 whoops non possono portarmi da nessuna parte ti dirò cosa mi lasci fare
questo di nuovo sì va bene così che l'ingresso qui sia 40 Empire a 12 volt
va bene quel potere che la squadra ha messo qui è distribuito a tutte le RS di questa classe
sissignore quindi ecco la mia teoria, grazie male che funzionerebbe con quel 40 amp
funziona come uno pseudo soppressore di sovratensioni quindi se improvvisamente hai un serpente no, è un fusibile
è tutto ciò che è solo è un fusibile automobilistico proprio come se morisse proprio
vorrei togliere l'alimentazione alle schede se superasse i 40 ampere oh sì
ma dovresti assorbire più di 40 ampere attraverso i connettori per ok
Sto imparando e imparando, ma molto probabilmente uno dei fusibili di amperaggio più basso
soffia prima che il punto di 40 amp vada bene, dopodiché dobbiamo tirare un totale
Intendo dire che ci sono fusibili da 225 amp giusti, quindi in teoria potresti provare a tirare
25 ampere da ciascuno di questi connettori mmm che sarebbero 50 ampere
bruciare questi fusibili potrebbe resistere, ma certamente lo fa anche per proteggere
la tua alimentazione da inciampare che l'idea sì beh stai alimentando questo sei
alimentando questo da una fonte di 12 volt l'auto ha ottenuto almeno quattro non uno a posto
giusto, non lo tiri dal mio, non ti piace un saldatore ad arco, ma beh sì
ma sarebbe bene che tu stia pensando agamotto stai pensando a 40 ampere a 110
volt giusto sì giusto questo è 12 volt questo è 12 volt quindi non lo farai
essere in esecuzione di battere saldatore da questo facendomi dover fare i conti nella mia testa
1,2 amp a 120 volt sì, qualcosa del genere
okay quindi sì, ecco un po 'più di geek per te Robbie the Pine time sì, quindi io
stava scherzando con il mio programma che ha scritto quello che ha disegnato quell'orologio
faccia perché stavo cercando di capire penso di aver parlato
che questo prima e fermami se avrò sarò felice di parlare di qualcosa
altrimenti, ma stavo dicendo che la lancetta dei minuti e la lancetta dei secondi lo avrei fatto
va bene saltando un secondo al secondo successivo ok ha senso tagliare ma
Non posso farlo con la lancetta delle ore, la mano destra deve muoversi in modo più incrementale di
che sarebbe sembrato piuttosto stridente al salto della lancetta delle ore da uno
minuto per il prossimo potrebbe solo che penso che avrei
difficoltà a leggere l'ora se fosse come 11:58 e la nostra mano fosse puntata sul 1100
sì esattamente sì precisamente sì quindi sì la mia mano
deve muoversi almeno ogni minuto e probabilmente in modo più incrementale di così
Ho eseguito il quindi ho eseguito un programma per capire a cosa sarebbero servite le coordinate XY
ciascuna delle posizioni dal centro a dove sarebbe la nostra mano
giusto così perché se la nostra mano si muove ho detto per 360 gradi quale
è quello che sai Peter e io abbiamo parlato a 360 gradi per capire cosa
con le coordinate XY erano e non avevano alcun senso e così gira
almeno su gtk che è il toolkit dell'interfaccia utente che sto usando per sfruttare al meglio il file
La posizione delle 12 è direttamente a destra, è come se fosse al
posizione alle tre quindi se disegno solo
disegna le dodici in punto alla posizione delle tre e poi disegna
altri cinque minuti che fanno il conto alla rovescia in questo modo sì, quindi il tutto
il quadrante dell'orologio è ruotato di 90 gradi, quindi ho solo un po 'incasinato che io
penso che sia un incidente e letteralmente solo una questione di orientamento su quello che erano
uno spazio di lavoro ora dovrò capire come tradurre intorno a 90
gradi in modo che il quadrante dell'orologio sia l'area corretta
devi iniziare a mangiare il tuo orologio in questo modo, potrei semplicemente scambiare la x e
asse y a destra
potrebbe funzionare, temo che andrà in negativo se lo faccio penserò
dovrò pensarci bene e disegnarlo in quel modo beh forse no
numeri sgranati e ti permettono di capire che ore sono sì guarda ci sono tutti
tipi di soluzioni l'ho trovato letteralmente come se vivessi in un orologio per ultimo
notte e questo è stato il punto in cui ho detto che ho finito, vado a casa che cosa sei
Intendo le due di ieri sera, bene, sì, lo so come aggiustarlo, è
solo che l'ho letteralmente scoperto la scorsa notte e ho detto che ho chiuso con questo
Non ci gioco più stasera
sì, ma è quello che ho trovato quindi probabilmente mi divertirò di più con quello
stasera perché se posso restare sveglio così a lungo
Ehi, qualcuno vuole, vuoi delle buone notizie di categoria 5, sì
ok la categoria 5 è in diretta tra una settimana da oggi in onda da Studio E e I
hanno trovato un funzionario del governo attraverso il nostro ufficio locale della città
mi ha indirizzato a un numero verde, preso al telefono e parlato con loro
sulla nostra situazione edilizia e mi hanno informato quella settimana
e entro certi limiti possiamo far venire in studio il nostro appaltatore
e iniziare alcuni dei lavori di costruzione in modo che gli avanzi come
chiudi questo tuoi permessi si beh non abbiamo bisogno di permessi perché non lo è
non strutturale è semplicemente come se stessero costruendo cose come il palcoscenico
e il condotto e la fiducia che verranno montati sul controsoffitto per
l'illuminazione tutto quel genere di cose deve essere costruito oh è una cornice ok no no
è tutto fatto per fortuna, l'abbiamo fatto in anticipo, quindi è dipinto
tutto ma abbiamo dovuto fermarci come se non potessero entrare e costruire il palco per
esempio, sai che è un po 'deludente considerando che viviamo in un a
una settimana ma quello che possiamo fare adesso dove prima avevamo dovuto fermare tutto
potrà entrare e fare cose come forse costruire il traliccio
magari mettendo gli sfondi sul muro quel genere di cose roba che è
non sarà considerato costruzione ma deve ancora essere fatto quindi non lo farà
essere in grado di costruire il palco per esempio, ma sarà in grado di fare alcuni di alcuni
degli infissi e cose del genere forse c'è un cablaggio elettrico tu
hai praticato dei fori attraverso i perni portanti eppure intendo attraverso
il muro sì, il nostro server rack, vedi quello spaccato che vedi lo spaccato in
studio per il server rack sì, si scopre che è perché quelli lo sono
muri di blocchi portanti, ecco perché è lì, oh sì, quindi non so se tu
mai notato, ma il coassiale per Internet in realtà pende dal
soffitto lì perché non possiamo tirarlo dentro attraverso il muro, quindi è effettivamente
penzoloni in modo che l'installatore dovesse trovare una rottura nei mattoni sopra e il file
pub nutrire il suo pesce sì, fai un buco nel tetto quindi è fondamentalmente
alimentando tra due blocchi il nostro cavo coassiale in modo da non essere in grado di eseguire molti cablaggi
lì dentro va bene anatra soffiare lì dentro quindi è molto difficile vedere i dettagli
attraverso sì sì sì pensavo di aver inserito dei LED
ce lo fanno anche sembrare carino quindi ovviamente oh fantastico e poi questo mi ricorda
di tutta la follia con la spedizione di Amazon è come il nostro refrigeratore d'acqua I.
ordinato questo è il distributore d'acqua perché non abbiamo acqua corrente
è arrivato il giorno successivo e il server 1u è il caso per cui ho ordinato
il per i computer di bordo singolo che sono arrivati ​​oggi quindi insieme al
pannello dei fusibili nei fusibili e tutto il resto, quindi sembra che le cose stiano
andrò avanti più velocemente ora che sai che immagino che le persone stiano entrando nel
nuova routine Penso che le cose cominceranno ad andare avanti ma ho inviato un'e-mail
all'appaltatore e spero che torni da me e dica di sì, facciamolo
e poi possiamo avere cose del genere principalmente sullo sfondo sul muro e
cose del genere non appenderò nulla da solo voglio che sia fatto
correttamente e non voglio che gli scaffali abbiano un angolo di 45 gradi, quindi penso di no
mi piace affatto, ho detto che ho detto all'appaltatore che ho detto guarda se mai ne hai bisogno
qualsiasi aiuto con i tuoi computer sono il tipo da chiamare se avessi bisogno di aiuto per sopportare
scaffali o qualsiasi altra cosa ti chiamerò non ho nemmeno intenzione di tagliarlo funziona e io
amo il fatto che amo quella mentalità perché ricordalo studio studio c2 studio D.
era un incubo, dovevo fare tutto quel lavoro e al nostro team doveva piacere rip
a parte il posto stavo guardando alcuni di quei vecchi video del trasferimento in studio
D e come ci sono voluti quattro mesi per ristrutturarlo ed è stato brutale
brutale, quindi trasferirti in un posto ed essere in grado di dire ok fai tutto ciò che è
davvero una bella sensazione, quindi sto solo facendo tutto il cablaggio, ma lo sarò
stasera trapanare i buchi e gli spettatori di Kickstarter lo vedranno su
flog perché ho bisogno di prendere i cavi per il
le telecamere devo portarle dallo studio all'ufficio dei produttori, quindi lo faccio
devo mettere un paio di buchi di due pollici nel muro e li rimanderò
di lato in modo che possa costruire intorno a quelli con il condotto in seguito così spoiler
allerta Rand trasporta o strilla oh decisamente intorno sì solo così ti eserciti
attraverso di essa, userò una sega a tazza e poi taglierò come un 12
pollice pezzo di PVC da inserire in modo che non metta i cavi sul taglio
il muro a secco ha tolto l'alimentazione nel bambino perché oh e quindi l'abbiamo chiamato a
buco nel muro sì
ma penso che il tuo imprenditore, se avesse spremuto il corridoio, avrebbe potuto
fare un bel legno sai come un telaio di una finestra lo circondo oh e cosa
sta andando a fare è in realtà sta andando a costruire un condotto che va
dallo studio dall'ufficio dei produttori al palco è in realtà
andrò sul palco così tutto il cablaggio sarà completamente nascosto
il battiscopa a lato dello studio e poi uscirà
sotto il palco in modo che ogni cablaggio che dobbiamo fare lo solleveremo
e fallo lì sotto e poi rimetti giù il palco ed è tutto
completamente nascosto quindi tutte le nostre telecamere sì, avremo jack Keystone per
le telecamere nella parte anteriore del palco in modo da poter collegare le telecamere direttamente a
che non dobbiamo far passare i cavi sul pavimento e tutto quel genere di cose
bill ti ricordi come siamo tutti i cavi sul pavimento, quindi ha un
impressione anche di quella che hai citato prima del pannello trapezoidale
cos'è un jack keystone è che uno di quei quattro grandi collega i jack a
la fotocamera utilizza o è LPM Keystone è come un modulo
Sono standard, suppongo che vada bene, quindi puoi acquistare un frontalino simile
devi fare i fori Keystone o per i fori Keystone o sei fori Keystone e poi tu
scegli quello che vuoi che sia il jack in modo che possa essere una chiave di volta Ethernet che potrebbe
essere una spina Keystone HDMI o Keystone banana o qualsiasi altra cosa e poi basta scattare
quello dentro e ora sul frontalino da aaja HDMI sì, è un modulo quindi hai
ottenuto l'audio HDMI Ethernet, puoi avere tutto ciò sul pannello trapezoidale così
va bene va bene penso che potremmo come parte della costruzione ha detto che è montato
fotocamera da qualche parte che scatta una foto ogni 12 secondi e quindi puoi aggiungerla
sei un piccolo minuto breve veloce e vedi vedi vedi gli stati in costruzione
solo un minuto, quindi abbiamo una configurazione saggia della cam ed è stato impostato chi abbaia
questo è il mio cane, abbiamo un ospite che viene da te l'unica volta che vuoi stare zitto
tutti devono fare rumore oh mi dispiace
bruciare sotto il palco va bene, quindi ho un accampamento saggio e non un accampamento saggio e solo a
saggio prosciutto - ed è tutto boo l'ho impostato allo Studio D quando e tutta questa cosa
è andato giù, quindi l'ho impostato per un intervallo di tempo di 10 secondi ed è stato girato così
ha girato l'intero processo di chiusura dello studio D e ora sta girando la parte principale
area studio presso Studio e bello in incrementi di dieci secondi in modo che il video
faremo parte del vlog di Kickstarter quando tutto questo sarà finito e lo farà davvero
essere un hyperlapse del processo di build ma inizia con lo smontaggio
di Studio B e abbiamo già tutta quella finestra di metraggio era la telecamera in funzione
quando il camion era quando avevi caricato il camion e stavi guidando
Da studio a studio E o no per il drive oh no no no quello era per l'hyperlapse
per l'hyperlapse la fotocamera è rimasta indietro, quindi ho dovuto tenere il
Internet attivo e funzionante allo studio D fino all'ultimo momento perché
stava registrando l'hyperlapse, quindi sì, l'ho fatto, ma per me è necessario Internet
essere in grado di programmare l'hyperlapse oh perché è un'app giusta quindi così io
non registrerei quando non siamo lì, registrerei solo quando stiamo per farlo
qualcosa di così così dopo il trasloco è stata tutta la pulizia e l'eliminazione
tutto il resto così mi vedrai lì sull'hyperlapse che siamo stati
pulire i pavimenti e fare tutto il resto bene, quindi fa tutto parte di esso
quindi c'era dell'altro anche dopo il trasloco sai quell'uomo di Marsh
lo guarderai con un righello per assicurarti che tu abbia visto il file
mossa mossa abbiamo fatto del nostro meglio, ma ci sono stati momenti in cui ci siamo ripresi
come ho ottenuto quella reputazione perché ogni volta che conosci Jeff Weston e
Robbie era in studio, darò la colpa al fisheye ma tu lo faresti
non lo faresti mai, uomo Bosch, che mi ha fatto impazzire con tutto questo
è il dipinto - venire a fare la spesa in pigiama è come se fosse un po '
vestiti almeno
vengono a fare acquisti a Home Depot per i loro elementi essenziali ed elettrodomestici e
i loro mobili da giardino e le cose in pigiama sono almeno un bel pigiama
possono farla franca se sono dei bei pigiami a cui sono abituato i pantaloni da yoga
Sono abituato alle tute da ginnastica, ma sì, i pigiami sono davvero nuovi
me li conosco bene il codice di abbigliamento minimo a Home Depot è che tu sappia pronto
jeans e camicie di flanella perché è quello che fai sai dove sono
la casa che conosci quindi stai dicendo che non posso semplicemente presentarmi in vestaglia con
un paio di sandali ai piedi, beh, è ​​mercoledì, quindi sarò in studio
stasera tipo di cose che sarò
mettere insieme alcune cose per far sì che tutto sia cablato per il suono e io
comincerò a girare il video per lo spettacolo di mercoledì prossimo quindi è carino
emozionante e domani tornerò per un'altra pausa caffè quindi spero
ti unirai a noi a vedere tutti