それはコーヒーブレイクタイムですが、コピーはまだここで準備ができておらず、ロビーはやっています
私はコーヒーを作っていますが、彼はみんなのためにコーヒーを作らなければなりません。
掃除人がこの部屋にいたので、私がここに来るかどうかはわかりませんでした
もちろん、彼らが掃除を強化したので、うーん
白私はしばしば部屋から締め出されているようで、彼らは衛生設備などをしているので、私は
私がこの部屋を汚した最初の人だと思います
お尻はいつも誰かが最初に正しくなければなりませんええ通常それは子供ですがここに
仕事でそれは私ですmm-うーんみんな良い一日を過ごしていますはい
今、私は確かにあなただけが今日のオフィスにいるわけではありませんロビーは私が正しいですか
いいえではありませんが、私たちは社会的に離れているので、
検疫が設定されているので、私たちの誰も実際にはいないので、私は実際にいます
最上階では他のみんなは下の階にいますああ私のオフィスに来て
もちろん、コーヒーメーカーに最も近い日中はドアを閉めておいてください
ふわふわメーカーは二階にあり、私がそれを自分の上に置くかどうかについて冗談を言ってきました
階下の机は私が行くので実際に話す方が理にかなっています
検疫ゾーンを歩いていますが、いつ歩きますか
私が言っているのは、彼らはたった1つのフロアでいくつのフロアしか得られないということです
この2つのフロアの間2つのフロア大丈夫ええ大丈夫ええ大丈夫どのように分布
配電ああここに行くBoこれはあなたと私が話していることです
男についてそうそう、ボーが何であるかと同じようなものです
私が話していたのは、これは再放送と呼ばれるものだと思います。
これらはすべてヒューズですこれらはあなたの標準的な自動車用ヒューズです
昨日同じことを話していたように
これらは、入力用のアンダーソンコネクタと呼ばれるものです。
アウトとアップで保護されているあなたはその40アンペアのヒューズがあなたが心配することができることを読むことができます
わあ、40分12大丈夫ありがとう
ええ、それは実行されます実行されますこれはそうそうハムラジオのために構築されています
私たちのほとんどは、これらのアンダーソンをこのフォーマットで標準化しています。
私のすべてのリグのコネクタはすべてアンダーソンコネクタを使用しています
私はフィールベイやある種の外部イベントのようにセットアップしていますこれは私がするものです
使用私は文字通り私はそれをプラグインしなかったので私たちは知っているのであなたはそうすることができます
アンダーソンコネクタを簡単に入手できます。
すべてのPCについて、文字通りプラグを差し込んでから、それらを融合します
これが2525 25 20になり、次に5と1がここにあります。
力はどこから来るのかええええこれは答えの1つにあります
ああ、あなたは大丈夫ですそしてそれは残りのすべてに力を分配します
素晴らしいので、5つのボードを実行できます。
これはおそらくあなたが簡単にできる何かの中でおそらく最小のユニットです
より多くのコネクタとより多くの電力を処理できるより大きなユニットを知っている
供給それは完全にあなた次第ですそれはクールですええそれはまさにそれです
私が入手したものは12個の端子があり、それらはネジ留め式端子なので、使用します
スプーンがコネクタをスペードできるように、あなたがそれらを何と呼んでいるのかわかりません。
ええそのような何かそしてあなたはそれらをねじ込むだけですしかし
それは12枚のボードを実行し、電源端子は最後に実際のペグなので
これらはヒューズから分離されているため、各ユニットには独自のヒューズがあります
入力にも実際にヒューズがあるので、あなたのものは異なります。
40アンペアの保護が得られ、そこから分解されます
それは本当にクールですええそしてそれはあなたが車の中で見るその使用とまったく同じように見えます
バッテリーええ、あなたは私が同じようなことをすることができるだろう人を知っています
私のヒューズユニットが持っているという通知を受け取ったので、明日あなたのためのデモンストレーション
すでに到着しているので、大丈夫IIはAmazonが物事を優先している方法を理解できません
彼らはあなたが知っていると言っているので今
私は本当にパンデミックを通して最もそう最も重要なもの
それが最初にうまく出荷されるものですそれはちょうど昨日私が言った
ボーと私は月曜日の夜にヒューズパネルについて話していました、そしてここにあります
ミニマーシュがここにあることを知っている間、すでに到着しました
ねえええ私がこれを食べるのを見てくださいこれは良いテレビですその美しい腹筋を見てください
あなたは実際に話しているのですが、私は大丈夫なはずです
ランチは何ですかあなたは何をしますかここにラーメンはありますか
たくさん私はちょうどラテを手に入れましたああちょうどラテスプーンで私のラテは聞いていません
ロビーあなたは彼を無視することができますちょっと心配しないでください私は大丈夫の種類を制限しています
178を維持しているので、私は上がっていません私は下がっていません私はただです
今維持しようとしているのはすべてそうですそしてそれから私はそれがどのように行われるかを見るつもりです
行って、それから私はさらに10ポンドかそこらを落とそうとしますそして
それがどうなるか見てみましょうが、注意して私のものと私がどれだけ食べるかを見てください
文字通り、食事からカードを取り出すだけで道に迷うことができたと思います
あなたは本当にスコッチである印象的な他のものを何も変更しませんでした
ビールの代わりにええ、あなたは知っているので、それは本当にそれですが、申し訳ありませんが何ですか
その請求書はあなたが通常混ぜなければならないウォッカもウォッカもありません
ソーダのようなもので正しいので、あなたがあなたがいくつかのものを取り除く必要があるとしましょう
ここにオレンジジュースを入れなきゃコカコーラを入れなきゃ
それか何かそうそれなら炭水化物のためにこれだけ長いウォッカウォッカウォッカ
じゃがいもから作られているわけではないので、これはウォッカを抑制しますええはいそれはじゃがいもを作ります
炭水化物が入っているので、炭水化物がわからないので、
砂糖はアルコールに変換されますはい良い点ええええ
スカルボトルに入ったクリスタルヘッドウォッカそうそう、そこからだダンだ
Aykroydの蒸留所ああ地元の店auxyeux heads
48 Mとは、家庭用乾燥機だということです。
入力である40アンペアを必要とする実行は正しいですはいそれは正しいです
はい、でもそれは48人のフープが私をどこにも連れて行けないということです
ここでも入力が12ボルトで40エンパイアになるようにこれも大丈夫です
チームがここに置いた力は、このクラスのすべてのRSに分配されます。
はい、これが私の理論です。40アンペアで動作することを感謝します。
疑似サージサプレッサーとして機能するので、突然ヘビが発生した場合はヒューズです
それはそれがちょうどそれが死ぬのと同じようにそれが自動車のヒューズであるということだけです
それが40アンペアを超えた場合はボードへの電力を遮断したいそうそう
しかし、大丈夫のためにコネクタを通して40アンペア以上を引き出す必要があります
私は学んでいますが、おそらくより低いアンペア数のヒューズの1つです
40アンペアのポイントが大丈夫になる前に吹くでしょうその後私たちは合計を引く必要があります
負荷つまり、225アンペアのヒューズがあるので、理論的には引っ張ってみることができます
これらのコネクタのそれぞれから25アンペアmmm、つまり50アンペアになります
これらの導火線を吹き飛ばすと持ちこたえるかもしれませんが、確かにそうなります。
あなたのメインは、あなたがこれを養っているという考えをトリップすることから
これを12ボルトの電源から供給すると、車は少なくとも4つ、1つではなく正しくなりました
右あなたはこれを私のものから引っ張っていませんアーク溶接機は好きではありませんがそうですね
しかし、それはあなたが110で40アンペアを考えているアガモットを考えているのは良いことです
ボルトそうそうそうこれは12ボルトですこれは12ボルトなのであなたはするつもりはありません
これからノック溶接機を実行しているので、頭の中で数学をしなければなりません
120ボルトで1.2アンペアはいそのようなもの
さてそうそうそうここにあなたのためのもう少しオタクがありますロビー松の時間そうそう私は
それがその時計を描いたと書いた私のプログラムをいじっていました
私が話したと思うことを理解しようとしていたので顔
これは前に、私が持っていれば私を止めて、私は何かについて喜んで話します
それ以外の場合、分針と秒針は
1秒から次の秒にジャンプしても大丈夫です。
時針でそれを行うことはできません右手はよりも段階的に移動する必要があります
時針が1つからジャンプするとかなり耳障りに見えるだろうと
次の分は私が持っていると思うだけかもしれません
11:58のようで、私たちの手が1100を指していた場合、時刻を読み取るのに問題があります
ええ正確にはい正確にええそうそう私の手
少なくとも毎分、おそらくそれよりも段階的に移動する必要があります
私は実行したので、XY座標が何のためになるかを理解するためにプログラムを実行しました
中心から私たちの手がある場所までの各場所
私たちの手が動き回るなら私は360度言ったので
ピーターと私が360度話し合ったことはあなたが知っていることです
XY座標はありましたが、意味がありませんでした。
少なくとも、私が最もよく使用しているUIツールキットであるgtkについては
12時の位置が真右に出ているのはまるで
３時の位置なので、描くだけなら
3時の位置で12時を描くと、
このようにカウントダウンしてさらに5分そうそう全体
時計の文字盤が90度回転しているので、ちょっとめちゃくちゃになっています。
それは事故であり、文字通りその上での方向性の問題だと思います
ワークスペース今、私は約90を翻訳する方法を理解する必要があります
時計の文字盤が正しい領域になるように度
あなたはこのようにあなたの時計をよく食べ始めなければなりません私はちょうどxと交換することができます
y軸右
それはうまくいくかもしれません私がそうするならそれはネガティブになるのではないかと思います
について私はそれについてよく考える必要がありますちょうどそれをそのように描くだけではないかもしれません
粒子の粗い数字とあなたがええ何時がそこにあるかを理解させてください
私が最後に時計に住んでいるように、私が文字通りこれを見つけた解決策の種類
夜、それは私が終わったと言ったポイントでした私は家に帰りますそれはあなたですか
昨夜の2時を意味しますええ私はそれを修正する方法を知っています
ちょうど私は文字通り昨夜それを文字通り見つけましたそして私はこれで終わったと言いました
今夜はもうこれで遊んでいません
ええ、でもそれが私が見つけたものだったので、おそらくそれをもっと楽しんでいます
今夜私がそんなに長く起きていることができれば
ねえ誰かがしたいですかあなたはいくつかの良いカテゴリー5のニュースが欲しいですはい
わかりましたカテゴリ5は、スタジオEと私からの今日の放送から1週間でライブになります
私たちの地元の市役所を通じて政府関係者を捕まえました
フリーダイヤルに案内してもらい、電話で話してもらいました
私たちの建設状況について、彼らはその週私に知らせてくれました
一定の制限内で、請負業者をスタジオに来させることができます
いくつかの建設工事を開始して、
これを閉じてあなたの許可証ええええそれはそうではないので私達は許可証を必要としません
非構造的それは彼らがステージのようなものを構築しているのとまったく同じです
そして、ドロップ天井に取り付けられる予定の導管と信頼
照明はそのようなものすべてを構築する必要がありますああそれはフレーミングです大丈夫いいえいいえ
それはすべて幸運にも前もって行われていたので、
私たち以外のすべては、彼らが入ってステージを構築することができないように停止しなければなりませんでした
私たちが住んでいることを考えると、それは一種の残念なことです。
1週間ですが、以前はすべてを停止しなければならなかった場所で今できること
彼は入って、おそらくトラスを作るようなことをすることができるでしょう
おそらく壁に背景を置くことはそういうものです
建設とは見なされませんが、それでも行う必要があるので、彼はそうしません
たとえば、ステージを構築することはできますが、彼はいくつかのことを行うことができます
備品やそのようなものの多分あなたの電気配線があります
耐荷重性のスタッドに穴を開けましたか？
壁ええ私たちのサーバーラックあなたはそのカッタウェイを見るあなたはカッタウェイを見る
サーバーラックのスタジオええ、それはそれらが
耐力ブロックの壁だからそこにあるのはそうそうそうだからあなたかどうかはわかりません
気づいたことはありますが、インターネットの同軸ケーブルは実際には
壁から引き込めないので天井があります
インストーラーが上のレンガの切れ目を見つけなければならなかったので、ぶら下がっていました。
パブは彼の魚を餌にしますええ屋根に穴を開けますそれは基本的にです
2つのブロックの間に同軸ケーブルを送り込むので、多くの配線ができなくなります
そこにアヒルが吹き込んでも大丈夫なので、詳細を見るのは非常に難しいです
ええええええ私は私がいくつかのLEDを入れたと思った
見栄えも良くなるので、もちろんかっこいいです。
アマゾンの出荷での狂気全体のそれは私たちのウォータークーラーのようなものです私は
流水がないのでこれがウォーターディスペンサーだと注文しました
それは翌日到着し、1uサーバーは私が注文したケースです
今日到着したシングルボードコンピューターの場合は、
ヒューズと他のすべてのヒューズパネルなので、物事がそうであるように見えます
人々が入り込んでいると思うので、もっと早く前進するつもりです
新しいルーチン私は物事が進み始めると思いますが、私はメールを送りました
請負業者に、彼が私に戻ってきて、「はい」と言ってくれることを願っています。
そうすれば、主に壁の背景にそのようなものを置くことができます
そのようなもの私は自分で何かをぶら下げるつもりはない私はそれをやりたい
きちんと45度の角度の棚が欲しくないので私はただ欲しくないと思います
まるでそれが好きだと言った私は請負業者に言った
あなたのコンピュータに関するどんな助けでも私が我慢する助けを必要とするならば私は電話する人です
棚や私があなたと呼ぶ他の何でも私はそれを切るつもりはありませんそれはうまくいきますそして私は
スタジオスタジオc2スタジオDそれを覚えているので私はその考え方を愛することを愛する
私はそのすべての仕事をしなければならなかった悪夢でした、そして私たちのチームはリッピングが好きでなければなりませんでした
離れた場所私はスタジオへの移動のそれらの古いビデオのいくつかを見ていました
Dそしてそれを改修するのに4ヶ月かかった方法とそれは残酷でした
残忍なので、ある場所に移動して、大丈夫と言えるので、すべてをやります
本当にいい感じなので、配線は全部やってるだけですが、
今夜ドリルで穴を開けると、KickstarterKickstarterの視聴者は
むち打ちのケーブルを入手する必要があるため
カメラスタジオからプロデューサーオフィスに持っていく必要があるので
壁に2インチの穴をいくつか開ける必要があります。
彼が後で導管を持つものの周りに構築できるように横に
ランドの運搬や鳴き声を警告する
それを通してええ、私はホールソーを使うつもりですそしてそれから私は12のように切り落とすつもりです
ケーブルを切断しないように、1インチのPVCを入れます。
乾式壁は赤ちゃんの力を奪ったので、私たちはそれを
ええ壁の穴
しかし、私はあなたの請負業者が彼が廊下を絞り出せば彼ができるかどうかを考えています
窓枠のようにあなたが知っている素敵な木を作りましょう
彼がやろうとしているのは、彼が実際にやろうとしていることです。
スタジオからプロデューサーズオフィスからステージへと実際に
ステージに行くので、すべてのケーブルが完全に隠されます
スタジオの横にある幅木が出てきます
ステージの下にあるので、必要な配線はステージを持ち上げるだけです
その下でそれを行い、ステージを元に戻します。それだけです。
完全に隠されているので、すべてのカメラにKeystoneジャックがあります
ステージの前にあるカメラで、カメラを直接接続できます。
床やそのようなものすべてにケーブルを通す必要がないこと
床を横切るすべてのケーブルがどのようなものか覚えていると思います
その印象も前にキーストーンパネルについてお話しました
キーストーンジャックとは、これらの大きな4つのうちの1つがジャックを接続することです。
カメラが使用する、またはLPMKeystoneはモジュールのようなものです
私は標準だと思いますので、フェイスプレートのようなものを購入できます
キーストーンホールまたはキーストーンホールまたは6つのキーストーンホールの場合は、
ジャックをキーストーンイーサネットにすることができるように、ジャックをどのようにするかを選択します
キーストーンHDMIまたはキーストーンバナナプラグなどになり、スナップするだけです
それはaajaHDMIのフェースプレートにあり、モジュールです。
HDMIイーサネットオーディオを入手したので、キーストーンパネルにすべてを表示できます
大丈夫大丈夫私たちは建設の一部としてマウントされていると言ったと思います
12秒ごとに写真を撮るカメラをどこかに追加して追加できます
あなたの小さなものから小さなものへの短い速さで、州が組み込まれているのを見てください
ほんの数分なので、賢明なカムのセットアップがあり、誰が吠えるのかがセットアップされています
それは私の犬ですあなたが静かにしたいときに一度ゲストがやってくる
みんな騒がなければならないああごめんなさい
ステージの下で燃えているので、賢明なキャンプではなく賢明なキャンプがあります
賢明なハム-そしてそれはすべて私がスタジオDでそれをセットアップしたときとこのすべてのものです
ダウンしたので10秒経過してセットアップして撮影中なので
スタジオDを折りたたむプロセス全体を撮影し、現在メインを撮影しています
Studio eのスタジオエリアは10秒刻みで、ビデオが
これがすべて完了すると、Kickstartervlogの一部になります。
ビルドプロセスのハイパーラプスであるが、それは分解から始まる
スタジオBの場合、フッテージウィンドウはすべてカメラが実行されていました
トラックがトラックに積み込まれ、から運転していたとき
スタジオからスタジオEまで、ドライブ用かどうか、ハイパーラプス用でした。
ハイパーラプスのためにカメラは後ろに残っていたので、私は実際に
スタジオDでインターネットが稼働し、最後の瞬間まで
ハイパーラプスを記録していたので、そうですが、インターネットが必要です。
ハイパーラプスをプログラムできるのはアプリだからです
私たちがそこにいないときは記録しません私は私たちがしようとしているときにだけ記録します
移動後はすべてのクリーンアップと除去でした
他のすべてなので、私たちが行ってきたハイパーラプスで私を見ることができます
床を拭き、他のすべてを正しく行うので、それがすべての一部です
マーシュマンが知っている移動後も、そこではもっと多くのことが起こっていました
あなたたちが見たことを確認するために定規でそれを見るつもりです
ムーブムーブ私たちは最善を尽くしましたが、私たちが自分自身を捕まえた瞬間がありました
ジェフ・ウェストンを知っているたびに、どうやってその評判を得たのですか？
ロビーはスタジオにいました魚眼レンズのせいにしますが
そんなことは絶対にしないでください。これで私を狂わせてきたボッシュの男
絵です-彼らのパジャマで買い物に来るそれはそれがいくつかのようです
少なくとも服は
彼らは彼らの必需品と電化製品のためにホームデポで買い物に来ていますそして
彼らのパティオの家具やパジャマの中のものは、少なくとも素敵なパジャマです
私がヨガパンツに慣れている素敵なパジャマなら、彼らはそれで逃げることができます
私はトラックスーツに慣れていますが、ええ、パジャマは本当に新しいです
私は彼らが正しいことを知っていますホームデポの最小ドレスコードはあなたが準備ができていることを知っていますか
ジーンズとフランネルシャツそれはあなたが周りのどこで知っているのか
あなたが知っている家だからあなたは私が私のバスローブにただ現れることができないと言っている
足元にサンダル一式水曜日なのでスタジオに行きます
今夜は私がするつもりのものを手に入れるようなもの
いくつかのものをまとめて、すべてをサウンドに接続します。
来週の水曜日のショーのビデオを撮り始めるので、それはきれいです
エキサイティングで、明日もコーヒーブレイクに戻りますので、よろしくお願いします。
あなたは私たちに参加しますみんなに会います