é hora do intervalo para o café, mas as cópias ainda não estão prontas aqui e Robbie está fazendo
pratos estou fazendo o café, mas ele tem que fazer café para todos, certo eu
não tinha certeza se chegaria aqui porque os faxineiros estavam nesta sala
porque, claro, com tudo, eles intensificaram a limpeza, então mmm
branco, muitas vezes fico trancado fora dos quartos enquanto eles fazem o saneamento e outras coisas, então eu
acho que sou o primeiro a sujar esta sala
bunda sempre alguém tem que ser o primeiro certo bem, geralmente são as crianças, mas aqui
no trabalho sou eu mm-hmm todos tendo um bom dia sim
agora eu certamente você não é o único no escritório hoje Robbie estou certo ou
não não, mas estamos socialmente distantes, então temos
uma quarentena configurada para que nenhum de nós esteja realmente no meio, então estou
no andar de cima todos os outros estão no andar de baixo oh venha no meu escritório eu
mantenha a porta fechada durante o dia bem mais perto da cafeteira, é claro
o fabricante fofo está lá em cima e eu brinquei sobre se colocasse no meu
mesa de baixo faz mais sentido praticamente falando porque eu vou
andando pela zona de quarentena, mas quando eu começaria meus passos, você sabe
o que estou dizendo é isso, eles só teriam quantos andares apenas um andar
entre esses dois andares, dois andares ok sim ok sim ok como uma distribuição
distribuição de energia oh, vamos lá Bo, é isso que você e eu conversamos
sobre o homem, ah, é esse tipo de coisa semelhante ao que Bo
e eu estava falando sobre acho que isso é uma coisa chamada de repetição e o que
estes são estes são todos os fusíveis certos estes são os seus fusíveis automotivos padrão
como você estava falando ontem mesmo exatamente a mesma coisa sim
e esses são os chamados conectores anderson, um para entrada e isso é
protegido por fora e para cima você pode ler que aquele fusível de 40 A você pode se preocupar
Uau certo obrigado quantos 40 minutos 12 ok
sim, fale sobre sim, ele funciona, ele funciona, isso foi feito para um rádio amador
a maioria de nós tem uma espécie de padronizado neste formato esses Anderson
conectores de todas as minhas plataformas usam conectores anderson, agora qualquer finalmente se
Estou configurando para o tipo feel bay ou algum tipo de evento externo é o que vou
uso Eu literalmente não liguei nele, nós sabemos, então sim, você poderia,
obter facilmente conectores anderson que são o que são, sim
para todos os seus s pcs e literalmente plugá-los e depois fundi-los
você quer isso vai um 25 25 25 20 e então um 5 e um 1 aqui e onde está o
de onde vem o poder, sim, é esse aqui é uma das respostas
oh você está bem certo e então isso distribui energia para todo o resto
brilhante, então você pode fazer cinco placas com isso, em particular absolutamente sim agora
esta é a menor unidade provavelmente de todas em algo que você poderia facilmente
conheça unidades maiores que podem lidar com mais conectores e mais potência
suprimentos depende inteiramente de você isso é legal, veja, é exatamente isso
o que eu tenho tem 12 terminais e eles são terminais de parafuso, então você vai usar
tipo como o eu não sei como você os chama de conectores de pá de colher
sim algo assim e você apenas os aparafusa, mas
ele vai fazer 12 placas e os terminais de energia são pinos reais na extremidade, então
eles são separados dos fusíveis, então cada unidade tem seu próprio fusível
o seu é diferente porque a entrada também tem um fusível, então você
tem cerca de 40 amperes de proteção e então decompõe a partir daí
isso é muito legal sim e parece exatamente o uso que você vê no carro
bateria sim, bem, você sabe o que eu vou ser capaz de fazer um semelhante
demonstração para você amanhã porque recebi uma notificação de que minha unidade de fusível
já cheguei, então tudo bem, eu não consigo descobrir como a Amazon está priorizando as coisas
agora porque eles dizem que eles são você sabe
eu realmente o mais, sim, o mais importante durante a pandemia
esse é o material que é enviado primeiro bem, foi ontem que mencionei
Bo e eu estávamos conversando sobre o painel de fusíveis na noite de segunda-feira e aqui está
já chegou entretanto você sabe que o mini Marsh está aqui
Ei, sim, me veja comer isso, essa é uma boa TV, olhe essa linda cadeira
bem aí está você realmente falando que eu deveria ficar bem o que
o que é para o almoço o que você vai o que você tem ramen aqui não é também
muito, acabei de receber um café com leite, oh, só um café com leite, meu café com leite com uma colher, não dê ouvidos
Robbie, você pode ignorá-lo, não se preocupe, ei, estou limitando, certo,
tenho mantido 178, então não, não estou subindo, não estou descendo, estou apenas
tentando manter agora está tudo certo e então vou ver como isso
vai e então vou tentar perder mais 10 libras e
e ver como isso vai, mas apenas sendo cuidadoso e meu e o que eu como quanto
Eu acho que literalmente apenas tirar as cartas da sua dieta permitiu que você perdesse o caminho
você não mudou nada que seja impressionante que seja realmente um Scotch
em vez de cerveja, sim, você sabe então é isso, mas não, desculpe o que é
aquela conta só sem vodka bem vodka você normalmente tem que misturar
com algo como refrigerante certo, então vamos dizer que você tem que se livrar de algumas coisas que você
você tem que colocar um pouco de suco de laranja aqui você tem que colocar um pouco de coca-cola
ou algo assim, então todo esse tempo por causa de carboidratos que vodka vodka vodka
feito de batatas não é tão isso freia a vodka sim sim faz as batatas
certo, então tem carboidratos, não é? Eu não saberia os carboidratos porque o
açúcar é convertido em álcool sim bom ponto sim sim
vodka de cabeça de cristal em uma garrafa de caveira oh sim então é daí é Dan
Destilaria de Aykroyd Oh lojas locais aux yeux heads
qual é o 48 M para quero dizer que é um secador doméstico o que você seria
correndo que precisa de 40 amperes essa é a entrada certa sim, isso é correto
sim, mas isso é 48 ops não pode me levar a lugar nenhum, vou te dizer o que me deixa fazer
isso de novo, ok então a entrada aqui é 40 Empire a 12 volts
ta essa potencia que a equipe colocou aqui é distribuída para todos os RS dessa turma
sim senhor, então aqui está minha teoria ruim, obrigado, isso funcionaria, se isso 40 amperes
funciona como um supressor de pseudo pico, então se você de repente tiver uma cobra, não é um fusível
isso é tudo, é apenas um fusível automotivo como se fosse morrer certo
gostaria de cortar a energia para as placas se ultrapassasse 40 amperes oh sim
mas você teria que consumir mais de 40 amperes através dos conectores para
Estou aprendendo e aprendendo, mas provavelmente um dos fusíveis de baixa amperagem
explodiria antes do ponto de 40 A ficar bem, depois disso, temos que extrair um total
carregar, quero dizer, há fusíveis de 225 A, então teoricamente você poderia tentar puxar
25 amperes de cada um desses conectores mmm que seriam 50 amperes que seriam
estourar esses fusíveis pode segurar, mas certamente isso protege
sua alimentação de tropeçar que a ideia sim, bem, você está alimentando isso, você
alimentando isso de uma fonte de 12 volts, o carro acertou pelo menos quatro, não um certo
certo, você não está puxando isso do meu não gosta de um soldador de arco, mas bem, sim
mas isso seria bom, você está pensando agamotto você está pensando em 40 amperes a 110
volts certo, certo, isso é 12 volts, isso é 12 volts, então você não vai
estar fugindo do soldador, me fazendo ter que fazer matemática na minha cabeça
1,2 amperes a 120 volts sim algo assim
ok então sim, aqui está um pouco mais de geekery para você Robbie, o tempo do pinheiro, sim,
estava mexendo no meu programa que escreveu aquilo que desenhou aquele relógio
cara porque eu estava tentando descobrir acho que falei
que isso antes e me pare se eu tiver ficarei feliz em falar sobre algo
mais, mas eu estava mencionando que o ponteiro dos minutos e o ponteiro dos segundos eu
estar bem com isso pulando de um segundo para o próximo segundo ok faz sentido cortar, mas
Eu não posso fazer isso com o ponteiro das horas; a mão direita tem que se mover mais incrementalmente do que
que ficaria bastante chocante no salto do ponteiro das horas de um
minuto para o próximo pode apenas que eu acho que teria
dificuldade em ler a hora se fosse 11h58 e nossa mão estivesse apontada para 11h
sim exatamente sim precisamente sim então sim minha mão
tem que se mover pelo menos a cada minuto e provavelmente mais incremental do que isso,
Executei o, então executei um programa para descobrir para que serviriam as coordenadas XY
cada um dos locais do centro para onde nossa mão estaria
certo então porque se a nossa mão se move eu disse para 360 graus que
é o que você conhece que Peter e eu conversamos em 360 graus descobrir o que
com as coordenadas XY estavam e não faziam sentido, então acontece
pelo menos no gtk, que é o kit de ferramentas de interface do usuário que estou usando para melhorar
A posição das 12 horas está diretamente para a direita, é como se estivesse no
posição das três horas, então se eu apenas desenhar
desenhe as doze horas na posição de três horas e então desenhe
mais cinco minutos contando assim, sim, então o todo
o mostrador do relógio está virado 90 graus, então estou um pouco confuso que eu
acho que é acidente e literalmente apenas uma questão de orientação sobre o que foi
um espaço de trabalho agora vou ter que descobrir como traduzir cerca de 90
graus para que o mostrador do relógio esteja na área correta
você tem que começar a comer seu relógio assim, eu poderia apenas trocar o x e
eixos y à direita
isso pode funcionar, temo que vá para o lado negativo, se eu fizer isso, vou pensar
sobre eu terei que pensar sobre isso bem, apenas desenhe dessa forma bem, talvez não
números granulados e permitem que você descubra que horas são, sim, olhe, há todas
tipos de soluções que eu literalmente encontrei como se vivesse em um relógio da última vez
noite e esse foi o ponto que eu disse que estou indo para casa o que é você
quer dizer duas horas na noite passada, bem, sim, eu sei, eu sei como consertar, é
Eu literalmente descobri isso na noite passada e disse que acabou com isso
Eu não estou mais brincando com isso esta noite
sim, mas foi o que eu descobri, então vou me divertir mais com isso, provavelmente
esta noite porque se eu puder ficar acordado tanto tempo
Ei, alguém quer, você quer boas notícias da categoria 5, sim?
ok, a categoria 5 estará ao vivo em uma semana a partir de hoje, transmitindo do Studio E e I
conseguiram falar com um funcionário do governo por meio de nosso escritório local da cidade,
me direcionou para um número gratuito, liguei para eles e falei com eles
sobre a nossa situação de construção e eles me informaram naquela semana
e dentro de certas limitações, podemos fazer com que nosso empreiteiro venha ao estúdio
e começar algumas das obras de construção para que resíduos como
feche isso suas licenças sim, bem, não precisamos de licenças porque não são
não estrutural, é apenas como se estivessem construindo coisas como o palco
e o conduíte e a confiança que serão montados no teto falso para
a iluminação todo esse tipo de coisa tem que ser construída oh é um enquadramento ok não não
isso tudo foi feito, felizmente, tínhamos feito isso antes do tempo, então está pintado
tudo, mas tivemos que parar como se eles não pudessem entrar e construir o palco para
exemplo que você sabe que é uma chatice, considerando que vivemos em
uma semana, mas o que podemos fazer agora, onde antes tínhamos que parar tudo
ele será capaz de entrar e fazer coisas como talvez construir a treliça
talvez colocar os panos de fundo na parede esse tipo de coisa que é
não vai ser considerado construção, mas ainda precisa ser feito para que ele não
será capaz de construir o palco, por exemplo, mas ele será capaz de fazer algumas das
das luminárias e coisas assim, talvez haja uma fiação elétrica para você
você já perfurou algum orifício através de qualquer pino de suporte de carga, mas quero dizer através
a parede sim, nosso rack de servidor você vê aquele corte, você vê o corte no
estúdio para o rack do servidor sim acontece que é porque aqueles são
paredes de blocos de sustentação é por isso que está lá oh sim, então eu não sei se você
já reparou, mas o coaxial para a Internet na verdade pendura do
teto lá porque não podemos puxá-lo através da parede, então é realmente
pendurado para que o instalador tivesse que encontrar uma quebra nos tijolos acima e o
bar alimenta seus peixes sim, faça um buraco no telhado, então é basicamente
alimentando entre dois blocos nosso cabo coaxial, então não seremos capazes de muita fiação
lá dentro é normal se esquivar, então é muito difícil ver qualquer detalhe
sim sim sim pensei em colocar alguns LEDs
faz com que pareça legal também, então é claro que legal e isso me lembra
de toda a loucura com o transporte marítimo da Amazon é como nosso bebedouro I
pedi este é o dispensador de água porque não temos água corrente
chegou no dia seguinte e o servidor 1u o caso que eu pedi para
os para os computadores de placa única que chegaram hoje, então junto com os
painel de fusíveis nos fusíveis e tudo mais para que pareça que as coisas estão
vamos avançar mais rápido agora que você sabe, acho que as pessoas estão entrando no
nova rotina, acho que as coisas vão começar a empurrar, mas enviei um e-mail
para o empreiteiro e espero que ele me responda e diga sim, vamos fazer isso
e então podemos ter coisas assim, principalmente o pano de fundo na parede e
coisas assim, eu não vou pendurar nada eu quero que seja feito
corretamente e não quero prateleiras em um ângulo de 45 graus, então acho que simplesmente não
gosto disso Eu disse Eu disse ao empreiteiro Eu disse olhe se você precisar
qualquer ajuda com seus computadores, sou o cara para quem devo ligar se precisar de ajuda para colocar
prateleiras ou o que mais vou chamá-lo, não vou nem cortar funciona e eu
adoro isso, adoro essa mentalidade porque lembre-se do studio studio c2 studio D
foi um pesadelo, tive que fazer todo esse trabalho e nossa equipe teve que gostar de rip
o lugar à parte eu estava assistindo alguns daqueles vídeos antigos da mudança para o estúdio
D e como demorou quatro meses para renová-lo e foi brutal, foi
brutal, então se mudar para um lugar e ser capaz de dizer tudo bem, você faz tudo que é
uma sensação muito boa, então estou apenas fazendo toda a fiação, isso é tudo, mas estarei
perfurando buracos esta noite e os espectadores do Kickstarter verão isso no
açoite porque eu preciso pegar os cabos para o
câmeras eu tenho que levá-las do estúdio para o escritório dos produtores, então
tenho que fazer alguns orifícios de 5 centímetros na parede e vou apenas colocá-los
para o lado para que ele possa construir em torno daqueles com o conduíte mais tarde para spoiler
alerta Rand puxa ou grita oh, definitivamente, sim, só para você perfurar
através dele, sim, vou usar uma serra copo e depois cortarei como uma 12
pedaço de polegada de PVC para colocar nele para que eu não esteja cortando os cabos
drywall tirou a energia em baby porque oh e então nós apenas o chamamos de
buraco na parede sim
mas estou pensando que seu empreiteiro se ele espremesse o corredor, ele poderia
fazer uma bela madeira, você sabe, como uma moldura de janela, eu a cerco oh e o que
ele vai fazer é ele realmente vai, ele vai construir um conduíte que vai
do estúdio, do escritório do produtor ao palco, é na verdade
vai para o palco para que todo o cabeamento fique completamente escondido
o rodapé ao lado do estúdio e então ele vai sair
embaixo do palco, então qualquer fiação que precisarmos fazer vamos apenas levantar o palco
e fazer isso lá embaixo e depois colocar o palco de volta no chão e é tudo
completamente escondido, então todas as nossas câmeras sim, vamos ter tomadas Keystone para
as câmeras na frente do palco para que possamos conectá-las diretamente ao
que não temos que passar cabos pelo chão e todo esse tipo de coisa
conta, você se lembra de todos os cabos do andar, então tem um
impressão disso também você mencionou painel keystone antes
o que é um conector chave é que um dos quatro grandes conecta os conectores no
a câmera usa ou é LPM Keystone é como um módulo
Acho que sou padrão, então você pode comprar um painel frontal que vai
tem que fazer furos Keystone ou para furos Keystone ou seis furos Keystone e então você
escolha o que você quer que o conector seja para que ele possa ser uma chave Ethernet que pode
seja um conector Keystone HDMI ou Keystone banana ou qualquer outra coisa e, em seguida, basta encaixar
e agora no painel frontal da aaja HDMI sim, é um módulo, então você
tem áudio HDMI Ethernet, você pode ter tudo isso no painel keystone para
ok ok acho que poderíamos como parte da construção disse que está montado
câmera em algum lugar que tira uma foto a cada 12 segundos e então você pode adicionar
você é rápido e rápido e veja os estados sendo construídos em
apenas um minuto para que tenhamos uma configuração de câmera inteligente e foi configurado quem está latindo
esse é o meu cachorro, temos um convidado vindo uma vez que você quer sossego
todo mundo tem que fazer barulho oh me desculpe
queimando sob o palco, então eu tenho um acampamento sábio e não um acampamento sábio e apenas um
sábio presunto - e é tudo vaidade, eu configurei no Studio D quando e essa coisa toda
caiu, então eu configurei para um lapso de tempo de 10 segundos e ele está gravando
filmou todo o processo de dobrar o estúdio D e agora está filmando o principal
área de estúdio no Studio e agradável em incrementos de dez segundos para que o vídeo
faremos parte do vlog do Kickstarter quando tudo estiver pronto e realmente
ser um hiperlapso do processo de construção, mas começa com a desmontagem
do Studio B e já temos toda aquela janela de filmagem foi a câmera rodando
quando o caminhão estava quando você carregou o caminhão e estava dirigindo de
Estúdio para estúdio E ou não para o drive oh não não não isso foi para o hyperlapse
para o hiperlapse, a câmera permaneceu para trás, então eu tive que manter o
Internet instalada e funcionando no estúdio D até o último momento porque
estava gravando o hiperlapse, então sim, mas requer internet para
ser capaz de programar o hyperlapse porque é um aplicativo certo, então eu
não gravaria quando não estivermos lá, só gravaria quando estivermos prestes a fazer
algo tão depois da mudança foi toda a limpeza e se livrar de
tudo o mais para que você me veja lá no hiperlapse que estivemos
esfregar o chão e fazer todo o resto direito, então é tudo parte
então havia mais coisas acontecendo lá, mesmo depois da mudança, você sabe que o homem do Marsh
vai olhar para isso com uma régua para ter certeza de que vocês viram o
movimento movimento fizemos o nosso melhor, mas houve momentos em que tivemos que nos controlar
como consegui essa reputação, porque toda vez que você conhece Jeff Weston e
Robbie estava no estúdio, vou culpar o olho de peixe, mas você
nunca faria isso, você, homem Bosch, que está me deixando louco com tudo isso
é a pintura - ir fazer compras de pijama é como se fosse algum
roupas pelo menos
eles estão vindo para comprar na Home Depot seus itens essenciais e eletrodomésticos e
seus móveis de jardim e outras coisas em seus pijamas são, pelo menos, bons pijamas
eles podem se safar se forem pijamas bonitos, estou acostumada com as calças de ioga
Estou acostumada com os macacões, mas sim os pijamas são realmente novos para
eu conheço-os corretamente, o código de vestimenta mínimo na Home Depot está pronto
jeans e camisas de flanela porque é isso que você faz você sabe onde por perto
a casa que você conhece, então você está dizendo que eu não posso simplesmente aparecer de roupão com
um par de sandálias nos meus pés bem é quarta-feira, então estarei no estúdio
esta noite meio que conseguindo coisas que vou estar
juntando algumas coisas, tudo conectado para o som e estou
vou começar a gravar o vídeo para o show da próxima quarta-feira, então é lindo
emocionante e eu estarei de volta para outra pausa para o café amanhã, então espero
você se juntará a nós, ver todos