время перерыва на кофе, но копии здесь еще не готовы, а Робби делает
посуда я делаю кофе, но он должен приготовить кофе для всех, верно я
не был уверен, пойду ли я сюда, потому что уборщицы были в этой комнате
потому что, конечно, они усилили уборку, так что ммм
белый часто меня как бы заперли из комнат, поскольку они занимаются санитарией и прочим, поэтому я
думаю, я первый испачкал эту комнату
задница всегда кто-то должен быть первым, ну да обычно это дети, но здесь
на работе это я мм-хм, всем хорошего дня да
я уверен, что ты сегодня не единственный в офисе Робби, я прав или
нет, но мы социально далеки, поэтому у нас есть
карантин настроен так, что никто из нас на самом деле никогда не находимся, поэтому я на самом деле
на верхнем этаже все остальные на нижнем этаже о, заходите в мой офис я
держите дверь закрытой в течение дня, конечно, ближе всего к кофеварке
пушистый чайник находится наверху, и я пошутил, если я надену его на свой
рабочий стол внизу, это имеет больше смысла с практической точки зрения, потому что я иду
Хожу через карантинную зону, но потом, когда я пойду по своим следам, вы знаете
то, что я говорю, вот и они получат только сколько этажей всего один этаж
между этими двумя этажами два этажа хорошо да ладно да ладно как распределение
Распределение мощности, о, мы идем, Бо, это то, о чем мы с тобой говорили
о человеке, о да, это то же самое, что и то, что Бо
и я говорил о нем, думаю, это вещь, которую называют повтором, и что
это все предохранители правильно это ваши стандартные автомобильные предохранители
Как будто вы говорили вчера, то же самое, да
и это так называемые разъемы Андерсона для входа, и это
Защищенный от и до вы можете прочитать, что этот предохранитель на 40 ампер может вас беспокоить
Вау, спасибо, сколько 40 минут, 12, хорошо
да, поговорим о да, он работает, он работает, он создан для радиолюбителя, о да
большинство из нас как бы стандартизировали этот формат, эти Андерсон
Разъемы всех моих установок все используют разъемы Андерсона, наконец, если
Я настраиваюсь на вроде бы бухту или какое-то внешнее событие, вот что я
использовать я буквально я не подключался к нему мы знаем так что да вы могли бы вы могли
легко получить разъемы Андерсона, какие это да
для всех ваших ПК и просто подключите их, а затем вы их плавите
вы хотите, это будет 25 25 25 20, а затем 5 и 1 здесь и где
откуда берется сила да да это она на одном из ответов
о, ты в порядке, а потом это распределяет власть на всех остальных
блестяще, так что вы можете сделать пять досок с этим особенно, абсолютно да сейчас
это, вероятно, самая маленькая единица из всех, что вы могли бы легко
знать более крупные устройства, которые могут обрабатывать больше разъемов и больше мощности
поставляет это полностью зависит от вас, это круто, да, видите, это именно то, что нужно
тот, что у меня, имеет 12 клемм, и они винтовые клеммы, так что вы будете использовать
вроде как я не знаю, как вы их называете, как ложка может лопатить разъемы
да, что-то в этом роде, а потом вы просто ввинчиваете их, но
он будет делать 12 досок, а силовые клеммы - это настоящие штыри на конце, так что
они отделены от предохранителей, поэтому у каждого блока есть свой предохранитель.
ваш другой, потому что на входе тоже есть предохранитель, так что вы
Получил примерно 40 ампер защиты, а потом он ломается оттуда
это действительно круто, да и выглядит именно так, как вы видите в машине
батарея да ну вы знаете, ребята, я собираюсь сделать то же самое
демонстрация для вас завтра, потому что я получил уведомление, что мой блок предохранителей
уже прибыл, так что хорошо, я не могу понять, как Amazon расставляет приоритеты
прямо сейчас, потому что они говорят, что вы знаете
я действительно самый да самый важный материал во время пандемии
это то, что отправляется первым, это было только вчера, я упоминал
В понедельник вечером мы с Бо говорили о панели предохранителей, и вот она.
уже прибыл, а вы знаете, что мини-Марш здесь
Эй, да, посмотри, как я ем, это хороший телевизор, посмотри на эту красивую сядь
вот вы на самом деле говорите, что я должен быть в порядке, что
что на обед, что вы идете, что у вас здесь есть рамен, нет, это тоже
много я только что получил латте ой просто латте мой латте ложкой не слушаю
Робби, ты можешь игнорировать его, не волнуйся, эй, я ограничиваю, хорошо, вроде, я
поддерживал 178 так что я не я не поднимусь я не пойду вниз я просто
пытаюсь поддерживать прямо сейчас, это все, да, а потом я посмотрю, как это
идет, а затем я попытаюсь сбросить еще 10 фунтов или около того, и
и посмотрите, как это происходит, но просто будьте осторожны, а мое и что я ем сколько
Я думаю, что буквально исключение карточек из своего рациона позволило вам сбиться с пути
вы не меняли ничего впечатляющего, это настоящий скотч
вместо пива да, ты знаешь, это действительно так, но не извините, что
этот счет просто нет водки ну водку обычно нужно смешивать
с чем-то вроде газировки, так что, допустим, тебе нужно избавиться от некоторых вещей, которые ты
ты должен налить сюда апельсиновый сок, ты должен налить немного кока-колы
это или что-то так то все это долго из-за углеводов какая водка водка водка
сделано из картофеля не так это бордюры водки да да он делает картофель
правильно, в нем есть углеводы, не так ли, я бы не знал углеводов, потому что
сахар превращается в алкоголь да хороший момент да да
Водка с хрустальной головкой в ​​бутылке из черепа, о да, так вот оттуда это Дэн
Винокурня Эйкройда О местные магазины aux yeux Heads
что такое 48 м для я имею в виду, что это бытовая сушилка, кем бы вы были
работает, который требует 40 ампер, это правильный вход, да, это правильно
да, но это 48 упс, я никуда меня не уведу, я скажу вам, что позволил мне сделать
это снова да ладно так что вход здесь 40 ампер на 12 вольт
Хорошо, что сила, которую поставила здесь команда, распространяется на всех RS в этом классе
да, сэр, вот моя теория, плохая, спасибо, что будет работать, это 40 ампер
работает как псевдоподавитель, поэтому, если у вас внезапно появилась змея, нет, это предохранитель
вот и все, это просто автомобильный предохранитель, как будто он сдохнет
хотел бы отключить питание плат, если оно превышает 40 ампер о да
но вам придется протянуть более 40 ампер через разъемы, чтобы хорошо
Я учусь и учусь, но, скорее всего, один из предохранителей с меньшей силой тока
взорвется до того, как точка 40 А станет нормально после этого мы должны
нагрузка Я имею в виду, что есть предохранители на 225 ампер, так что теоретически вы можете попробовать вытащить
25 ампер от каждого из этих разъемов ммм, это будет 50 ампер, которые
эти предохранители могут держаться, но, безусловно, так
ваша сеть от отключения, что идея да хорошо вы кормите это вы
питая это от источника 12 вольт, машина получила как минимум четыре не один хорошо
Правильно, ты не тянешь это из моего, не нравится дуговой сварщик, но ну да
но это было бы хорошо, если вы думаете агамотто, вы думаете, что 40 ампер при 110
вольт правильно да правильно это 12 вольт это 12 вольт, так что вы не собираетесь
быть сварщиком от этого, заставляя меня делать математику в моей голове
1,2 ампера на 120 вольт да как то так
хорошо, да, вот еще кое-что для вас, Робби, время сосны, да, так что я
возился с моей программой, которая написала, что нарисовала эти часы
лицо, потому что я пытался понять, я думаю, что говорил
что это раньше и останови меня, если у меня есть я буду рад о чём-то поговорить
еще, но я упоминал, что минутная и секундная стрелки я бы
ладно, он прыгает с одной секунды на другую, ладно, имеет смысл вырезать, но
Я не могу этого сделать с часовой стрелкой, правая стрелка должна двигаться более инкрементально, чем
что это будет выглядеть довольно неприятно при прыжке часовой стрелки с одного
минута к следующей может только то, что я думаю, что я бы
проблемы с чтением времени, если было 11:58, а наша рука была указана на 11:00
да, именно да, именно так, да, моя рука
должен двигаться по крайней мере каждую минуту и, возможно, более постепенно, поэтому
Я запустил, поэтому я запустил программу, чтобы выяснить, какие координаты XY будут для
каждое из мест от центра до того места, где наша рука будет
правильно, потому что если наша рука будет двигаться, я сказал на 360 градусов, что
это то, о чем мы с Питером говорили на 360 градусов.
с координатами XY были, и они не имели никакого смысла, и поэтому получается
по крайней мере на gtk, который является инструментарием пользовательского интерфейса, который я использую, чтобы лучше всего
Положение 12 часов прямо вправо, как будто оно находится
три часа, так что если я только рисую
нарисуйте двенадцать часов в позиции трех часов, а затем он будет рисовать
еще пять минут, отсчитывая таким образом, да, так что весь
циферблат повернут на 90 градусов, так что я немного запуталась, что я
думаю, что это случайность и буквально проблема ориентации на то, что было
рабочее пространство, теперь мне нужно выяснить, как перевести около 90
градусов, чтобы циферблат находился в правильной области
вы должны начать есть свои часы вот так хорошо, я мог бы просто поменять местами x и
ось Y справа
это может сработать, я боюсь, что если я это сделаю, все будет плохо, я подумаю
об этом я должен подумать об этом хорошо просто нарисуйте это хорошо, может быть, нет
зернистые числа, и вы сможете выяснить, сколько времени да, посмотрите, есть все
виды решений, в которых я буквально нашел это, как будто я живу в последние часы
ночь, и это был момент, когда я сказал, что я закончил, я иду домой, что это ты
значит два часа прошлой ночью хорошо, да, я знаю, я знаю, как это исправить, это
просто я буквально обнаружил это вчера вечером и сказал, что с этим покончено
Я больше не играю с этим сегодня вечером
да, но это было то, что я нашел, так что я, наверное, повеселюсь с этим
сегодня вечером, потому что если я могу бодрствовать так долго
эй, кто-нибудь хочет, хотите ли вы хороших новостей категории 5 да
ОК, категория 5 будет в прямом эфире через неделю после сегодняшнего вещания из Studio E и I
связались с государственным чиновником через местный городской офис,
направил меня на бесплатный номер, позвонил им и поговорил с ними
о нашей строительной ситуации, и они сообщили мне на той неделе
и с некоторыми ограничениями мы можем пригласить нашего подрядчика в студию
и приступить к некоторым строительным работам, чтобы
закройте это ваши разрешения да, нам не нужны разрешения, потому что это не
неструктурный, это похоже на то, что они строят такие вещи, как сцена
а также кабелепровод и траст, который будет установлен на подвесном потолке для
Освещение все такое должно быть построено о, это обрамление ладно нет нет
это все сделано, к счастью, мы сделали это заранее, так что это нарисовано
все, но нам пришлось остановиться, как будто они не могут войти и построить сцену для
пример, который вы знаете, это своего рода [ __ ], учитывая, что мы живем в
неделю, но что мы можем сделать сейчас там, где раньше нам приходилось все останавливать
он сможет войти и сделать что-то вроде постройки фермы
возможно, повесить фон на стену, что такое
не будет считаться строительством, но его еще нужно сделать, чтобы он не
например, сможет построить сцену, но он сможет сделать некоторые из некоторых
приспособлений и тому подобного, может быть, у вас есть электропроводка
просверлили ли вы какие-либо отверстия в несущих шпильках, но я имею в виду
стена да наша серверная стойка вы видите этот разрез вы видите разрез в
студия для серверной стойки да, оказывается, это потому, что они
несущие стены из блоков, поэтому они там о да, поэтому я не знаю, вы
когда-либо замечал, но коаксиальный кабель для Интернета фактически свисает с
потолок там, потому что мы не можем протянуть его сквозь стену, так что это на самом деле
свисает, поэтому установщику пришлось найти разрыв в кирпичах выше и
паб кормит свою рыбу да пробить дыру в крыше так что это в основном
питая между двумя блоками наш коаксиальный кабель, поэтому мы не сможем много разводить
там нормально пригнуться, так что очень трудно увидеть детали
через да да да я думал, что поставил несколько светодиодов в
там сделать это тоже красиво так, конечно, круто, а потом это напоминает мне
из всего безумия с доставкой Amazon это похоже на наш кулер для воды.
заказал это диспенсер для воды, потому что у нас нет проточной воды
он прибыл на следующий день, и сервер 1u - это чехол, который я заказал для
для одноплатных компьютеров, которые появились сегодня, поэтому вместе с
панель предохранителей в предохранителях и все остальное, так что вроде бы все
собираюсь двигаться вперед быстрее теперь, когда вы знаете, я думаю, что люди попадают в
новый распорядок я думаю, что дела пойдут дальше, но я отправил электронное письмо
подрядчику, и я надеюсь, он свяжется со мной и скажет да, давай сделаем это
и тогда у нас могут быть такие вещи, как фон на стене и
такие вещи я не собираюсь ничего вешать я хочу это сделать
правильно, и мне не нужны полки под углом 45 градусов, поэтому я думаю, что просто не
вообще нравится я сказал я сказал подрядчику я сказал посмотри, если тебе когда-нибудь понадобится
любая помощь с вашими компьютерами Я тот парень, которому я позвоню, если мне когда-нибудь понадобится помощь с установкой
полки или как там еще я вас назову я даже не буду резать это работает и я
люблю, что мне нравится это мышление, потому что помню studio studio c2 studio D it
был кошмаром я должен был проделать всю эту работу, и наша команда должна была любить рип
в другом месте я смотрел некоторые из тех старых видео о переезде в студию
D и как на его ремонт ушло четыре месяца, и это было ужасно.
зверский, так что переехать в место и быть в состоянии сказать "хорошо, ты все сделаешь"
действительно хорошее чувство, так что я просто делаю всю проводку, вот и все, но я буду
сверлить дыры сегодня вечером, и зрители Kickstarter увидят это на
пороть, потому что мне нужно достать кабели для
камеры я должен доставить их из студии в офис продюсера, так что я
нужно проделать пару двухдюймовых отверстий в стене, и я просто откладываю их
в сторону, чтобы позже он мог построить вокруг тех, у кого есть канал, так что спойлер
Предупреждение Рэнд тянет или визжит, о, определенно, да, просто чтобы вы сверлили
через это да, я собираюсь использовать кольцевую пилу, а затем я отрежу как 12
дюймовый кусок ПВХ, чтобы вставить его, чтобы я не перерезал кабели
гипсокартон отключил питание у ребенка, потому что он ох, и поэтому мы просто назвали его
дыра в стене да
но я думаю, ваш подрядчик, если бы он выдавил коридор, он мог бы
Сделайте красивую деревянную, знаете, как оконную раму, я ее окружаю, и что
он собирается сделать это на самом деле он собирается построить канал, который идет
из студии из офиса продюсера на сцену это на самом деле
собираюсь выйти на сцену, поэтому все кабели будут полностью скрыты
плинтус сбоку от студии, а потом он выйдет наружу
под сценой, так что любую проводку, которую нам нужно сделать, мы просто поднимем сцену
и сделайте это там, а затем поставьте сцену обратно, и все
полностью скрыты, так что все наши камеры да, у нас будут разъемы Keystone для
камеры в передней части сцены, чтобы мы могли подключить камеры непосредственно к
что нам не нужно прокладывать кабели по полу и все такое
Билл, ты помнишь, какие у нас кабели по полу, так что
впечатление о том, что вы тоже упомянули панель Keystone раньше
что такое гнездо трапецеидального искажения, так это то, что один из этих больших четырех соединяет гнезда
камера использует или использует LPM Keystone как модуль
Я стандартный, я полагаю, хорошо, так что вы можете купить такую ​​же лицевую панель, которая будет
нужно для отверстий Keystone или для отверстий Keystone или шести отверстий Keystone, а затем вы
выберите, каким должен быть разъем, чтобы это мог быть ключевой Ethernet.
быть банановым штекером Keystone HDMI или Keystone или чем-то еще, а затем вы просто щелкаете
это и сейчас на лицевой панели от aaja HDMI, да, это модуль, так что вы
есть звук HDMI Ethernet, вы можете получить все это на панели трапецеидального искажения, поэтому
ладно ладно я думаю что мы могли бы как часть конструкции сказал монтируется
камера где-нибудь, которая делает снимок каждые 12 секунд, а затем вы можете добавить
Поститесь от короткого до минутного, и посмотрите, увидите, какие состояния создаются
Минуточку, чтобы у нас была мудрая настройка камеры, и было настроено, кто лает
это моя собака, к нам приходит гость, когда ты хочешь тишины
все должны шуметь, о, извините
горит под сценой, хорошо, так что у меня есть мудрый лагерь, а не мудрый лагерь, а просто
мудрый окорок - и все это бу, я установил его в Студии D, когда и все это
упал, поэтому я настроил его на 10-секундный промежуток времени, и он снимал, так что он
сняли весь процесс сворачивания студии D и сейчас снимают основной
область студии в Studio e красиво с шагом в десять секунд, так что видео
мы станем частью видеоблога Kickstarter, когда все это будет сделано, и это действительно
быть гиперлапсом процесса сборки, но он начинается с разборки
Студии B, и у нас уже есть все, что окно отснятого материала было запущено камерой
когда был грузовик, когда вы загружали грузовик и ехали из
Студия в студию E или нет для драйва, о, нет, нет, это было для гиперлапса
для гиперлапса камера осталась позади, поэтому мне пришлось оставить
Интернет работает в студии D до самого последнего момента, потому что он
записывал гиперлапс, так что да, я записал, но мне нужен интернет, чтобы
уметь запрограммировать гиперлапс, потому что это приложение, так что я
не буду записывать, когда нас нет, я буду записывать только тогда, когда мы собираемся сделать
что-то так, чтобы после переезда была вся уборка и избавление от
все остальное, так что вы увидите меня там, в гиперлапсе, в котором мы были
мыть полы и делать все правильно, так что это все
так что там происходило больше даже после переезда, вы знаете, что человек Марш
будет смотреть на это линейкой, чтобы убедиться, что вы, ребята, видели
двигаться двигаться, мы старались изо всех сил, но были моменты, когда нам приходилось ловить себя
как я заработал такую ​​репутацию, потому что каждый раз, когда вы знакомы с Джеффом Уэстоном и
Робби был в студии, я обвиню в этом рыбий глаз, но ты бы
Никогда не делай этого, Босх, человек, который сводил меня с ума со всем этим
это картина - приходя в магазин в пижаме, кажется, что это какая-то
одежду по крайней мере
они приходят в магазин Home Depot за предметами первой необходимости, бытовой техникой и
их садовая мебель и вещи в их пижамах они, по крайней мере, хорошие пижамы
им это сойдет с рук, если они красивые пижамы Я привык к штанам для йоги
Я привык к спортивным костюмам, но да, пижамы в новинку.
я знаю их правильно минимальный дресс-код в Home Depot вы знаете, что готовы
джинсы и фланелевые рубашки, потому что это то, что ты знаешь, где
дом, который вы знаете, так что вы говорите, что я не могу просто появиться в моем домашнем халате с
комплект сандалий на ногах хорошо, сегодня среда, так что я буду в студии
Сегодня вечером я получу то, что собираюсь
собирая кое-что вместе, собирая все для звука, и я
собираюсь начать снимать видео для шоу в следующую среду, так что это мило
захватывающе, и я вернусь завтра на еще один перерыв на кофе, так что надеюсь
вы присоединитесь к нам, увидимся со всеми