es la hora de la pausa para el café, pero las copias no están listas todavía y Robbie está haciendo
platos estoy haciendo el café, pero él tiene que hacer café para todos, ¿no?
no estaba seguro de si iba a llegar aquí porque los limpiadores estaban en esta habitación
porque, por supuesto, con todo lo que han intensificado la limpieza, mmm
blanco a menudo estoy como encerrado en las habitaciones mientras hacen el saneamiento y esas cosas, así que
supongo que soy el primero en ensuciar esta habitación
culo siempre alguien tiene que ser el primero bien sí, por lo general son los niños, pero aquí
en el trabajo soy yo mm-hmm todos tienen un buen día sí
ahora seguramente no eres el único en la oficina hoy Robbie, ¿tengo razón o
no no, pero estamos socialmente distantes, así que tenemos
una cuarentena establecida para que ninguno de nosotros esté realmente en el, así que en realidad
en el piso superior todos los demás están en el piso inferior oh ven a mi oficina yo
mantén la puerta cerrada durante el día bien más cerca de la cafetera por supuesto
El fabricante de esponjosos está arriba y he bromeado sobre si lo pongo en mi
escritorio de abajo tiene más sentido prácticamente hablando porque voy
caminando por la zona de cuarentena, pero luego, ¿cuándo sabría mis pasos?
lo que estoy diciendo eso es que solo obtendrían cuántos pisos solo un piso
entre estos dos pisos dos pisos está bien sí está bien sí está bien cómo una distribución
distribución de energía oh aquí vamos Bo esto es lo que tú y yo hemos estado hablando
sobre el hombre, oh sí, es ese tipo de cosas similares a lo que Bo
y estaba hablando de, supongo, así que esto es algo llamado repetición y lo que
estos son estos son todos los fusibles, estos son sus fusibles automotrices estándar
como si estuvieras hablando de ayer mismo exactamente lo mismo si
y estos son los llamados conectores anderson, uno para entrada y eso es
protegido por una y otra vez, puede leer que ese fusible de 40 amperios puede preocuparse
Wow bien gracias cuántos 40 minutos 12 bien
sí, habla de sí, funciona, funciona, está construido para oh sí, radioaficionado
la mayoría de nosotros hemos estandarizado en este formato estos Anderson
Los conectores de todos mis equipos usan conectores Anderson ahora, finalmente, si
Me estoy preparando para sentir la bahía o algún tipo de evento externo, esto es lo que voy a
uso literalmente no lo enchufé, lo sabemos, así que sí, podrías, podrías
Consiga fácilmente conectores Anderson que son lo que son, sí
para todas sus PC y literalmente conéctelas y luego las fusione
quieres que esto sea un 25 25 25 20 y luego un 5 y un 1 aquí y dónde está el
¿De dónde viene el poder? Sí, sí, ¿es este? ¿Está en una de las respuestas?
Oh, estás bien, ¿y luego eso distribuye el poder a todo el resto?
brillante para que puedas hacer cinco tablas con eso particularmente absolutamente sí ahora
esta es la unidad más pequeña probablemente de todas en algo que podría fácilmente
Conozca unidades más grandes que pueden manejar más conectores y más potencia.
suministros depende completamente de usted, eso es genial, sí, mira, eso es exactamente lo que
el que tengo tiene 12 terminales y son terminales de tornillo, así que usarás
como si no se como los llamas como la cuchara puede esparcir conectores
sí, algo así y luego los atornillas pero
Hará 12 placas y los terminales de alimentación son clavijas reales en el extremo, así que
están separados de estos de los fusibles, por lo que cada unidad tiene su propio fusible
el tuyo es diferente porque la entrada en realidad también tiene un fusible, por lo que
tiene como 40 amperios de protección y luego se descompone desde allí
eso es realmente genial, sí, y se ve exactamente como el uso que ves en el auto
batería, sí, bueno, ¿sabes qué chicos? Voy a poder hacer algo similar.
demostración para usted mañana porque recibí una notificación de que mi unidad de fusibles tiene
ya llegó, así que bien, no puedo entender cómo Amazon está priorizando las cosas
ahora mismo porque dicen que lo sabes
yo realmente lo más, sí, lo más importante a través de la pandemia
eso es lo que se envía primero, bueno, fue ayer que mencioné
Bo y yo estábamos hablando sobre el panel de fusibles el lunes por la noche y aquí está
ya llego mientras sabes que mini Marsh esta aqui
Oye, sí, mírame comer esto, esta es una buena televisión, mira esa hermosa sentada.
justo ahí estás hablando de que debería estar bien, ¿qué
¿Qué hay para almorzar? ¿Qué vas? ¿Qué tienes ramen aquí? No, también
mucho acabo de recibir un latte oh solo un latte mi latte con una cuchara no escucho
Robbie, puedes ignorarlo, no te preocupes, oye, lo estoy limitando.
he estado manteniendo 178 así que no voy a subir no voy a bajar solo
tratando de mantener ahora mismo eso es todo, sí, y luego voy a ver cómo eso
va y luego voy a intentar bajar otras 10 libras más o menos y
y mira como va eso pero solo teniendo cuidado y mio y lo que como cuanto
Supongo que, literalmente, simplemente eliminar las cartas de tu dieta te permitió perder el rumbo
no cambiaste nada más que sea impresionante, eso es realmente un escocés
en lugar de cerveza, sí, lo sabes, así que eso es realmente, pero no, oh, lo siento, ¿qué?
esa factura simplemente no vodka bueno vodka que normalmente tienes que mezclar
con algo como refresco, así que digamos que tienes que deshacerte de algunas cosas que
tienes que poner un poco de jugo de naranja aquí tienes que poner un poco de coca-cola
eso o algo así entonces todo este tiempo debido a los carbohidratos qué vodka vodka vodka
hecho de papas no es así que esto frena el vodka sí sí hace las papas
así que tiene carbohidratos, ¿no es así? No sabría los carbohidratos porque el
el azúcar se convierte en alcohol, sí, buen punto, sí, sí
vodka de cabeza de cristal en una botella de calavera oh sí, así que es de ahí, es Dan
Destilería de Aykroyd Oh tiendas locales aux yeux heads
¿Para qué es el 48 M? Quiero decir que es una secadora doméstica, ¿qué serías tú?
corriendo que necesita 40 amperios esa es la entrada correcta sí eso es correcto
Sí, pero eso es 48 ¡Ups! No me pueden llevar a ningún lado, te diré lo que me dejes hacer
esto de nuevo, sí, está bien, así que la entrada aquí es 40 Empire a 12 voltios
Está bien que el poder que puso el equipo aquí se distribuye a todos los RS en esta clase.
sí señor, así que aquí está mi teoría, mal gracias, eso funcionaría, ¿eso 40 amperios?
funciona como un pseudo supresor de sobretensiones, por lo que si de repente tienes una serpiente, no, es un fusible
eso es todo es solo es un fusible automotriz como si fuera a morir bien
quisiera cortar la energía a las placas si excediera los 40 amperios oh sí
pero tendrías que pasar más de 40 amperios a través de los conectores para estar bien
Estoy aprendiendo y aprendiendo, pero lo más probable es que sea uno de los fusibles de menor amperaje.
explotaría antes de que el punto de 40 amperios funcione bien, después de eso tenemos que sacar un total
carga, quiero decir, hay fusibles de 225 amperios, así que, en teoría, podrías intentar
25 amperios de cada uno de estos conectores mmm que serían 50 amperios que
soplar estos fusibles podría aguantar, pero ciertamente lo hace eso protege
tu red de tropezar que la idea sí, bueno, estás alimentando esto, estás
alimentando esto desde una fuente de 12 voltios, el automóvil obtuvo al menos cuatro, no uno bien
bien, no estás sacando esto del mío, no le gusta un soldador de arco, pero bueno, sí
pero estaría bien, estás pensando agamotto, estás pensando en 40 amperios a 110
voltios, sí, claro, esto es 12 voltios, esto es 12 voltios, así que no vas a
estar corriendo knock welder de esto haciéndome tener que hacer matemáticas en mi cabeza
1.2 amperios a 120 voltios, sí, algo así
bien, así que sí, aquí hay algo más de geek para ti, Robbie, el tiempo del pino, sí, así que yo
estaba jugando con mi programa que escribió eso que dibujó ese reloj
cara porque estaba tratando de entender que creo que he hablado
que esto antes y que me detengas si tengo estaré feliz de hablar de algo
otra cosa, pero estaba mencionando que el minutero y el segundero
estar de acuerdo con que salte de un segundo al siguiente segundo, tiene sentido cortar pero
No puedo hacer eso con la manecilla de las horas, la manecilla derecha tiene que moverse más gradualmente que
que se vería bastante discordante en el salto de la manecilla de las horas de uno
minuto a otro podría sólo que creo que habría
problemas para leer la hora si eran como las 11:58 y nuestra mano apuntaba a las 1100
sí exactamente sí exactamente sí así que sí mi mano
tiene que moverse al menos cada minuto y probablemente de forma más gradual que eso,
Ejecuté el, así que ejecuté un programa para averiguar para qué serían las coordenadas XY
cada una de las ubicaciones desde el centro hasta donde estaría nuestra mano
bien, porque si nuestra mano se mueve, he dicho 360 grados que
es de lo que sabes de lo que Peter y yo hablamos 360 grados averigua qué
con las coordenadas XY eran y no tenían ningún sentido, por lo que resulta
al menos en gtk, que es el conjunto de herramientas de la interfaz de usuario que estoy usando para mejorar la
La posición de las 12 en punto está directamente a la derecha, es como si estuviera en el
posición de las tres en punto, así que si solo dibujo
dibujar las doce en punto en la posición de las tres y luego dibujaría
cinco minutos más contando hacia atrás de esta manera, sí, así que todo
La esfera del reloj está girada 90 grados, así que tengo un sí, un poco desordenado que
creo que eso es un accidente y literalmente solo una cuestión de orientación en el que fueron
un espacio de trabajo, ahora tendré que averiguar cómo traducir alrededor de 90
grados para que la esfera del reloj sea el área correcta
tienes que empezar a comer tu reloj así, bueno, podría cambiar la xy
ejes y a la derecha
eso podría funcionar, me temo que se volverá negativo si lo hago, pensaré
sobre tendré que pensar en eso, solo dibuja de esa manera, bueno, tal vez no
números granulosos y te permiten averiguar qué hora, sí, mira, hay todos
tipos de soluciones en las que literalmente encontré esto como si viviera en un reloj por último
noche y ese fue el punto en el que dije que terminé me voy a casa ¿qué te pasa?
Quiero decir las dos de la noche de anoche, bien, sí, sé que sé cómo arreglarlo, es
solo que literalmente encontré eso anoche y dije que había terminado con esto
Ya no juego con esto esta noche
sí, pero eso fue lo que encontré, así que probablemente me divertiré más con eso
esta noche porque si puedo quedarme despierto tanto tiempo
¿Alguien quiere? ¿Quieres buenas noticias de categoría 5?
ok, la categoría 5 está en vivo en una semana a partir de hoy transmitiendo desde Studio E y yo
se puso en contacto con un funcionario del gobierno a través de nuestra oficina local de la ciudad,
me dirigió a un número gratuito, los llamé por teléfono y hablé con ellos
sobre nuestra situación de construcción y me informaron esa semana
y dentro de ciertas limitaciones podemos hacer que nuestro contratista venga al estudio
y comenzar con algunos de los trabajos de construcción para que los restos como
cierra esto tus permisos sí, bueno, no necesitamos permisos porque no es
no estructural es estrictamente como si estuvieran construyendo cosas como el escenario
y el conducto y la confianza que se montará en el falso techo para
la iluminación todo ese tipo de cosas tiene que construirse oh es un encuadre bien no no
todo está hecho, afortunadamente, lo teníamos hecho antes de tiempo, por lo que está pintado en
todo, pero tuvimos que detenernos como si no pudieran entrar y construir el escenario para
Por ejemplo, sabes que es un fastidio teniendo en cuenta que vivimos en un
una semana, pero ¿qué podemos hacer ahora donde antes habíamos tenido que detener todo?
él podrá entrar y hacer cosas como quizás construir la armadura
tal vez poner los fondos en la pared ese tipo de cosas que son
no se considerará construcción, pero aún debe hacerse para que no
podrá construir el escenario, por ejemplo, pero podrá hacer algunas de las
de los accesorios y cosas así, tal vez haya un cableado eléctrico que
¿Ha perforado algún agujero a través de los montantes de carga?
la pared, sí, nuestro rack de servidores, ves ese corte, ves el corte en el
estudio para el rack de servidores, sí, resulta que es porque esos son
paredes de bloques de carga, por eso está allí, oh sí, así que no sé si
alguna vez notado, pero el cable coaxial para Internet en realidad cuelga del
techo allí porque no podemos tirar de él a través de la pared, por lo que en realidad
colgando, por lo que el instalador tuvo que encontrar una ruptura en los ladrillos de arriba y el
pub alimenta a sus peces, sí, haz un agujero en el techo, así que es básicamente
alimentando entre dos bloques nuestro cable coaxial para que no podamos hacer mucho cableado
allí está bien agacharse, sopló allí, así que es muy difícil ver los detalles
a través, sí, sí, sí, pensé que había puesto algunos LED
Ahí también hace que se vea bien, así que por supuesto, genial, y eso me recuerda
de toda la locura con el envío de Amazon es como nuestro enfriador de agua I
ordenó este es el dispensador de agua porque no tenemos agua corriente
llegó al día siguiente y el servidor 1u es el caso que pedí
para las computadoras de placa única que llegaron hoy, junto con la
panel de fusibles en los fusibles y todo lo demás para que parezca que las cosas están
Vamos a avanzar más rápido ahora que sabes, supongo que la gente se está metiendo en el
nueva rutina creo que las cosas van a empezar a avanzar, pero envié un correo electrónico
al contratista y espero que se comunique conmigo y me diga que sí, hagamos esto
y luego podemos tener cosas como esa, principalmente el telón de fondo en la pared y
cosas como esa no voy a colgar nada yo mismo quiero que se haga
correctamente y no quiero estantes en un ángulo de 45 grados, así que creo que simplemente no
Me gusta en absoluto Le dije al contratista Le dije que mire si alguna vez necesita
cualquier ayuda con sus computadoras soy el tipo a quien llamar si alguna vez necesito ayuda para poner
estanterías o como sea que te llame yo ni siquiera voy a cortar funciona y yo
me encanta que me encanta esa mentalidad porque recuerde studio studio c2 studio D it
fue una pesadilla, tuve que hacer todo ese trabajo y a nuestro equipo le tenía que gustar rip
el lugar aparte estaba viendo algunos de esos viejos videos de la mudanza al estudio
D y cómo tomó cuatro meses renovarlo y fue brutal.
brutal, así que mudarse a un lugar y poder decir que está bien, haces todo lo que es
una muy buena sensación, así que solo estoy haciendo todo el cableado, eso es todo, pero estaré
perforando hoyos esta noche y Kickstarter Los espectadores de Kickstarter verán que en el
azotar porque necesito conseguir los cables para el
cámaras, tengo que llevarlas del estudio a la oficina de productores, así que lo hago
tengo que poner un par de agujeros de dos pulgadas en la pared y simplemente los pospongo
a un lado para que pueda construir alrededor de los que tienen el conducto más tarde, así que spoiler
alerta Rand lances o chillidos oh definitivamente ronda sí solo para que taladres
a través de él, sí, usaré una sierra perforadora y luego cortaré como un 12
una pulgada de PVC para poner en él para que no corte los cables
paneles de yeso cortaron la energía en el bebé porque oh, así que simplemente lo llamamos un
agujero en la pared, sí
pero estoy pensando en su contratista si él, si exprimiera el pasillo, pudiera
haz una bonita madera que conoces como un marco de ventana lo rodeo oh y qué
que va a hacer es en realidad va a construir un conducto que va
desde el estudio de la oficina de productores al escenario es en realidad
irá al escenario para que todo el cableado esté completamente oculto a lo largo
el zócalo al costado del estudio y luego saldrá
debajo del escenario, por lo que cualquier cableado que necesitemos hacer, simplemente levantaremos el escenario
y hazlo ahí abajo y luego baja el escenario y es todo
completamente ocultas, así que todas nuestras cámaras, sí, tendremos tomas Keystone para
las cámaras en la parte delantera del escenario para que podamos conectar las cámaras directamente a
que no tenemos que pasar cables por el suelo y todo ese tipo de cosas
Bill, recuerda cómo somos todos los cables por el suelo, así que tiene un
impresión de eso también mencionaste el panel keystone antes
lo que es un jack keystone es que uno de esos cuatro grandes conecta los jacks en el
la cámara usa o es LPM Keystone es como un módulo
Soy estándar, supongo que está bien, así que puedes comprar una placa frontal que
tiene que hacer agujeros Keystone o para agujeros Keystone o seis agujeros Keystone y luego
Elija lo que quiere que sea el conector para que pueda ser un Ethernet clave.
Sea un conector banana keystone HDMI o Keystone o lo que sea y luego
eso en y ahora en la placa frontal de aaja HDMI sí, es un módulo, así que tienes
tiene audio HDMI Ethernet, puede tener todo eso en el panel trapezoidal para
está bien, creo que podríamos como parte de la construcción dijo que está montado
cámara en algún lugar que toma una foto cada 12 segundos y luego puede agregar
su rápido corto a un minuto y ver ver ver los estados que se están construyendo
solo un minuto para que tengamos una configuración inteligente de la cámara y se haya configurado quién ladra
ese es mi perro, tenemos un invitado que viene la única vez que quieres tranquilidad
todos tienen que hacer ruido oh lo siento
Ardiendo bajo el escenario está bien, así que tengo un campamento inteligente y no un campamento inteligente y solo un
sabio jamón, y todo es boo, lo instalé en Studio D cuando y todo esto
bajó, así que lo configuré para un lapso de tiempo de 10 segundos y ha estado disparando, por lo que
filmó todo el proceso de plegado del estudio D y ahora está filmando el principal
área de estudio en Studio e agradable en incrementos de diez segundos para que el video
seremos parte del vlog de Kickstarter cuando todo esté hecho y de hecho
ser un hiperlapso del proceso de construcción, pero comienza con el desmontaje
de Studio B y ya tenemos toda esa ventana de material de archivo, era la cámara funcionando
cuando el camión era cuando lo cargaste y estabas conduciendo desde
Estudio a estudio E o no para el disco oh no no no eso fue para el hyperlapse
para el hiperlapso, la cámara se quedó atrás, así que tuve que mantener la
Internet en funcionamiento en el estudio D hasta el último momento porque
estaba grabando el hiperlapso, así que sí, lo hice, pero necesito Internet para
ser capaz de programar el hiperlapso, oh, porque es una aplicación correcta, así que
no grabaría cuando no estemos allí solo grabaría cuando estemos a punto de hacerlo
algo tan así que después de la mudanza fue toda la limpieza y deshacerse de
todo lo demás para que me veas en el hiperlapso que hemos estado
trapear los pisos y hacer todo lo demás bien, así que eso es parte de ello
así que hubo más cosas allí incluso después de la mudanza, sabes que el hombre de Marsh
va a mirar eso con una regla para asegurarse de que ustedes vieron el
movernos movernos hicimos lo mejor que pudimos, pero hubo momentos en los que tuvimos que atraparnos
¿Cómo conseguí esa reputación porque cada vez que conoces a Jeff Weston y
Robbie estaba en el estudio, voy a echarle la culpa al ojo de pez, pero tú lo harías.
Nunca hagas eso, Bosch, hombre que me ha estado volviendo loco con todo esto
es la pintura - viniendo a comprar en pijama es como si fuera un
ropa puesta al menos
vienen a comprar en Home Depot sus artículos esenciales y electrodomésticos y
sus muebles de jardín y cosas en pijama son al menos bonitos pijamas
pueden salirse con la suya si son bonitos pijamas Estoy acostumbrado a los pantalones de yoga
Estoy acostumbrado a los trajes deportivos, pero sí, los pijamas son realmente nuevos para
Yo los conozco bien, el código de vestimenta mínimo en Home Depot está listo
jeans y camisas de franela porque eso es lo que haces, sabes dónde
la casa que conoces, así que estás diciendo que no puedo aparecer en bata de casa con
un par de sandalias en mis pies bueno, es miércoles, así que estaré en el estudio
esta noche conseguir cosas que voy a ser
poniendo algunas cosas juntas consiguiendo que todo esté conectado para el sonido y estoy
voy a empezar a grabar vídeos para el programa del próximo miércoles, así que
emocionante y volveré mañana para tomar otro café, así que espero
te unirás a nosotros para ver a todos