커피 휴식 시간이지만 복사가 아직 준비되지 않았고 로비가하고 있습니다.
설거지 나는 커피를 만들고 있지만 그는 모든 사람을 위해 커피를 만들어야한다
청소기가이 방에 있었기 때문에 내가 여기에 올지 확신이 없었습니다
물론 그들이 청소를 강화한 모든 것들 때문에
그들은 종종 위생 및 물건을 할 때 나는 방에 갇혀 좋아
내가이 방을 가장 먼저 오염시킨 것 같아
엉덩이 항상 누군가 먼저 잘해야합니다 그래 보통 아이들이지만
직장에서 나는 좋은 하루를 보내고있는 모든 사람들이 그렇습니다.
지금은 분명히 당신은 오늘 사무실에서 유일한 사람이 아니에요
아니에요하지만 우리는 사회적으로 멀어서
검역소를 설립해서 우리 중 누구도
최상층에 다른 사람들은 모두 저층에 있습니다.
커피 메이커와 가장 가까운 낮에는 문을 닫아 두십시오.
푹신한 메이커는 위층에 있고 내 위에 올려 놓으면 농담했습니다.
아래층의 책상은 내가 가기 때문에 실제로 말하기가 더 의미가 있습니다.
검역소를 통과하지만 언제 내 단계를 알 수 있을까요?
내가 말하고있는 것은 1 층에 몇 층만 있을까요?
이 2 층 사이에 2 층 괜찮아 그래 그래 그래 좋아 분배
배전 오 여기에 우리가 간다 이것은 당신과 내가 말하고있는 것입니다
사람에 대해 아 그래, 무엇 보와 비슷한 종류의 것입니다
나는 그것에 대해 이야기하고 있었기 때문에 이것이 재실행이라고 불리는 것입니다.
이것들은 모두 퓨즈입니다. 표준 자동차 퓨즈입니다.
당신이 어제 얘기했던 것과 똑같은 정확한 것
그리고 이것은 앤더슨 커넥터라고 불리는 것입니다.
40 amp 퓨즈를 사용하면 걱정할 수 있습니다.
40 분 12 분이 네요
그래, 얘기 해봐 그래, 이건 달린다 oh yeah ham radio
우리 대부분은 이런 형식으로이 앤더슨을 표준화했습니다
모든 내 장비의 커넥터는 이제 앤더슨 커넥터를 사용합니다.
feel bay 또는 일종의 외부 이벤트처럼 설정하고 있습니다.
나는 문자 그대로 나는 그것을 꽂지 않았다 우리는 알고 그래 그래 당신은 할 수
앤더슨 커넥터를 쉽게 얻을 수 있습니다.
당신의 모든 PC를 위해 말 그대로 플러그를 꽂은 다음 퓨즈를 제거하십시오.
이게 25 25 25 20이되고 여기에 5와 1이 되길 원합니다
힘은 어디에서 오는가? 네,이 중 하나는 답 중 하나입니다.
아 괜찮아 그러면 나머지 모든 사람들에게 힘이 분배된다
훌륭하게 지금 당신은 특히 절대적으로 예 다섯 보드를 할 수 있습니다
이것은 아마도 당신이 쉽게 할 수있는 것 중에서 아마도 가장 작은 단위입니다.
더 많은 커넥터와 더 많은 전력을 처리 할 수있는 더 큰 장치
그것은 당신에게 전적으로 당신에게 달려 있습니다
내가 가진 것은 12 개의 단자가 있고 나사 단자이므로 사용할 것입니다
마치 숟가락으로 스페이드를 꽂을 수있는 것처럼
그래 뭔가 그런 다음 당신은 그들을 나사로하지만
그것은 12 보드를하고 전원 터미널은 결국 실제 못입니다
그것들은 퓨즈와 이것으로부터 분리되어 있으므로 각 장치에는 자체 퓨즈가 있습니다
입력에 실제로 퓨즈가 있기 때문에
40 amps의 보호를 얻었고, 거기서부터 고장납니다.
정말 멋져요. 차에서 보는 것과 정확히 같아요.
배터리 그래 잘 아는 사람은 내가 비슷한 것을 할 수있을거야
내 퓨즈 장치가 있다는 알림을 받았기 때문에 내일 시연
이미 도착 했으므로 괜찮습니다. II는 아마존이 우선 순위를 정하는 방법을 알 수 없습니다.
그들은 그들이 당신이 알고 있다고 말하기 때문에 지금
나 정말 대유행을 통해 가장 그래 가장 중요한 것들
그게 처음으로 배송되는 물건입니다. 어제 언급 한 것입니다.
보와 나는 월요일 밤에 퓨즈 패널에 대해 이야기하고 있었고 여기에 있습니다.
미니 마쉬가 여기 있다는 걸 알면서 이미 도착했습니다
이봐, 나 이거 먹어봐 이건 좋은 TV 야
바로 당신이 실제로 무엇을 말하고 있는지를 통해 말하는가
점심은 뭐니 뭐니 뭐니?
나는 단지 라떼를 얻었다. 단지 라떼를 든 라떼는 듣지 않는다.
로비 그를 무시해도 돼 걱정 하지마 난 괜찮아
178을 유지하고 있었기 때문에 나는 올라가지 않을거야. 나는 넘어지지 않을 것입니다.
지금 유지하려고 노력하는 것이 전부입니다. 그러면 어떻게되는지 알게 될 것입니다.
가서 10 파운드 정도 더 떨어 뜨리려고합니다
그게 어떻게되는지 보지만 조심하고 내 것과 내가 얼마나 먹는지 봅니다
말 그대로 다이어트에서 카드를 꺼내면 길을 잃을 수 있다고 생각합니다.
당신은 정말 스카치 인상적인 다른 것을 변경하지 않았습니다
맥주 대신에 그렇습니다. 그래서 그것이 사실이지만 아 죄송합니다.
그 법안은 보드카가 없습니다. 보드카는 일반적으로 섞어 야합니다.
탄산 음료와 같은 음식을 먹었으니
여기에 오렌지 주스를 넣어야하고 코카콜라를 넣어야합니다
탄수화물 때문에 보드카 보드카 보드카
감자로 만든 것이 아니기 때문에 보드카를 막습니다
탄수화물이 들어있어 탄수화물을 모르기 때문에
설탕은 알코올로 전환됩니다.
해골 병에있는 크리스탈 헤드 보드카 아 맞아, 댄이야
Aykroyd의 양조장 오 지역 상점 aux yeux heads
48 M이란 무엇입니까? 가정용 건조기라는 것을 의미합니다.
40 암페어가 필요한 러닝 입력이 맞습니다. 맞습니다.
네,하지만 48 명의 사람들이 어디로 든 나를 데려 갈 수 없어요
여기 다시 입력하면 12 볼트에서 40 제국이됩니다.
이 팀의 전원이이 클래스의 모든 RS에 분배됩니다.
그래 선생님, 여기 내 이론이 나쁜 것입니다.
의사 서지 차단기로 작동하므로 갑자기 뱀이 있으면 퓨즈가 아닙니다.
그게 다야 그냥 죽는 것처럼 자동차 퓨즈 일 뿐이야
40A를 초과하면 보드의 전원을 차단하고 싶습니다.
그러나 커넥터를 통해 40 amps 이상을 끌어 와야합니다.
나는 배우고 배우고 있지만 더 낮은 암페어 퓨즈 중 하나 일 가능성이 높습니다.
40 amp 지점이 제대로 작동하기 전에 불면
이론 상으로는 225 amp 퓨즈가 있다는 것을 의미합니다.
이 커넥터 각각에서 25Am (50A)
이 퓨즈가 끊어 질 수도 있지만 확실히 그렇게 할 것입니다.
당신의 주전원은 아이디어가 그렇다는 것을 잘 알고 있습니다.
12 볼트 소스에서 이것을 먹이는 것은 차가 적어도 네 개가 아니라는 것을 알 수 있습니다.
맞아 당신은 광산에서 이것을 당기지 않고 아크 용접기를 좋아하지는 않지만 그래
그러나 그것은 당신이 110에서 40 amps를 생각하고있는 agamotto를 생각하고있을 것입니다.
볼트 맞아 맞아 맞아 이거 12 볼트 이거 12 볼트니까
이걸로 노크 용접기를 실행하고 머리에서 수학을해야합니다.
120 볼트에서 1.2 amps 예
그래 그래 그래 여기 좀 더 괴짜 야 Robbie the pine time 그래 그래
그 시계를 그린 내 프로그램으로 엉망이되었습니다.
내가 말하려고했던 것 같아서
내가 전에 있다면 이것을 멈추고 나는 무언가에 대해 행복하게 이야기 할 것입니다.
그 외에는 분침과 초침이
1 초에서 다음 초로 점프해도 괜찮습니다.
나는 오른손으로 시침을 사용할 수 없습니다.
그것은 한 손에서 시침 점프에서 꽤 찌그러져 보일 것입니다
다음 순간까지는 내가 가진 것 같아
시간이 11시 58 분이고 시간이 1100을 가리 켰을 때 시간을 읽는 데 어려움
그래 정확히 그래 그래 그래 그래 내 손
최소한 1 분마다 그리고 아마도 그보다 점진적으로 움직여야합니다
XY 좌표가 무엇인지 알아내는 프로그램을 실행했습니다.
중심에서 우리 손의 위치까지
우리 손이 움직이면 360 도로
피터와 내가 360도에 대해 이야기 한 것은
XY 좌표를 사용하면 의미가 없었으므로 회전합니다.
적어도 gtk에서 가장 좋은 것을 위해 사용하고있는 UI 툴킷입니다.
12시 방향은 바로 오른쪽에 있습니다.
3시 위치에 내가 그리면
3시 방향에 12시를 그리면
이런 식으로 카운트 다운 5 분 더 그래, 그래서 전체
시계 문자판이 90도 회전해서 그래도 조금 엉망이되어
그 사고와 문자 그대로 그냥 오리엔테이션 문제라고 생각
이제 작업 공간을 90 개 정도 번역하는 방법을 알아 내야합니다
시계면이 올바른 영역이되도록
이처럼 시계를 잘 먹기 시작하면 x를 바꾸고
Y 축 오른쪽
그게 효과가 있을지 모르겠지만, 그렇게하면 부정적인 생각이들 것 같습니다.
나는 그것에 대해 잘 생각해야 할 것입니다.
거친 숫자와 시간이 무엇인지 알아 봅시다.
내가 시계에 마지막으로 사는 것처럼 말 그대로 이것을 발견 한 종류의 솔루션
밤 그리고 그게 내가 끝났다고 말한 것은 내가 집에 갈거야
어제 밤 2시를 의미합니다. 예, 문제를 해결하는 방법을 알고 있습니다.
말 그대로 나는 어제 말 그대로 그 말을 발견했고 나는 이것으로 끝났다고 말했다.
난 오늘 밤 더 이상 이걸 가지고 놀지 않아
그래,하지만 내가 찾은 것이었기 때문에
오늘 밤 내가 깨어있을 수 있다면
이봐, 아무도 좋은 카테고리 5 뉴스를 원하니?
ok 카테고리 5는 오늘 Studio E와 I에서 방송 한 지 1 주일 후 생중계됩니다.
지역 시청을 통해 공무원을 확보했습니다
수신자 부담 전화 번호로 안내하여 전화로 연락하여 통화했습니다.
건설 상황에 대해 알려주고
특정 제한 내에서 계약자가 스튜디오에 오도록 할 수 있습니다
일부 건설 공사를 시작하여
이 허가를 닫으십시오. 예, 우리는 허가가 필요 없기 때문에 허가가 필요하지 않습니다.
비 구조적 그것은 마치 무대와 같은 것을 만드는 것과 같습니다.
낙하 천장에 장착 될 도관과 신뢰
모든 종류의 물건을 조명해야합니다. 오 프레이밍입니다.
다행스럽게도 우리는 미리 완료 했으므로 칠해져 있습니다.
그들이 들어가서 무대를 만들 수없는 것처럼 우리는 멈춰야했습니다
예를 들어, 우리가 안으로 살고 있다고 생각하면
일주일이지만 이전에 모든 것을 중단해야했던 곳에서 할 수있는 일
그는 들어 와서 아마도 트러스를 만드는 것과 같은 일을 할 수있을 것입니다
벽에 배경을 올려 놓고
건설으로 간주되지는 않지만 여전히 수행해야하므로 그는하지 않아야합니다.
예를 들어 무대를 만들 수 있지만 그는 일부를 할 수 있습니다
전기 배선이있을 수 있습니다.
하중지지 스터드를 통해 구멍을 뚫었습니까?
벽 예 우리 서버 랙 당신은 장면 전환 장면에서
서버 랙 용 스튜디오 예, 그 이유는
하중을 견딜 수있는 블록 벽이 있기 때문에
인터넷의 동축 케이블은 실제로
벽을 통해 끌어 올 수 없어서 실제로 천장에
설치 프로그램이 위의 벽돌과
술집에서 물고기를 먹여주세요. 지붕을 통해 구멍을 뚫어 기본적으로
동축을 두 블록 사이로 공급하여 많은 배선을 할 수 없습니다
거기에 오리가 불면 괜찮아서 세부 사항을보기가 매우 어렵습니다.
그래 그래 그래 그래 내가 LED를 넣어 생각
물론 멋지게 보이게 만들어줍니다.
아마존 배송과 함께 전체 미친 듯이 그것은 우리의 워터 쿨러와 같습니다.
우리는 흐르는 물이 없기 때문에 물 디스펜서라고 주문했습니다.
다음날 도착했고 1u 서버에 주문한 경우
오늘 도착한 싱글 보드 컴퓨터의 경우
퓨즈와 그 밖의 모든 것에 퓨즈 패널이 있으므로
사람들이 안으로 들어가는 것 같아요
새로운 일이 시작될 것 같지만 이메일을 보냈습니다
계약자에게 그리고 나는 그가 나에게 돌아와서 예라고 말하고 싶습니다.
그런 다음 주로 벽에 배경을두고
내가하고 싶은 일을 직접 걸지 않을 것 같은 것들
제대로 45도 각도로 선반을 원하지 않아서
내가 계약자에게 말했듯이 당신이 필요하다면
당신의 컴퓨터에 대한 도움은 내가 전화를 걸 도움이 필요하면 전화하는 사람입니다
선반 또는 내가 당신에게 전화 할 것이면 작동하지 않을 것입니다.
studio studio c2 studio D it을 기억하기 때문에 그 사고 방식을 좋아합니다.
내가 그 모든 일을해야하는 악몽이었고 우리 팀은
내가 스튜디오로 이동 한 오래된 비디오를보고 있던 곳은
D와 그것을 개조하는 데 4 개월이 걸렸으며 그것이 잔인했습니다.
잔인한 곳으로 옮겨 가서 괜찮다고 말할 수 있으면
정말 좋은 느낌이므로 모든 배선 작업을 수행하고 있지만
오늘 밤 구멍을 뚫고 킥 스타터 킥 스타터 시청자들은
내가 케이블을 얻을 필요가 있기 때문에
카메라를 스튜디오에서 제작자 사무실로 가져와야합니다
벽에 두 개의 2 인치 구멍을 둬야합니다
그가 도관을 가진 사람들 주위에 나중에 스포일러를 만들 수 있도록
Rand가 울리거나 삐걱 거리는 소리를 들려줘
그것을 통해 그래, 나는 구멍 톱을 사용하고 난 다음 12처럼 잘라거야
케이블을 자르지 않도록 PVC를 넣습니다
건식 벽체는 아기의 힘을 빼앗 았습니다.
벽에 구멍 yeah
하지만 만약 당신이 복도를 짜면
창틀처럼 아는 멋진 나무를 만들어
그는 실제로 갈 것입니다. 그는가는 도관을 만들 것입니다.
스튜디오에서 제작자 사무실에서 실제로 무대에 이르기까지
무대로 가서 모든 케이블이 완전히 숨겨 지도록
스튜디오 측면에있는베이스 보드가 나오면
무대 아래에 배선이 필요하므로 무대를 들어 올리면됩니다.
그 아래에있는 다음 무대를 다시 내려 놓으십시오.
모든 카메라가 완전히 숨겨져 있습니다. 예, Keystone 잭이 있습니다.
스테이지 전면에있는 카메라를 통해 카메라를 직접 연결할 수 있습니다.
바닥과 케이블을 가로 질러 케이블을 연결할 필요가 없습니다.
바닥에있는 모든 케이블이 무엇인지 기억하십시오.
그것의 인상도 당신이 전에 키스톤 패널을 언급
키스톤 잭은 큰 4 개 중 하나가
카메라 사용 또는 LPM 키스톤은 모듈과 같습니다
나는 표준이라고 생각하므로 괜찮은 페이스 플레이트처럼 구입할 수 있습니다.
키스톤 구멍 또는 키스톤 구멍 또는 6 개의 키스톤 구멍이 있어야합니다.
키스톤 이더넷이 될 수 있도록 잭을 원하는 것을 선택하십시오.
키스톤 HDMI 또는 키스톤 바나나 플러그 또는 기타
aaja HDMI의 페이스 플레이트에서 지금은 모듈입니다.
키스톤 패널에 모든 것을 가질 수있는 HDMI 이더넷 오디오가 있습니다.
알았어 알았어 나는 우리가 건설의 일환으로 마운트 할 수 있다고 생각
12 초마다 사진을 찍는 카메라를
당신의 작은 ~ 분 짧은 빠른 참조 내장 상태를 참조하십시오
우리는 현명한 캠 설정을하고 짖는 사람이 설정되었습니다
그게 내 개야 우리는 손님이 한 번 조용히 오기를
다들 소음을 내야 해 미안해
무대 아래에서 타는 것은 괜찮아 그래서 나는 현명한 야영지가 아니야
현명한 햄-그리고 내가 스튜디오 D에서 설정 한 모든 부입니다.
내려 가서 10 초 타임 랩스로 설정했고 촬영 중입니다.
스튜디오 D를 접는 전체 과정을 촬영하고 이제 메인을 촬영하고 있습니다.
Studio e의 스튜디오 영역은 10 초 단위로 증가하므로 비디오가
이 작업이 완료되면 킥 스타터 블로그의 일부가 될 것입니다.
빌드 프로세스가 과도하게 진행되지만 분해로 시작됩니다.
Studio B의 카메라가 이미 실행중인 모든 푸티 지 창이 있습니다.
트럭을 싣고 트럭을 탔을 때
스튜디오에서 스튜디오 E로 또는 드라이브로 사용하지 않음
hyperlapse의 경우 카메라가 뒤에 남아 있으므로 실제로
인터넷은 스튜디오 D에서 인터넷을 마지막 순간까지
hyperlapse를 기록하고 있었기 때문에 그렇습니다.하지만 인터넷이 필요합니다.
하이퍼 랩을 프로그래밍 할 수 있습니다.
우리가 없을 때 기록하지 않을 것입니다. 우리가하려고 할 때만 기록 할 것입니다.
이동 후 모든 정리와 제거가 끝난 후 그렇게 뭔가
우리가 있었던 하이퍼 랩스에서 나를 볼 수 있도록 다른 모든 것
바닥을 청소하고 다른 모든 일을해서
이동 한 후에도 Marsh Man이
당신이 너희들을 보았는지 확인하기 위해 통치자와 그것을보고있을 것입니다
움직임 움직임 우리는 최선을 다했지만 우리 자신을 잡는 순간이있었습니다
Jeff Weston을 알 때마다 어떻게 명성을 얻었습니까?
로비에서 스튜디오에서 내가 어안을 비난 할 텐데
이 모든 것들로 나를 미치게 해준 보쉬 맨
그림입니다-잠옷으로 쇼핑하러옵니다.
적어도 옷
홈 디포에서 필수품과 가전 제품을 구매하고
파티오 가구와 잠옷에 들어있는 물건은 적어도 멋진 잠옷입니다.
요가 바지에 익숙해 져있는 멋진 잠옷이라면
나는 운동복에 익숙하지만 그래 잠옷은 정말 새로운
나에게 홈 디포의 최소 복장 규정을 알고 있습니다
청바지와 플란넬 셔츠
당신이 알고있는 집 그래서 당신은 단지 내 코트에 표시 할 수 없다고 말하고
내 발에 샌들 세트는 수요일이야 그래서 나는 스튜디오에있을거야
오늘 밤 내가 할 일을
소리를 내기 위해 모든 것을 유선으로 연결해
다음 주 수요일 공연을 위해 비디오 촬영을 시작하겠습니다.
흥미 진진하고 내일 또 다른 커피 브레이크로 돌아갈 수 있기를 바랍니다.
당신은 우리와 함께 모두를 볼 수 있습니다
