コーヒーブレイクの時間ですが、ここではまだコピーの準備ができておらず、ロビーがやっています
料理は私がコーヒーを作っていますが、彼はみんなのためにコーヒーを作らなければなりません。
掃除人がこの部屋にいたので、私がここに来るかどうかわからなかった
もちろん、彼らはすべてのことで掃除を強化しました
白はしばしば衛生室などで部屋から締め出されているようです。
私はこの部屋を汚した最初だと思います
お尻はいつも誰かが最初にいなければならないええ、通常それは子供ですが、ここに
仕事でそれは私ですmm-hmmみんな良い一日を
今日私はきっと今日あなたがオフィスにいるのはあなただけではない
いいえ、でも私たちは社会的に遠いので
検疫が設定されているので、私たちの誰も実際にはいないので、私は実際に
最上階には他のみんなが下の階にいます
もちろん日中はドアを閉めておきましょう。もちろんコーヒーメーカーに最も近い場所です。
ふわふわメーカーは2階にあり、私がそれを私の上に置くかどうか私は冗談を言った
階下のデスクは、私が行くので、実際的に言えばより理にかなっています
検疫ゾーンを歩いているが、いつ私はあなたが知っている私の手順を得るでしょうか
私が言っていることは、彼らはたった1階だけ何階しか得ないということです
この2つのフロアの間2つのフロア
配電ああここで私たちはボーこれはあなたと私が話しているものです
男についてはそうそうそうです
私が言っていたので、これは再放送と呼ばれるもので、
これらはすべてヒューズです。これらは標準の自動車用ヒューズです。
あなたが昨日話していたように同じええと同じこと
これらは、入力用のアンダーソンコネクタと呼ばれるもので、
あなたはその40アンペアのヒューズがあなたが心配することができることを読むことができます
すごい40分12ありがとう
ええ話そうそうそれは走りますこれはそうそうハムラジオのために構築されています
私たちのほとんどは、これらのアンダーソンでこのフォーマットをある程度標準化しています
すべての私のリグのコネクタはすべてアンダーソンコネクタを使用します
私は感じの湾またはある種の外部イベントのためにセットアップしていますこれは私がするものです
私は文字通り私はそれを離れてそれに接続しなかったので、そうそうあなたはあなたができました
アンダーソンコネクタを簡単に入手できます
すべてのPCについて、文字通りそれらを接続し、次にそれらを融合します
これは、25、25、25、20、そして5と1です。
ええ、どこから力が入りますかこれは答えの1つにあります
ああ、あなたは大丈夫ですそしてそれから残りのすべてに力を分配します
素晴らしいので、5つのボードでこれを実行できます
これはおそらくあなたが簡単にできる何かの中で最も小さいユニットです
より多くのコネクタと電力を処理できるより大きなユニットを知っている
供給は完全にあなた次第ですクールですそうですね
私が手に入れたものは12個の端子があり、それらはねじ端子なので、使用します
スプーンはコネクターを踏んでしまうので
ええそのようなもの、それからあなたはそれらをねじ込むだけですが
12のボードを実行し、電源端子は実際にはペグなので
これらはヒューズとは別なので、各ユニットには独自のヒューズがあります
入力は実際にヒューズも持っているので、あなたは異なります
40アンペアの保護のようになり、それからそれを破壊します
本当にクールだし、車で見た通りだ
バッテリーええと、あなたは私が同じようなことをすることができるつもりだと思う人を知っています
私のヒューズユニットに
すでに到着したので、Amazonがどのように優先順位を付けているのかはわかりません。
彼らはあなたが知っていると彼らが言うので今
私は本当にパンデミックを通して最もうん最も重要なもの
それは最初によく出荷されるものですそれはちょうど私が言及した昨日でした
ボーと私は月曜日の夜にヒューズパネルについて話していましたが、ここでは
すでに到着しましたが、あなたはミニマーシュがここにいることを知っています
ええええ、私がこれを食べるのを見てこれは良いテレビです
私が大丈夫なはずだと実際に話しているあなたがいます
ランチは何ですか何を食べますかここにラーメンを食べましたか
多くは私はラテを手に入れたああただのラテスプーンで私のラテは聞かないで
あなたが彼を無視することができるロビー私は大丈夫な種類を制限しているので、ちょっと心配する必要はありません
178を維持しているので、私は上昇していません。下降していません。
今維持しようとしていることはすべてそうです。
行って、さらに10ポンドほど落とそうとします。
それがどうなるかを見てみますが、私の注意と私の注意と私がどれだけ食べるか
文字通りあなたの食事療法からカードを取り出すだけで道を失うことができたと思います
あなたは本当にスコッチである印象的な他のものを何も変更しませんでした
ビールの代わりに、ええ、あなたはそれを知っています。
その法案はウォッカだけでなく、通常ウォッカを混ぜる必要があります
ソーダのようなもので、あなたがいくつかのものを取り除く必要があるとしましょう
ここにオレンジジュースを入れなきゃいけないコカコーラを入れなきゃ
それか何かそれからそれからこの長い間炭水化物のためにウォッカウォッカウォッカ
じゃがいもで作ったのはウォッカではないので、じゃがいもを作ります
炭水化物が入っているので、炭水化物はわかりません。
砂糖はアルコールに変換されます
頭蓋骨の瓶に入ったクリスタルヘッドウォッカそうそうそうだ
Aykroyd's distillery Ohローカルストアオーユーヘッド
48 Mは何ですか。つまり、それは家庭用乾燥機です。
40アンペアを必要とする実行は入力です。そうです。
はい、でも48です。私はどこにも連れて行けません。
ここでも入力は12ボルトで40エンパイアになります。
ここに置いたチームの力は、このクラスのすべてのRSに分配されます。
はい、サーです。これが私の理論です。40アンペアで動作します。
疑似サージサプレッサーとして機能するので、突然ヘビが発生した場合、それはヒューズです
それだけですそれはちょうどそれが死ぬのと同じようにそれは自動車用ヒューズです
40アンペアを超えたらボードの電源を遮断したい
しかし、あなたは大丈夫のためにコネクタを通して40アンペア以上を引く必要があります
私は学んでいますが、より低いアンペア数のヒューズの可能性が高いです
40アンペアポイントが大丈夫になる前に吹くでしょう、その後私たちは合計を引かなければなりません
負荷225のヒューズが正しいので、理論的には、
これらの各コネクタから25アンペアmmmこれは50アンペアになります
これらのヒューズを保持する可能性がありますが、確かにそうします
つまずくからあなたの本管は、そうそうあなたはこれを供給している
12ボルトの電源からこれに給電すると、車は少なくとも4つを得ました
私からこれを引っ張っていないよね、アーク溶接機は好きじゃないけどね
でもそれはあなたが110アンペアで40アンペアを考えていることをよく考えているでしょう
これは12ボルトです。これは12ボルトです。
これからノック溶接機を実行していると、頭の中で数学をしなければならない
120ボルトで1.2アンペアはいそのようなもの
わかりました。そうです、ここにあなたのためのより多くのギークがあります。
その時計を描いたことを書いた私のプログラムをいじり回っていた
私が話し合ったと思います
この前に、私を止めて、私が何かについて話させていただきます
それ以外の場合は、私が分針と秒針を
1秒後に次の1秒にジャンプすることで大丈夫です。
私は時針でそれを行うことはできません右手はより増分的に動く必要があります
それは時針のジャンプでかなり耳障りに見えるだろうということ
次への分は私が持っていると私が思うことだけかもしれない
11:58のように時間を読むのに問題があり、私たちの手が1100を指していた
そうそうそうそうそうそうそうそうそう私の手
少なくとも毎分、おそらくそれよりも段階的に移動する必要があります
私が実行したので、XY座標が何のためにあるかを理解するプログラムを実行しました
それぞれの場所は、中心から私たちの手がある場所までです
私たちの手が動き回ると360度言ったから
ピーターと私が360度話し合ったことについて
XY座標があり、それらは意味をなさなかったため、回転します
少なくとも私が使っているUIツールキットであるgtkについては、
12時の位置が直接右側にあります。
三時の位置なので、描くだけなら
12時を3時の位置に描画すると、描画されます。
あと5分でこのようにカウントダウンします
時計の文字盤が90度回転しているので、うん、ちょっとめちゃくちゃ
それは偶然だと思います。
ワークスペース今から90前後をどのように翻訳するかを理解する必要があります
時計の面が正しい領域であるように度
あなたはこのようにあなたの時計をよく食べ始めなければならない
Y軸右
それはうまくいくかもしれないと思います
私はそれについてよく考えなければならないだろうちょうどそのようにそれをうまく描く
粒子の粗い数字を見て、ええと、何があるか見てみましょう。
私が文字通り最後に時計に住んでいるように私が文字通りこれを見つけた種類の解決策
夜、それは私が終わったと言ったポイントだった
昨夜の2時を意味しますええ、私はそれを修正する方法を知っています
文字通り私は文字通り昨夜それを見つけて、これで終わりだと言った
今夜はこれで遊んでいない
ええ、でもそれが私が見つけたものだったので、おそらくそれをさらに楽しみたいと思います
今夜は目が覚めていても
カテゴリ5のニュースが欲しい
カテゴリ5は本日から1週間ライブ配信されます。
彼らは私たちの地元の市役所を通して彼らが
フリーダイヤルに誘導し、電話で彼らと話しました
私たちの建設状況について、彼らはその週私に通知しました
一定の制限内で、請負業者にスタジオに来てもらうことができます
そして、いくつかの建設作業を開始して、
これを閉じてください。そうではありません。許可がないので許可は必要ありません。
彼らはステージのようなものを構築しているように厳密に非構造的です
導管と信頼は、ドロップ天井に取り付けられます
照明はそのようなものをすべて構築する必要があります。ああ、それはフレーミングです。
幸いなことに、私たちは事前にそれを行っていたので、それが描かれています
すべてが入ってステージを構築できないので私たちは止めなければなりませんでした
あなたが知っている例は、私たちが住んでいることを考えると、ちょっとつまらないことです。
1週間ですが、以前はすべてを停止しなければならなかった場所で、今できること
彼は入ってきて、おそらくトラスを構築するようなことをすることができるでしょう
壁に背景を置いているのかもしれません
建設とは見なされませんが、それでも彼はしないようにするために行う必要があります
たとえばステージを構築することができますが、彼はいくつかのいくつかを行うことができるでしょう
フィクスチャーやそのようなものの電気配線があるかもしれません
耐荷重スタッドに穴を開けましたか？
壁ええ、私たちのサーバーラックは、その断面図を見ると、
サーバーラック用のスタジオです。
耐荷重ブロック壁があるので、ああそうそうそうそう私はあなたがどうかわからない
今まで気づかなかったが、インターネットの同軸は実際には
天井から壁に通すことができないので、
ぶら下がっていたため、インストーラーは上のレンガと
パブが魚を養うために屋根に穴を開けるので、基本的には
2つのブロックの間に同軸ケーブルを送り込むので、多くの配線ができなくなります。
そこにアヒルが吹き込んでも大丈夫なので、細部を見るのは非常に困難です
えええええええ、私はいくつかのLEDを入れたと思った
見栄えもいいので、もちろんクールだし、
アマゾン発送での狂気全体の私たちの水クーラーのようなものです
流水がないのでこれが給水器だと注文しました
それが翌日に届き、1Uサーバーが私が注文したケースです
今日届いたシングルボードコンピュータ用の
ヒューズやその他すべてのヒューズパネル。
人々が入り込んでいると思うので、あなたはもっと早く前進します
新しいルーティン物事は前進し始めると思いますが、私はメールを送信しました
請負業者に、彼が私に戻ってこれをやりましょうと言ってくれることを願っています
そして主に壁の背景や
そんなものをぶら下げるつもりはない
ちゃんと45度の角度で棚が欲しくないので、
まるでそれが好きだと私は請負業者に言いました
あなたのコンピューターについて何か助けが必要な場合に私が電話する相手です
棚など、私があなたを呼ぶものは何でも、私はそれを切るつもりはありません、そして私は
スタジオスタジオc2スタジオDそれを覚えているので、私はその考え方を愛しています。
私はそのすべての仕事をしなければならず、そして私たちのチームはリッピングが好きでなければならなかった悪夢でした
スタジオへの引っ越しの古いビデオをいくつか見ていたところ
Dとそれを改修するのに4か月かかった方法とそれは残忍だった
残忍なので、ある場所に移動して、大丈夫と言えるようになれば、
すごくいい感じなので、結構配線してるだけなんだけど
今夜の穴あけとKickstarter Kickstarterの視聴者は、
私はのためのケーブルを取得する必要があるため、flog
カメラをスタジオからプロデューサーのオフィスに持っていかなければならないので
壁に2インチの穴をいくつか開ける必要があります。
彼が後で導管でそれらの周りに構築できるように、横にスポイラー
ランドホールまたはキーキーを警告します
ええ、私はホールソーを使い、12のように切り落とします
ケーブルをカットしないようにするために、PVCのインチピースを入れます。
乾式壁は赤ん坊の力を奪いました。
うん壁の穴
請負業者が廊下を絞ったら、できると思います。
あなたが窓枠のようにあなたが知っている素敵な木製を作る
彼がやるつもりだ彼は実際に行くつもりだ導管を構築するつもりだ
プロデューサーのオフィスからステージに至るまで、実際には
ステージに行くので、すべてのケーブルが完全に隠されます
スタジオの横にあるベースボード、そしてそれが出てきます
ステージの下にあるので、必要な配線はステージを持ち上げるだけです。
下でそれを行い、ステージを元に戻します。
すべてのカメラが完全に隠されているので、Keystoneジャックを用意します。
カメラをステージの前に置いて、カメラを直接接続できるようにします
床などにケーブルを敷設する必要はありません
私たちがそうであるように床を横切るすべてのケーブルが何を持っているか覚えている請求
あなたも以前にキーストーンパネルについて述べたその印象
キーストーンジャックとは、大きな4つのうちの1つがジャックを
カメラはLPMキーストーンを使用しているか、モジュールのようなものです
私は標準だと思いますので、大丈夫だと思いますので、
キーストーンホールまたはキーストーンホールまたは6つのキーストーンホールの場合は、
ジャックをどのようにしたいかを選択して、それが重要なイーサネットになるようにする
キーストーンHDMIまたはキーストーンバナナプラグまたは何であれ、あなたはちょうどスナップします
これは今やaaja HDMIのフェースプレートにあります。そうですね、モジュールなので、
HDMIイーサネットオーディオを搭載しているので、キーストーンパネルにすべてを搭載できます。
大丈夫大丈夫私は言った構造の一部としてマウントすることができると思います
12秒ごとに写真を撮るカメラのどこかに追加して
あなたの小さなものから小さなものまで短い速さで、組み込まれている状態を見てください
ほんの1分なので、賢明なカム設定があり、誰が吠えているかが設定されています。
それが私の犬です。あなたが静かにしたいときにゲストが来ます。
みんな騒がせてごめんなさい
ステージの下で焼いて大丈夫なので、賢いキャンプではなく、賢いキャンプを持っています
賢明なハム-それはすべてブーだスタジオDでセットアップしたとき
ダウンしたので、10秒の経過時間に設定しました。
スタジオDを折りたたむプロセス全体を撮影しました。
Studio eのスタジオエリアは10秒刻みで素敵なので、ビデオ
これがすべて完了すると、Kickstarter vlogの一部となり、実際に
ビルドプロセスのハイパーラプスであるが、それは分解から始まる
スタジオBと私たちはすでにすべてのフッテージウィンドウがカメラを実行していた
あなたがトラックに荷を積み、あなたが運転していたとき
スタジオからスタジオEへのドライブかどうか
ハイパーラプスのために、カメラは後ろに留まったので、私は実際に
インターネットが稼働し、スタジオDで最後の瞬間まで稼働しているため、
ハイパーラプスを記録していたので、そうしましたが、インターネットを使用するには
ハイパーラプスをプログラムできるようになりました。これはアプリなので、
そこにいないときは録音しませんやろうとしているときだけ録音します
引っ越しの後は、すべてが整理され、取り除かれました。
他のすべては、あなたが私たちが行ってきたハイパーラプスでそこに私を見るでしょう
床を拭き取り、他のすべてを正しく行うので、それはすべての一部です
だから、引っ越しの後でも、マーシュマンは
定規でそれを見て、皆さんが見たことを確認します
私たちが最善を尽くしましたが、自分自身を捕まえた瞬間がありました
ジェフウェストンを知っているたびに
ロビーはスタジオにいたので、魚眼のせいにしますが、
これで私を狂わせてきたボッシュの男は絶対にそんなことしないで
絵です-彼らのパジャマで買い物に来るのはそれがいくつかのようです
少なくとも服
彼らは彼らの必需品と電化製品のためにホームデポで買い物に来ています
彼らのパティオの家具やパジャマの中のものは、少なくとも素敵なパジャマです
彼らが私がヨガパンツに慣れている素敵なパジャマなら、彼らはそれを回避することができます
私はトラックスーツに慣れていますが、そうです、パジャマは本当に新しいです
ホームデポでの最低限のドレスコードは正しいと知っています
ジーンズとフランネルシャツ
あなたが知っている家だから、私は私と一緒に下着に現れることができないと言っている
足元にサンダル一式が水曜日なので、スタジオに行くよ
今夜は私が行くつもりだ
いくつかのものをまとめてすべてをサウンドに配線し、私は
次の水曜日のショーのビデオの撮影を始めるので、それはかなりです
エキサイティングで、また明日またコーヒーブレイクに戻りますので
あなたは私たちに参加します
