ມັນເປັນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟແຕ່ ສຳ ເນົາບໍ່ພ້ອມທີ່ນີ້ແລະ Robbie ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ຖ້ວຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດກາເຟແຕ່ລາວພັດເຮັດກາເຟໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນີ້ເພາະຜູ້ ທຳ ຄວາມສະອາດຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າແນ່ນອນກັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເລັ່ງການເຮັດຄວາມສະອາດດັ່ງນັ້ນມມ
ຂາວມັກຂ້ອຍມັກຖືກລັອກອອກຈາກຫ້ອງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດສຸຂະອະນາໄມແລະສິ່ງອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເດົາວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ຫ້ອງນີ້
ass ສະເຫມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງມີສິດທໍາອິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໂດຍປົກກະຕິມັນເປັນເດັກນ້ອຍແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນບ່ອນເຮັດວຽກມັນແມ່ນຂ້ອຍ mm-hmm ທຸກໆຄົນມີມື້ທີ່ດີ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍແນ່ນອນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນຫ້ອງການມື້ນີ້ Robbie am i right or
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການກັກກັນທີ່ຕັ້ງໄວ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ທຸກຄົນຢູ່ຊັ້ນເທິງສຸດທຸກຄົນຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມໂອ້ຍມາຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ປິດປະຕູໃນເວລາກາງເວັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດກັບຜູ້ຜະລິດກາເຟ
ຜູ້ຜະລິດ fluffy ແມ່ນທາງເທິງແລະຂ້ອຍໄດ້ເລາະຕະຫລົກຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໃສ່ມັນ
ໂຕະຊັ້ນລຸ່ມມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫລາຍຂື້ນເພາະເວົ້າອອກໄປເພາະຂ້ອຍໄປ
ເວລາຍ່າງຜ່ານເຂດກັກກັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບບາດກ້າວຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນມັນພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊັ້ນເທົ່ານັ້ນຊັ້ນດຽວ
ລະຫວ່າງສອງຊັ້ນນີ້ສອງຊັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກກະແຈກກະຈາຍ
ການແຈກຢາຍພະລັງງານໂອ້ພວກເຮົາໄປ Bo ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າມາແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ Bo
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ rerun ແລະສິ່ງທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ fuses ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ fuses ລົດຍົນມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້ສິ່ງດຽວກັນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຕົວເຊື່ອມຕໍ່ anderson ອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບການປ້ອນຂໍ້ມູນແລະນັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຈາກທາງນອກແລະສູງຂຶ້ນທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ວ່າຟິວຊິວ 40 amp ທ່ານສາມາດກັງວົນໄດ້
ຈັ່ງແມ່ນຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາ 40 ນາທີ 12 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວມັນແລ່ນມັນແລ່ນນີ້ກໍ່ສ້າງສໍາລັບໂອ້ຍວິທະຍຸ ham
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາມີການຈັດລຽງຕາມມາດຕະຖານກ່ຽວກັບຮູບແບບ Anderson ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງ rigs ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດການນໍາໃຊ້ແລະຕົວເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນທຸກທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນວ່າຮູ້ສຶກອຶດອັດຫລືເຫດການພາຍນອກບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ anderson ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສຳ ລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ແລະພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ພວກມັນແລະທ່ານກໍ່ fuse ພວກມັນອອກໄປ
ເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ແມ່ນ 25 25 25 20 ແລະຈາກນັ້ນເລກ 5 ແລະ 1 ຢູ່ນີ້ແລະຢູ່ໃສ
ບ່ອນທີ່ພະລັງງານມາຈາກແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຕອບ
ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ແຈກຢາຍພະລັງງານໃຫ້ແກ່ທຸກໆບ່ອນພັກຜ່ອນ
ສະຫຼາດສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດຫ້າກະດານກັບສິ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້
ນີ້ແມ່ນຫົວ ໜ່ວຍ ນ້ອຍທີ່ສຸດອາດຈະອອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ຮູ້ຈັກ ໜ່ວຍ ໃຫຍ່ທີ່ສາມາດຮັບສາຍເຊື່ອມຕໍ່ແລະພະລັງງານຫຼາຍ
ອຸປະກອນມັນແມ່ນທັງຫມົດຂຶ້ນກັບທ່ານວ່າເຢັນແລ້ວເບິ່ງວ່າແທ້ສິ່ງທີ່
ໂຕທີ່ຂ້ອຍມີມັນມີທັງ ໝົດ 12 ສະຖານີແລະພວກມັນແມ່ນ screw terminal ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະໃຊ້
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນວ່າບ່ວງຄ້າຍຄືກັບສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ screw ພວກເຂົາໃນແຕ່
ມັນຈະເຮັດ 12 ກະດານແລະສະຖານີພະລັງງານແມ່ນ pegs ຕົວຈິງໃນທີ່ສຸດສະນັ້ນ
ພວກມັນແຍກອອກຈາກຟິວດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະ ໜ່ວຍ ມີຟິວຂອງຕົວເອງ
ຂອງທ່ານແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າການປ້ອນຂໍ້ມູນຕົວຈິງມີຟິວຊິວເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄືກັນກັບ 40 amps ຂອງການປ້ອງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແຕກແຍກມັນຈາກນັ້ນ
ວ່າແມ່ນແທ້ເຢັນແທ້ແລະມັນເບິ່ງແທ້ທີ່ໃຊ້ທ່ານເຫັນໃນລົດ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ສາທິດ ສຳ ລັບທ່ານໃນມື້ອື່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນວ່າ ໜ່ວຍ ຟິວຊິວຂອງຂ້ອຍມີ
ມາຮອດແລ້ວສະນັ້ນສະບາຍດີ II ບໍ່ສາມາດຄິດອອກວ່າ Amazon ກຳ ລັງຈັດ ລຳ ດັບຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດ
ດຽວນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດທີ່ຜ່ານການແຜ່ລະບາດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປກ່ອນເປັນຢ່າງດີມັນເປັນພຽງມື້ວານນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
Bo ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແຜງຟິວເຕີໃນຄືນວັນຈັນແລະນີ້ມັນແມ່ນ
ມາຮອດແລ້ວໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ mini Marsh ຢູ່ທີ່ນີ້
hey ແລ້ວເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກິນອາຫານນີ້ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ດີເບິ່ງທີ່ນັ່ງທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ທ່ານເວົ້າໂດຍຜ່ານການທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຫຍັງແດ່ ສຳ ລັບອາຫານທ່ຽງສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄປເຮັດຫຍັງທີ່ເຈົ້າມີລາງວັນຢູ່ນີ້ມັນກໍ່ບໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາ latte ໂອ້ຍພຽງແຕ່ latte ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບບ່ວງບໍ່ຟັງ
Robbie ທ່ານສາມາດບໍ່ສົນໃຈລາວບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າລາວຂ້ອຍ ຈຳ ກັດປະເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່
ໄດ້ຮັບການຮັກສາ 178 ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຮັກສາສິດໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເບິ່ງວິທີການທີ່
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມລຸດລົງອີກ 10 ປອນຫຼືເທົ່ານັ້ນແລະ
ແລະເບິ່ງວ່າມັນໄປແນວໃດແຕ່ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງແລະຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກິນຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ພຽງແຕ່ເອົາບັດອອກຈາກອາຫານຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍທາງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງອື່ນໃດທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈນັ້ນແມ່ນ Scotch ແທ້ໆ
ແທນທີ່ຈະເບຍເບຍເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນມັນແທ້ໆແຕ່ບໍ່ຕ້ອງຂໍໂທດຫຍັງ
ບັນຊີລາຍການທີ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ vodka ດີ vodka ທ່ານມັກຈະປະສົມ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ໂຊດາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງ ກຳ ຈັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງເອົານ້ ຳ ໝາກ ກ້ຽງໃສ່ໃນນີ້ທ່ານຕ້ອງເອົານ້ ຳ ໝາກ ກອກໃສ່
ມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດນີ້ຍາວເພາະວ່າຂອງ carbs ສິ່ງທີ່ vodka vodka vodka
ຜະລິດຈາກມັນຕົ້ນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນການກີດຂວາງ vodka ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນຕົ້ນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີ carbs ໃນມັນບໍ່ມັນຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ carbs ເພາະວ່າ
ນ້ ຳ ຕານປ່ຽນເປັນເຫຼົ້າແມ່ນຈຸດທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
vodka ຫົວໄປເຊຍກັນໃນແກ້ວກະໂຫຼກໂອ້ຍແລ້ວສະນັ້ນມັນມາຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ Dan
ຮ້ານກັ່ນຂອງ Aykroyd Oh ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃນທ້ອງຖິ່ນ aux yeux ຫົວ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ 48 M ສຳ ລັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງອົບແຫ້ງຂອງຄົວເຮືອນທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ແລ່ນທີ່ຕ້ອງການ 40 amps ນັ້ນແມ່ນວັດສະດຸປ້ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ 48 ໂຕບໍ່ສາມາດພາຂ້ອຍໄປທຸກບ່ອນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ
ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງເພື່ອໃຫ້ວັດສະດຸປ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ 40 Empire ທີ່ 12 ໂວນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພະລັງງານຂອງທີມງານນີ້ຈະແຈກຢາຍໃຫ້ທຸກໆ RS ໃນຫ້ອງຮຽນນີ້
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນທິດສະດີຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈະເຮັດວຽກນັ້ນ 40 amp
ເຮັດວຽກເປັນ pseudo surge suppressor ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບງູທັນທີບໍ່ແມ່ນມັນເປັນການຟຸມເຟືອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນ fuse ລົດຍົນຄືກັບວ່າມັນຈະຕາຍໄດ້
ຢາກຕັດກະແສໄຟຟ້າໃຫ້ກະດານຖ້າມັນເກີນ 40 amps ໂອ້ຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ແຕ້ມຫຼາຍກວ່າ 40 amps ຜ່ານສາຍເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນແລະຮຽນຮູ້ແຕ່ມັກຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນແອບແຝດສູງ
ຈະລະເບີດກ່ອນ 40 ຈຸດ amp ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງດຶງທັງ ໝົດ
ໂຫຼດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຂົ້ວ 225 amp ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທາງທິດສະດີທ່ານສາມາດພະຍາຍາມດຶງ
25 amps ຈາກແຕ່ລະເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ mmm ເຊິ່ງຈະເປັນ 50 amps ທີ່ຈະເປັນ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍດັ່ງກ່າວໄວ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານຈາກການຄິດວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ອາຫານນີ້ທ່ານ
ການໃຫ້ອາຫານນີ້ຈາກແຫຼ່ງ 12 ໂວນລົດໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ສີ່ຄັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ໄດ້ດຶງສິ່ງນີ້ມາຈາກບໍ່ແຮ່ບໍ່ມັກສາຍແຮ່ແຕ່ວ່າດີແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນການດີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດ agamotto ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດ 40 amps ທີ່ 110
volts ຖືກແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນ 12 volt ນີ້ແມ່ນ 12 ແຮງເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບການແລ່ນ knock welder ຈາກນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເລກໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
1,2 amps ທີ່ 120 ໂວນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ geekery ຫຼາຍສໍາລັບທ່ານ Robbie ເວລາແປກແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ແມ່ນ messing ປະມານທີ່ມີໂຄງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ຂຽນວ່າທີ່ໂມງເບິ່ງ
face ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດອອກຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົມກັນແລ້ວ
ວ່ານີ້ກ່ອນແລະຢຸດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມີຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມືຂອງນາທີແລະມືທີສອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນໂດດ ໜຶ່ງ ວິນາທີຕໍ່ວິນາທີຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມືຊົ່ວໂມງມືຂວາຕ້ອງຍ້າຍຫຼາຍກ່ວາ
ວ່າມັນຈະເປັນການເບິ່ງທີ່ງາມຫຼາຍໃນເວລາກະໂດດມືຈາກ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ
ນາທີຕໍ່ໄປອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ມີບັນຫາໃນການອ່ານເວລາຖ້າມັນຄ້າຍຄື 11:58 ແລະມືຂອງພວກເຮົາຖືກຊີ້ຢູ່ທີ່ 1100
ແລ້ວແມ່ນແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປຢ່າງ ໜ້ອຍ ທຸກໆນາທີແລະອາດຈະເປັນການເພີ່ມຂື້ນເລື້ອຍໆກ່ວານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດຳ ເນີນໂຄງການເພື່ອ ຄຳ ນວນວ່າຈຸດປະສານງານ XY ຈະເປັນແນວໃດ
ແຕ່ລະສະຖານທີ່ຕັ້ງແຕ່ສູນກາງຫາບ່ອນທີ່ມືຂອງພວກເຮົາຈະຢູ່
ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າຖ້າມືຂອງພວກເຮົາເຄື່ອນທີ່ໄປອ້ອມໆຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຖິງ 360 ອົງສາ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປໂຕແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຖິງປະມານ 360 ອົງສາເພື່ອຊອກຫາຫຍັງ
ກັບການປະສານງານ XY ແມ່ນແລະພວກມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍແລະມັນກໍ່ປ່ຽນໄປ
ຢ່າງຫນ້ອຍສຸດ gtk ເຊິ່ງແມ່ນຊຸດເຄື່ອງມື UI ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໃນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕຳ ແໜ່ງ 12 ໂມງແມ່ນອອກໄປທາງຂວາມັນແມ່ນຄືວ່າມັນຢູ່ທີ່
ຕຳ ແໜ່ງ ສາມໂມງແລງສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕ້ມ
ແຕ້ມສິບສອງໂມງແລງຢູ່ຕໍາ ແໜ່ງ ສາມໂມງແລງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະແຕ້ມ
ອີກຫ້ານາທີການນັບຖອຍຫລັງວິທີນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ໃບຫນ້າຂອງໂມງໄດ້ຫັນ 90 ອົງສາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກສັບສົນວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນອຸບັດຕິເຫດແລະຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເປັນບັນຫາປະຖົມນິເທດກ່ຽວກັບການທີ່ໄດ້
ພື້ນທີ່ເຮັດວຽກດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດອອກວິທີການແປພາສາປະມານ 90
ອົງສາເພື່ອໃຫ້ໃບ ໜ້າ ເບິ່ງແມ່ນພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມກິນໂມງຂອງເຈົ້າເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດແລກປ່ຽນ x ແລະ
y-axes ຂວາ
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະເຂົ້າໄປໃນທາງລົບຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນດີພຽງແຕ່ແຕ້ມມັນວິທີນັ້ນກໍ່ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຕົວເລກ grainy ແລະໃຫ້ທ່ານຄິດອອກວ່າເວລາໃດທີ່ທ່ານເບິ່ງມີທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງວິທີແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຕົວຈິງແລ້ວເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນໂມງສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຈະກັບບ້ານມັນແມ່ນຫຍັງເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເວລາສອງໂມງກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພົບເຫັນວ່າໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນກັບເລື່ອງນີ້ອີກແລ້ວໃນຄືນນີ້
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຕື່ມອີກກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຄືນນີ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕື່ນນອນໄດ້ດົນ
hey ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດທ່ານຕ້ອງການບາງຂ່າວດີປະເພດ 5 ແມ່ນແລ້ວ
ok ປະເພດ 5 ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດນັບແຕ່ມື້ນີ້ອອກອາກາດຈາກ Studio E ແລະ I
ໄດ້ຮັບການຍຶດຄອງຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ລັດຖະບານໂດຍຜ່ານຫ້ອງການເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາເບີໂທທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໄດ້ຮັບໂທລະສັບແລະລົມກັບພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບສະພາບການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຊາບໃນອາທິດນັ້ນ
ແລະພາຍໃນຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າມາສະຕູດິໂອ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມມັກ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນໂຄງສ້າງມັນເປັນຄືກັນກັບເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງສ້າງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເວທີ
ແລະສັນຍາລັກແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເພດານເລື່ອນລົງ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງທຸກປະເພດທີ່ຕ້ອງໄດ້ສ້າງໂອ້ຍມັນເປັນການເຮັດວຽກບໍ່ດີບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກ່ອນກ່ອນເວລາດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກແຕ້ມໄວ້ໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະກໍ່ສ້າງເວທີໄດ້
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າປະເພດຂອງ bummer ພິຈາລະນາທີ່ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນ
ອາທິດ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້ເຊິ່ງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດທຸກຢ່າງ
ລາວຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບາງທີກໍ່ສ້າງຕອກ
ບາງທີການວາງແນວຫລັງລົງໃສ່ຝາຜະ ໜັງ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່າຍັງຕ້ອງໄດ້ເຮັດຕໍ່ໄປເພື່ອລາວຈະບໍ່ເຮັດ
ສາມາດສ້າງຂັ້ນຕອນຂອງການຍົກຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າລາວຈະສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ຂອງການແຂ່ງຂັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບາງທີອາດມີສາຍໄຟຟ້າຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຈາະຮູໃດກໍ່ຕາມໂດຍບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຜ່ານ
ຝາແມ່ນແລ້ວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ rack ທ່ານເຫັນວ່າ cutaway ທ່ານເຫັນ cutaway ໃນ
ສະຕູດິໂອ ສຳ ລັບລະບົບເຊີເວີ້
ກຳ ແພງຝາປິດທີ່ແບກຫາບວ່າເປັນຫຍັງມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນໂອ້ຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຄີຍສັງເກດແຕ່ວ່າການຍັກຍອກ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດຕົວຈິງຖືກຫ້ອຍລົງຈາກ
ເພດານໃນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດຶງມັນເຂົ້າໄປໃນຝານັ້ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນຜູ້ຕິດຕັ້ງຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາບ່ອນພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງອິດແລະຂ້າງເທິງ
pub ລ້ຽງປາຂອງລາວລົງແລ້ວກໍ່ເອົາຂຸມເຈາະຫລັງຄາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນພື້ນຖານ
ການໃຫ້ອາຫານໃນລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ຂອງພວກເຮົາເພື່ອບໍ່ໃຫ້ສາຍໄຟຫຼາຍ
ໃນນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເປັດເປື້ອນຢູ່ໃນນັ້ນມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນລາຍລະອຽດໃດໆ
ໂດຍຜ່ານການແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄຟ LED ຈໍານວນຫນຶ່ງເຂົ້າ
ມີມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມເຊັ່ນດຽວກັນແນ່ນອນວ່າເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງຄວາມບ້າທັງຫມົດກັບການຂົນສົ່ງ Amazon ມັນຄ້າຍຄືກັບນ້ ຳ ເຢັນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ສັ່ງມັນວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງແຈກຈ່າຍນ້ ຳ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີນໍ້າແລ່ນ
ມັນມາຮອດມື້ຕໍ່ມາແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 1u ແມ່ນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍສັ່ງຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໃຊ້ໃນກະດານດຽວທີ່ມາຮອດມື້ນີ້ພ້ອມກັບ
ກະດານຟິວໃນຟິວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຢູ່
gonna ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າໄວກວ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ແບບປົກກະຕິ ໃໝ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະເລີ່ມກະຕຸ້ນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວ
ກັບຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະກັບມາຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວໃຫ້ເຮັດແບບນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພື້ນຫລັງໃນຝາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຫ້ອຍຕົວຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເຮັດ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊັ້ນວາງຢູ່ໃນມຸມ 45 ອົງສາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄືມັນຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າບອກຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າເບິ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອໃດໆໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ຕ້ອງໂທຫາຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ຊັ້ນວາງຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຈະຕັດມັນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກແນວຄຶດຄືແນວນັ້ນເພາະຈື່ studio studio c2 studio D ມັນ
ແມ່ນຝັນຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງແລະທີມງານຂອງພວກເຮົາຕ້ອງມັກການຟ້ອນ
ສະຖານທີ່ຫ່າງໆຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງບາງວິດີໂອເກົ່າຂອງການຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ
D ແລະວິທີທີ່ມັນໃຊ້ເວລາສີ່ເດືອນໃນການສ້ອມແປງມັນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂຫດຮ້າຍ
ໂຫດຮ້າຍດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ແລະສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ມັນເປັນ
ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດທຸກສາຍທີ່ມີແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ການເຈາະຮູໃນຄືນນີ້ແລະຜູ້ຊົມຂອງ Kickstarter Kickstarter ຈະເຫັນວ່າຢູ່ເທິງ
flog ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ສາຍໄຟ ສຳ ລັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍຕ້ອງເອົາພວກເຂົາຈາກສະຕູດິໂອເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງເອົາສອງຮູສອງນິ້ວເຂົ້າໄປໃນ ກຳ ແພງແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນໄປ
ຂ້າງເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດສ້າງປະມານຜູ້ທີ່ມີ conduit ຕໍ່ມາ spoiler ນັ້ນ
ເຕືອນ Rand hauls ຫຼື squeals ໂອ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ເຈາະແລ້ວ
ຜ່ານມັນແລ້ວຂ້ອຍຈະໃຊ້ຮູທີ່ເຫັນແລ້ວຂ້ອຍຈະຖືກຕັດຄື 12
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ PVC ໃສ່ໃນນັ້ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕັດສາຍໄຟ
drywall ເອົາອອກພະລັງງານໃນເດັກນ້ອຍເພາະວ່າມັນໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າມັນເປັນ
ຂຸມໃນຝາແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງເຈົ້າຖ້າລາວຖ້າລາວບີບທາງເຂົ້າເຂົາກໍ່ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດໄມ້ທີ່ງາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບກອບປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍລ້ອມຮອບມັນໂອ້ແລະແມ່ນຫຍັງ
ລາວ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນລາວ ກຳ ລັງຈະເດີນໄປຕາມຕົວຈິງລາວ ກຳ ລັງຈະສ້າງທາງຍ່າງທີ່ໄປ
ຈາກສະຕູດິໂອຈາກຫ້ອງການຜູ້ຜະລິດເຂົ້າໃນເວທີມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
gonna ໄປຂັ້ນຕອນຂອງການດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ cabling ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອງໄວ້ຫມົດຕາມ
ພື້ນຖານຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງສະຕູດິໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະອອກມາ
ພາຍໃຕ້ຂັ້ນຕອນຂອງການດັ່ງນັ້ນສາຍໄຟໃດໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍົກຂັ້ນຕອນຂຶ້ນ
ແລະເຮັດມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂັ້ນຕອນຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນລົງແລະມັນທັງຫມົດ
ເຊື່ອງໄວ້ຫມົດດັ່ງນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ jack Keystone ສໍາລັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂັ້ນຕອນຂອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສຽບກ້ອງໂດຍກົງ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແລ່ນສາຍໄຟທົ່ວພື້ນແລະທຸກຊະນິດ
ໃບບິນທີ່ທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່ສາຍໄຟທັງຫມົດໃນທົ່ວພື້ນເຮືອນພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນນັ້ນມີ
ຄວາມປະທັບໃຈນັ້ນກໍ່ຄືທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກະດານຫຼັກ
ສິ່ງທີ່ເປັນ jack ແກນແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນສີ່ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ jacks ຢູ່
ກ້ອງຫລື LPM Keystone ໃຊ້ຄືກັບໂມດູນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາດຕະຖານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ຜ້າໃບ ໜ້າ ຄືກັບ
ຕ້ອງມີຮູ Keystone ຫລື ສຳ ລັບຮູ Keystone ຫລືຫົກຮູ Keystone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ Jack ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນແກນ Ethernet ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເປັນຫີບ HDMI ຫລື Keyana ກ້ວຍກ້ວຍຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ພຽງແຕ່ລາກເຂົ້າ
ວ່າໃນແລະຕອນນີ້ຢູ່ ໜ້າ ໜ້າ ຈາກ HDajajaja ມັນແມ່ນໂມດູນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ HDMI Ethernet audio ທ່ານສາມາດມີທັງ ໝົດ ນັ້ນຢູ່ເທິງແຜງ keystone ນັ້ນ
okay okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກໍ່ສ້າງໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນ mounted
ກ້ອງບ່ອນໃດທີ່ຖ່າຍຮູບທຸກໆ 12 ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ຂະຫນາດນ້ອຍເຖິງນາທີສັ້ນໆຂອງທ່ານໄວແລະເບິ່ງເຫັນເບິ່ງລັດທີ່ກໍາລັງສ້າງ
ພຽງແຕ່ນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການຕິດຕັ້ງ cam ທີ່ສະຫລາດແລະມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຜູ້ທີ່ເປືອກ
ນັ້ນແມ່ນ ໝາ ຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາມີແຂກມາເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຢາກງຽບ
ທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດສຽງດັງໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດ
ການຈູດຢູ່ພາຍໃຕ້ຂັ້ນຕອນຂອງການບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ມີຄ່າຍທີ່ສະຫລາດບໍ່ແມ່ນຄ່າຍທີ່ສະຫລາດ
ham ສະຫລາດ - ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງມັນຢູ່ Studio D ເມື່ອແລະສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ໄດ້ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັ້ງມັນເປັນເວລາ 10 ວິນາທີແລະມັນກໍ່ຖືກຍິງຢູ່
ຍິງຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ຂອງການພັບສະຕູດິໂອ D ແລະດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຖ່າຍ ທຳ ຫຼັກ
ພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອຢູ່ Studio e ງາມໆໃນສິບວິນາທີເພີ່ມຂື້ນເພື່ອໃຫ້ວິດີໂອນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Kickstarter vlog ເມື່ອສິ່ງນີ້ ສຳ ເລັດແລ້ວມັນຈະເປັນຈິງ
ເປັນ hyperlapse ຂອງຂອງຂະບວນການສ້າງແຕ່ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ teardown ໄດ້
ຂອງ Studio B ແລະພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖ່າຍຮູບທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເມື່ອລົດບັນທຸກແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຂຶ້ນລົດບັນທຸກແລະທ່ານ ກຳ ລັງຂັບຈາກ
ສະຕູດິໂອເພື່ອສະຕູດິໂອ E ຫລືບໍ່ ສຳ ລັບຂັບໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ ສຳ ລັບຮໍໂມນ hyperlapse
ສໍາລັບ hyperlapse ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍັງຄົງຢູ່ຫລັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຕົວຈິງ
ອິນເຕີເນັດແລະເຮັດວຽກຢູ່ສະຕູດິໂອ D ຈົນກ່ວາຕອນສຸດທ້າຍເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນການບັນທຶກ hyperlapse ສະນັ້ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແຕ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ສາມາດຂຽນໂປຣແກຣມ hyperlapse ໄດ້ເພາະວ່າມັນ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບ app
ຈະບໍ່ບັນທຶກເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບັນທຶກເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຫຼັງຈາກການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນການ ທຳ ຄວາມສະອາດແລະ ກຳ ຈັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ hyperlapse ພວກເຮົາໄດ້
mopping ຊັ້ນແລະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນທັງຫມົດ
ສະນັ້ນມີການສືບຕໍ່ໄປຫຼາຍບ່ອນຢູ່ທີ່ນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຊາຍ Marsh
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນນັ້ນມີໄມ້ບັນທັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຍ້າຍຍ້າຍພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດແຕ່ມີຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາຈັບຕົວເອງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊື່ສຽງແນວໃດເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Jeff Weston ແລະ
Robbie ໄດ້ຢູ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍຈະ ຕຳ ນິຕິຕຽນມັນຢູ່ເທິງໃບຕາຫລົກແຕ່ເຈົ້າຈະ
ທ່ານຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ບໍທີ່ທ່ານ Bosch ເປັນຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ແມ່ນຮູບແຕ້ມ - ການມາຊື້ເຄື່ອງໃນຊຸດນອນຂອງມັນມັນຄ້າຍຄືກັບມັນບາງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສຸດຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງມາຊື້ເຄື່ອງທີ່ Home Depot ສຳ ລັບເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ ຈຳ ເປັນແລະເຄື່ອງໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີແລະສິ່ງຂອງໃນຊຸດນອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຊຸດນອນງາມໆຢ່າງ ໜ້ອຍ
ພວກເຂົາສາມາດ ໜີ ໄປໄດ້ຖ້າວ່າຊຸດນອນງາມໆຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ກັບຊຸດໂຍຄະ
ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຊຸດທີ່ ເໝາະ ສົມແຕ່ແມ່ນແລ້ວຊຸດນອນແມ່ນຊຸດ ໃໝ່ ແທ້ໆ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີລະຫັດການແຕ່ງຕົວຂັ້ນຕ່ ຳ ທີ່ Home Depot ແມ່ນທ່ານຮູ້ພ້ອມແລ້ວ
ກາງເກງ jeans ແລະ flannel ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານຮູ້ບ່ອນຢູ່ອ້ອມຮອບ
ເຮືອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ສະນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຊຸດຂອງເກີບໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍດີມັນແມ່ນວັນພຸດສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ຄືນປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະເປັນ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີສາຍ ສຳ ລັບສຽງແລະຂ້ອຍ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນຖ່າຍວິດີໂອ ສຳ ລັບການສະແດງໃນວັນພຸດຕໍ່ໄປເພື່ອວ່າມັນ ໜ້າ ຈະດີ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະຂ້ອຍຈະກັບມາພັກຜ່ອນກາເຟອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ໃນມື້ອື່ນ
ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເບິ່ງທຸກຄົນ
