Es ist Kaffeepause, aber die Kopien sind hier noch nicht fertig und Robbie macht es
Geschirr Ich mache den Kaffee, aber er muss Kaffee für alle machen, richtig ich
Ich war mir nicht sicher, ob ich hierher kommen würde, weil die Reinigungskräfte in diesem Raum waren
weil sie natürlich mit allem die reinigung so mmm verstärkt haben
weiß oft bin ich wie aus Räumen ausgesperrt, wie sie die sanitären Einrichtungen und Sachen tun, also ich
Ich schätze, ich bin der erste, der diesen Raum beschmutzt
Arsch immer muss jemand zuerst richtig sein, ja ja normalerweise sind es die Kinder, aber hier
bei der arbeit bin ich es mm-hmm alle haben einen guten tag ja
Jetzt bin ich sicher, dass du heute nicht der einzige im Büro bist. Robbie, habe ich recht oder
nicht nein, aber wir sind sozial distanziert, also haben wir
eine Quarantäne eingerichtet, so dass wir keiner von uns jemals wirklich in der sind, also bin ich eigentlich
In der obersten Etage sind alle anderen in der unteren Etage. Oh, komm in mein Büro
Halten Sie die Tür tagsüber geschlossen, natürlich in der Nähe der Kaffeemaschine
Fluffy Maker ist weit oben und ich habe darüber gescherzt, ob ich es auf meine lege
Schreibtisch unten macht es praktisch mehr Sinn, weil ich gehe
Ich gehe durch die Quarantänezone, aber wann würde ich meine Schritte bekommen, weißt du?
Was ich sage, das ist es, sie würden nur bekommen, wie viele Stockwerke nur ein Stockwerk
zwischen diesen beiden Etagen zwei Etagen okay ja okay ja okay wie eine Verteilung
Energieverteilung Oh, hier geht's, Bo, das haben Sie und ich besprochen
über den Menschen oh yeah ist so etwas ähnlich wie was Bo
und ich habe darüber gesprochen, denke ich, also ist dies eine Sache, die als Wiederholung bezeichnet wird und was
Dies sind alles Sicherungen, dies sind Ihre Standard-Kfz-Sicherungen
als ob du gestern über genau dasselbe gesprochen hättest, ja
und diese sind so genannte anderson-anschlüsse, eine für die eingabe und das ist
Geschützt durch Hin und Her können Sie lesen, dass diese 40-Ampere-Sicherung Sie beunruhigen können
Wow richtig danke wie viele 40 Minuten 12 okay
yeah rede über yeah es läuft es läuft das ist gebaut für oh yeah Amateurfunk
Die meisten von uns haben diese Anderson auf dieses Format standardisiert
Die Anschlüsse aller meiner Rigs verwenden jetzt alle Anderson-Anschlüsse
Ich bereite mich auf eine Gefühlsbucht oder eine Art externes Ereignis vor, das werde ich tun
Ich habe es buchstäblich nicht angeschlossen, wir wissen, also ja, du könntest, du könntest
leicht bekommen Anderson Stecker, die sind, was diese sind ja
für alle Ihre s PCs und schließen Sie sie buchstäblich an und dann verschmelzen Sie sie weg
du willst, das wird eine 25 25 25 20 und dann eine 5 und eine 1 hier und wo ist die
Woher kommt die Kraft? Ja, ja, das ist eine der Antworten
Oh, alles in Ordnung, und dann verteilt das die Kraft auf alle anderen
Genial, also kannst du jetzt fünf Boards damit machen, absolut absolut ja
Dies ist wahrscheinlich die kleinste Einheit von allem, was Sie leicht können
kennen größere Einheiten, die mehr Anschlüsse und mehr Leistung verarbeiten können
Es liegt ganz bei Ihnen, was cool ist. Ja, sehen Sie, das ist genau das Richtige
Die eine, die ich habe, hat 12 Klemmen und sie sind Schraubklemmen, so dass Sie verwenden werden
Ich weiß nicht, wie du sie nennst. Der Löffel kann Steckverbinder spaten
ja so etwas und dann schraubst du sie doch einfach rein
Es werden 12 Platinen verwendet und die Stromanschlüsse sind also echte Stifte am Ende
Sie sind von diesen von den Sicherungen getrennt, sodass jede Einheit ihre eigene Sicherung hat
Ihr ist anders, weil der Eingang tatsächlich auch eine Sicherung hat, also haben Sie
bekam wie 40 Ampere Schutz und dann bricht es es von dort ab
Das ist wirklich cool, ja, und es sieht genau so aus, wie Sie es im Auto sehen
Batterie Ja, gut, du weißt, welche Leute ich werde. Ich werde in der Lage sein, etwas Ähnliches zu tun
Demonstration für Sie morgen, weil ich eine Benachrichtigung erhalten habe, dass meine Sicherungseinheit hat
bereits angekommen, also okay, ich kann nicht herausfinden, wie Amazon die Dinge priorisiert
im Moment, weil sie sagen, dass sie dich kennen
Ich wirklich das ja ja wichtigste Zeug durch die Pandemie
Das ist das Zeug, das zuerst verschickt wird. Es war erst gestern, als ich es erwähnte
Bo und ich haben am Montagabend über das Sicherungspanel gesprochen und hier ist es
Schon inzwischen angekommen weißt du, dass Mini Marsh hier ist
Hey, ja, schau mir zu, wie ich das esse. Das ist ein guter Fernseher. Schau dir das schöne Sitzen an
Genau dort sprichst du tatsächlich durch, dass ich in Ordnung sein sollte, was
Was gibt es zum Mittagessen? Was gehst du? Was hast du hier drüben? Ramen, nein, das ist es auch
viel ich habe gerade einen Latte bekommen oh nur einen Latte mein Latte mit einem Löffel nicht hören
Robbie, du kannst ihn ignorieren, mach dir keine Sorgen, hey, ich beschränke mich auf okay, irgendwie habe ich
Ich habe 178 beibehalten, also bin ich nicht, ich gehe nicht hoch, ich gehe nicht runter, ich bin nur
Ich versuche jetzt zu behaupten, das ist alles, ja, und dann werde ich sehen, wie das geht
geht und dann werde ich versuchen, weitere 10 Pfund oder so fallen zu lassen und
und sehen, wie das geht, aber nur vorsichtig und meins sein und was ich wie viel esse
Ich denke, buchstäblich nur das Herausnehmen von Karten aus Ihrer Diät hat es Ihnen ermöglicht, den Weg zu verlieren
Sie haben nichts anderes geändert, was beeindruckend ist und das wirklich schottisch ist
statt Bier ja du weißt also das ist es wirklich aber aber oh oh sorry was ist
diese Rechnung nur kein Wodka gut Wodka, den Sie normalerweise mischen müssen
mit so etwas wie Soda richtig, also sagen wir, du musst einige Dinge loswerden, die du hast
Du musst hier etwas Orangensaft hineingeben, du musst etwas Coca-Cola hineingeben
es oder so so dann so lange wegen kohlenhydraten was wodka wodka wodka
aus Kartoffeln gemacht ist nicht so dieser Bordstein Wodka ja ja es macht die Kartoffeln
Richtig, es enthält Kohlenhydrate, nicht wahr? Ich würde die Kohlenhydrate nicht kennen, weil die
Zucker wird in Alkohol umgewandelt ja guter Punkt ja ja
Kristallkopf-Wodka in einer Schädelflasche Oh ja, das ist es, von dort ist es Dan
Aykroyds Brennerei Oh lokale Geschäfte aux yeux Köpfe
Was ist die 48 M für ich meine, dass das ein Haushaltstrockner ist, was würden Sie sein
Laufen, das 40 Ampere benötigt, das ist der richtige Eingang, ja, das ist richtig
Ja, aber das sind 48 Whoops, die mich nirgendwohin bringen können. Ich werde dir sagen, was ich tun soll
das wieder ja okay, so dass der Eingang hier 40 Empire bei 12 Volt ist
Okay, diese Kraft, die das Team hier einsetzt, wird an alle RS in dieser Klasse verteilt
Ja, Sir, hier ist meine Theorie. Danke, dass das funktionieren würde
Arbeiten Sie als Pseudo-Überspannungsschutz. Wenn Sie also plötzlich eine Schlange haben, ist dies eine Sicherung
Das ist alles, es ist nur eine Kfz-Sicherung, so als würde sie richtig sterben
Ich möchte die Stromversorgung der Boards unterbrechen, wenn sie 40 Ampere überschreitet
Aber Sie müssten mehr als 40 Ampere durch die Anschlüsse ziehen, um in Ordnung zu sein
Ich lerne und lerne, aber eher eine der Sicherungen mit niedrigerer Stromstärke
würde blasen, bevor der 40 Ampere Punkt in Ordnung ist, danach müssen wir insgesamt ziehen
Last Ich meine, es gibt 225 Ampere-Sicherungen, also könnte man theoretisch versuchen, daran zu ziehen
25 Ampere von jedem dieser Anschlüsse mmm, das wären 50 Ampere
Durchbrennen könnte diese Sicherungen halten, würde dies aber sicherlich schützen
Ihre Hauptleitungen von Stolpern, dass die Idee ja gut, Sie füttern dies Sie sind
Wenn das Auto von einer 12-Volt-Quelle gespeist wird, hat es mindestens vier, nicht eine, okay
Richtig, du ziehst das nicht aus meinem heraus, mag keinen Lichtbogenschweißer, aber na ja
aber das wäre gut du denkst agamotto du denkst 40 Ampere bei 110
Volt richtig ja richtig das ist 12 Volt das sind 12 Volt, also wirst du nicht
Ich muss Klopfschweißer laufen lassen, was mich dazu bringt, in meinem Kopf Mathe zu machen
1,2 Ampere bei 120 Volt ja so ähnlich
Okay, ja, hier ist noch mehr Geekery für dich. Robbie, die Kiefernzeit. Ja, also ich
Ich habe mit meinem Programm rumgespielt, das das geschrieben hat, das diese Uhr gezeichnet hat
Gesicht, weil ich versucht habe herauszufinden, ich glaube, ich habe gesprochen
dass dies vorher und halte mich auf, wenn ich habe, werde ich glücklich sein, über etwas zu sprechen
sonst aber ich erwähnte, dass ich den Minutenzeiger und den Sekundenzeiger würde
Sei in Ordnung damit, eine Sekunde zur nächsten Sekunde zu springen. Okay, macht Sinn, aber
Ich kann das nicht mit dem Stundenzeiger machen. Der rechte Zeiger muss sich inkrementeller bewegen als
dass es würde es ziemlich erschütternd aussehen, wenn der Stundenzeiger von einem springt
Minute zur nächsten könnte nur das, was ich denke, ich hätte
Probleme beim Ablesen der Zeit, wenn es 11:58 Uhr war und unsere Hand auf 1100 Uhr gerichtet war
ja genau ja genau ja so das ja meine hand
muss sich mindestens jede Minute bewegen und wahrscheinlich inkrementeller als das so
Ich habe das ausgeführt, also habe ich ein Programm ausgeführt, um herauszufinden, wozu die XY-Koordinaten dienen würden
Jeder der Orte ist von der Mitte bis zu dem Ort, an dem sich unsere Hand befinden würde
Richtig, denn wenn sich unsere Hand bewegt, habe ich für 360 Grad gesagt, welche
ist das, worüber du weißt, dass Peter und ich über 360 Grad gesprochen haben, um herauszufinden, was
mit den XY-Koordinaten waren und sie machten keinen Sinn und so dreht es sich
Zumindest auf GTK, dem UI-Toolkit, mit dem ich das Beste mache
Die 12-Uhr-Position befindet sich direkt rechts, es ist, als wäre es an der
Drei-Uhr-Position also, wenn ich nur zeichne
Zeichnen Sie die zwölf Uhr an der Drei-Uhr-Position und dann würde es zeichnen
Noch fünf Minuten, die auf diese Weise heruntergezählt werden
Das Zifferblatt ist um 90 Grad gedreht, also habe ich ein Ja, nur ein bisschen durcheinander, dass ich
Ich denke, das ist ein Unfall und buchstäblich nur ein Orientierungsproblem
Jetzt muss ich herausfinden, wie man ungefähr 90 übersetzt
Grad, so dass das Zifferblatt der richtige Bereich ist
Sie müssen anfangen, Ihre Uhr so ​​gut zu essen. Ich könnte einfach das x und tauschen
y-Achsen rechts
Das könnte funktionieren. Ich fürchte, es wird negativ, wenn ich das tue, denke ich
darüber muss ich gut nachdenken, zeichne es einfach so gut, vielleicht auch nicht
körnige Zahlen und lassen Sie herausfinden, wie spät es ist
Arten von Lösungen Ich fand das buchstäblich so, als würde ich zuletzt in einer Uhr leben
Nacht und das war der Punkt, an dem ich sagte, ich bin fertig, ich gehe nach Hause, was bist du?
Ich meine, ich weiß, wie ich es reparieren kann
Ich habe diese letzte Nacht buchstäblich gefunden und gesagt, ich bin damit fertig
Ich spiele heute Abend nicht mehr damit
Ja, aber das habe ich gefunden, also werde ich wahrscheinlich noch mehr Spaß damit haben
heute Nacht, denn wenn ich so lange wach bleiben kann
Hey, will jemand, dass du gute Neuigkeiten der Kategorie 5 willst? Ja
ok Kategorie 5 ist in einer Woche ab heute live und sendet von Studio E und mir
haben einen Regierungsbeamten durch unser örtliches Stadtbüro bekommen
verwies mich auf eine gebührenfreie Nummer, rief sie an und sprach mit ihnen
über unsere Bausituation und sie haben mich in dieser Woche informiert
und innerhalb bestimmter Grenzen können wir unseren Auftragnehmer ins Studio kommen lassen
und fangen Sie mit einigen Bauarbeiten an, damit die Abgänge mögen
Schließen Sie dies Ihre Genehmigungen Ja, wir brauchen keine Genehmigungen, weil es nicht ist
Nicht strukturell ist es nur so, als würden sie Dinge wie die Bühne bauen
und die Leitung und das Vertrauen, die für die abgehängte Decke montiert werden sollen
Die Beleuchtung all dieser Sachen muss gebaut werden, oh, es ist ein Rahmen, okay, nein, nein
Das ist alles zum Glück erledigt. Wir haben das im Voraus erledigt, also ist es eingemalt
alles außer wir mussten anhalten, als könnten sie nicht hineingehen und die Bühne dafür bauen
Beispiel: Sie wissen, dass das eine Art Mist ist, wenn man bedenkt, dass wir in einem In leben
eine Woche, aber was können wir jetzt tun, wo wir vorher alles aufhalten mussten
Er wird in der Lage sein, hereinzukommen und Dinge zu tun, wie vielleicht das Fachwerk zu bauen
Vielleicht die Kulissen an die Wand hängen, solche Sachen
wird nicht als Bau betrachtet, muss aber noch getan werden, damit er es nicht tut
in der Lage sein, die Bühne zu bauen, aber er wird in der Lage sein, einige der einige zu tun
Von den Vorrichtungen und ähnlichen Dingen gibt es vielleicht eine elektrische Verkabelung
Haben Sie irgendwelche Löcher durch tragende Bolzen gebohrt, aber ich meine durch
Die Wand Ja, unser Server-Rack. Sie sehen diesen Ausschnitt. Sie sehen den Ausschnitt in der
Studio für das Server-Rack Ja, es stellt sich heraus, dass das so ist
tragende Blockwände, deshalb ist es da, oh ja, also weiß ich nicht, ob du es bist
jemals bemerkt, aber das Koax für das Internet hängt tatsächlich von der
Decke da drin, weil wir es nicht durch die Wand ziehen können, also ist es tatsächlich
hängen, so dass der Installer einen Bruch in den Ziegeln oben und dem finden musste
Pub füttert seinen Fisch runter Ja, schlag ein Loch durch das Dach, also ist es im Grunde
Wenn wir zwischen zwei Blöcken unser Koax einspeisen, können wir nicht viel verkabeln
dort drin ist es in Ordnung, sich dort hinein zu ducken, so dass es sehr schwer ist, Details zu erkennen
durch yeah yeah yeah Ich dachte, ich würde ein paar LEDs einsetzen
dort sieht es auch gut aus, also natürlich oh cool und dann erinnert mich das
Von der ganzen Verrücktheit mit Amazon Versand ist es wie unser Wasserkühler I.
Ich habe es bestellt, das ist der Wasserspender, weil wir kein fließendes Wasser haben
es kam am nächsten Tag an und der 1u-Server war der Fall, für den ich bestellt hatte
die für die Single Board Computer, die heute so zusammen mit den angekommen sind
Sicherungsfeld in den Sicherungen und alles andere, so dass es so aussieht, als ob die Dinge so sind
Ich werde jetzt schneller vorankommen, da du weißt, dass die Leute wohl in die Stadt kommen
Neue Routine Ich denke, die Dinge werden sich weiterentwickeln, aber ich habe eine E-Mail gesendet
Ich hoffe, er meldet sich bei mir und sagt: Ja, machen wir das
und dann können wir solche dinge hauptsächlich im hintergrund an der wand haben und
solche Sachen Ich werde selbst nichts aufhängen, ich möchte, dass es getan wird
richtig und ich möchte keine Regale in einem 45-Grad-Winkel, also denke ich, dass ich es einfach nicht tue
Ich mag es überhaupt. Ich sagte dem Auftragnehmer, ich sagte, schau, wenn du es jemals brauchst
Jede Hilfe mit Ihren Computern Ich bin der Typ, der anruft, wenn ich jemals Hilfe beim Aufstellen brauche
Regale oder wie auch immer ich dich nennen werde, ich werde nicht einmal schneiden, es funktioniert und ich
Ich liebe es, dass ich diese Einstellung liebe, weil ich mich an Studio Studio C2 Studio D erinnere
Es war ein Albtraum, dass ich all diese Arbeit machen musste und unser Team Rip mögen musste
Abgesehen davon habe ich mir einige dieser alten Videos vom Umzug ins Studio angesehen
D und wie es vier Monate gedauert hat, es zu renovieren und es war brutal
brutal, also an einen Ort ziehen und sagen können, okay, du tust alles, was es ist
Ein wirklich gutes Gefühl, also mache ich einfach die gesamte Verkabelung, die alles ist, aber ich werde es sein
Bohren Sie heute Abend Löcher und Kickstarter Kickstarter-Zuschauer werden das auf der
Auspeitschung, weil ich die Kabel für die bekommen muss
Kameras Ich muss sie aus dem Studio ins Büro des Produzenten bringen, damit ich es tue
Ich muss ein paar Zentimeter große Löcher in die Wand stecken und ich werde sie einfach aufschieben
zur Seite, damit er um die mit der Leitung später so Spoiler bauen kann
Alarm Rand schleppt oder quietscht oh definitiv rund ja nur damit du bohrst
Ja, ich werde eine Lochsäge benutzen und dann wie eine 12 abschneiden
Zoll Stück PVC hineinstecken, damit ich die Kabel nicht aufschneide
Trockenbau nahm die Energie in Baby aus, weil es oh und so nannten wir es einfach ein
Loch in der Wand ja
aber ich denke, Ihr Auftragnehmer, wenn er, wenn er den Flur herausquetschte, könnte er
Mach ein schönes Holz, das du kennst wie einen Fensterrahmen. Ich umgebe es, oh und was
Er wird es tun, er wird tatsächlich eine Leitung bauen, die geht
vom Studio vom Produzentenbüro auf die Bühne ist es eigentlich
Ich werde auf die Bühne gehen, damit die gesamte Verkabelung komplett verborgen bleibt
das Baseboard an der Seite des Studios und dann wird es herauskommen
Unter der Bühne heben wir die Bühne einfach an
und mach es dort unten und dann stell die Bühne wieder runter und es ist alles
komplett versteckt, also alle unsere Kameras ja, wir werden Keystone-Buchsen haben
die Kameras an der Vorderseite der Bühne, damit wir die Kameras direkt anschließen können
dass wir keine Kabel über den Boden verlegen müssen und all diese Sachen
Rechnung Sie erinnern sich, wie alle Kabel über den Boden, wie wir sind, so hat eine
Auch davon haben Sie bereits das Keystone-Panel erwähnt
Was ist eine Keystone-Buchse ist, dass eine dieser großen vier die Buchsen an der verbindet
Kamera verwendet oder ist LPM Keystone ist wie ein Modul
Ich bin Standard, ich nehme an, okay, also können Sie eine wie eine Frontplatte kaufen, die wird
müssen Keystone-Löcher oder für Keystone-Löcher oder sechs Keystone-Löcher und dann Sie
Wählen Sie, wie die Buchse aussehen soll, damit es sich um ein Keystone-Ethernet handelt
Sei ein Keystone HDMI oder Keystone Bananenstecker oder was auch immer und dann schnappst du einfach
das in und jetzt auf der Frontplatte von aaja HDMI ja, es ist ein Modul, also hast du
Wenn Sie HDMI-Ethernet-Audio haben, können Sie all das auf dem Keystone-Panel haben
okay okay ich denke, dass wir als Teil der Konstruktion sagen könnten montiert
Kamera irgendwo, die alle 12 Sekunden ein Bild macht und dann können Sie hinzufügen
Sie sind eine kleine bis kurze Minute schnell und sehen, wie die Staaten gebaut werden
Nur eine Minute, also haben wir ein kluges Cam-Setup und es wurde festgelegt, wer bellt
Das ist mein Hund. Wir haben einen Gast, der vorbeikommt, wenn Sie einmal Ruhe wollen
Jeder muss Lärm machen, oh, tut mir leid
Brennen unter der Bühne okay, also habe ich ein weises Lager und kein weises Lager und nur ein
weiser Schinken - und es ist alles boo, ich habe es im Studio D eingerichtet, wann und diese ganze Sache
ging runter, also habe ich es für 10 Sekunden eingerichtet und es hat so geschossen
drehte den gesamten Prozess des Zusammenklappens von Studio D und es wird jetzt die Hauptaufnahme gemacht
Studio-Bereich bei Studio e schön in Schritten von zehn Sekunden, so dass Video
Wir werden Teil des Kickstarter-Vlogs sein, wenn dies alles erledigt ist und es tatsächlich so sein wird
Seien Sie ein Hyperlapse des Build-Prozesses, aber er beginnt mit dem Herunterfahren
von Studio B und wir haben bereits das gesamte Footage-Fenster, in dem die Kamera lief
als der LKW war, als Sie den LKW beladen hatten und von dem Sie gefahren sind
Studio zu Studio E oder nicht für das Laufwerk oh nein nein nein das war für den Hyperlapse
Für den Hyperlapse blieb die Kamera zurück, so dass ich die tatsächlich behalten musste
Internet läuft im Studio D bis zum allerletzten Moment, weil es
Ich habe den Hyperlapse aufgenommen, also habe ich es getan, aber es erfordert Internet für mich
in der Lage sein, den Hyperlapse zu programmieren, oh, weil es eine App ist, also ich
Ich würde nicht aufnehmen, wenn wir nicht da sind. Ich würde nur aufnehmen, wenn wir es tun
etwas so so nach dem Umzug war alles Aufräumen und loswerden
alles andere, damit du mich dort auf dem Hyperlapse sehen kannst, den wir waren
Wischen Sie die Böden und machen Sie alles andere richtig, damit das alles Teil davon ist
Also war dort noch mehr los, selbst nach dem Umzug kennen Sie diesen Marsh-Mann
Ich werde mir das mit einem Lineal ansehen, um sicherzugehen, dass ihr das gesehen habt
move move wir haben unser Bestes gegeben, aber es gab Momente, in denen wir uns selbst fangen mussten
Wie bin ich zu diesem Ruf gekommen, weil Sie jedes Mal Jeff Weston und kennen
Robbie war im Studio. Ich werde es dem Fischauge zuschreiben, aber du würdest es tun
Mach das niemals, du Bosch-Mann, der mich mit all dem verrückt gemacht hat
ist das Gemälde - im Pyjama einkaufen zu gehen, ist wie es ist
Kleidung zumindest an
Sie kommen, um bei Home Depot ihre wichtigsten Dinge und Geräte einzukaufen
Ihre Terrassenmöbel und Sachen in ihren Pyjamas sind zumindest schöne Pyjamas
Sie können damit durchkommen, wenn sie schöne Pyjamas sind. Ich bin an die Yogahosen gewöhnt
Ich bin an Trainingsanzüge gewöhnt, aber die Pyjamas sind wirklich neu
Ich kenne sie richtig. Die minimale Kleiderordnung bei Home Depot ist, dass Sie wissen, dass Sie bereit sind
Jeans und Flanellhemden, weil du genau weißt, wo du bist
Das Haus, das du kennst, also sagst du, ich kann nicht einfach in meinem Hausmantel auftauchen
Ein Satz Sandalen an meinen Füßen, es ist Mittwoch, also werde ich im Studio sein
Heute Abend bekomme ich Dinge, die ich sein werde
einige Dinge zusammenfügen, um alles für den Sound zu verkabeln, und ich bin es
Ich werde anfangen, Videos für die Show am nächsten Mittwoch zu drehen, also ist das hübsch
aufregend und und ich werde morgen für eine weitere Kaffeepause zurück sein, also hoffe
Sie werden sich uns anschließen und alle sehen
