ถึงเวลาพักดื่มกาแฟ แต่ยังไม่พร้อมทำสำเนาและที่ Robbie กำลังทำอยู่
จานที่ฉันทำกาแฟ แต่เขาต้องทำกาแฟเพื่อทุกคนที่ถูกต้องฉัน
ไม่แน่ใจว่าฉันจะไปที่นี่เพราะพนักงานทำความสะอาดอยู่ในห้องนี้
เพราะแน่นอนว่ามีทุกสิ่งที่พวกเขาได้ก้าวไปสู่การทำความสะอาด mmm
สีขาวบ่อยครั้งฉันชอบถูกขังอยู่นอกห้องเพราะพวกเขาทำความสะอาดและทำสิ่งต่างๆดังนั้นฉัน
เดาว่าฉันเป็นคนแรกในห้องนี้
มักจะมีคนเป็นคนแรกใช่ใช่โดยปกติแล้วมันเป็นเด็ก แต่ที่นี่
ที่ทำงานมันคือฉัน -mmm ทุกคนมีวันที่ดีใช่
ตอนนี้ฉันไม่ได้เป็นเพียงคนเดียวในออฟฟิศของคุณวันนี้ Robbie ฉันถูกหรือ
ไม่ใช่ แต่เราอยู่ห่างไกลจากสังคมดังนั้นเราจึงมี
การตั้งค่าการกักกันโรคทำให้เราไม่มีพวกเราเลย
ชั้นบนสุดทุกคนอยู่ที่ชั้นล่างโอ้เข้ามาในสำนักงานของฉันฉัน
ให้ปิดประตูในระหว่างวันที่โอเคใกล้กับเครื่องชงกาแฟแน่นอน
เครื่องทำปุยอยู่ทางด้านบนและฉันล้อเล่นถ้าฉันถ้าฉันใส่มัน
โต๊ะชั้นล่างมันพูดได้จริงมากเพราะฉันไป
เดินผ่านเขตกักกัน แต่เมื่อไรฉันถึงจะรู้ขั้นตอน
สิ่งที่ฉันพูดนั่นคือพวกเขาต้องการแค่จำนวนชั้นเพียงชั้นเดียว
ระหว่างสองชั้นนี้สองชั้นโอเคใช่โอเคใช่เลยโอเคการกระจาย
การกระจายอำนาจโอ้นี่เราไปโบนี่คือสิ่งที่คุณและฉันพูด
เกี่ยวกับผู้ชายโอ้ใช่แล้วมันเป็นสิ่งที่คล้ายกันกับสิ่งที่โบ
และฉันกำลังพูดถึงฉันเดาดังนั้นนี่คือสิ่งที่เรียกว่ารันใหม่และอะไร
นี่คือฟิวส์เหล่านี้ใช่ไหมนี่คือฟิวส์รถยนต์มาตรฐานของคุณ
เหมือนที่คุณพูดถึงเมื่อวานนี้เหมือนกันทุกอย่างเหมือนกันใช่
และนี่คือสิ่งที่เรียกว่า anderson connector หนึ่งสำหรับอินพุตและนั่นคือ
ได้รับการปกป้องจากภายนอกคุณสามารถอ่านได้ว่าฟิวส์ 40 แอมป์นั้นเป็นสิ่งที่คุณกังวล
ว้าวถูกต้องขอบคุณมากแค่ไหน 40 นาที 12 โอเค
ใช่พูดคุยเกี่ยวกับใช่มันจะทำงานมันถูกสร้างขึ้นสำหรับโอ้ใช่วิทยุแฮม
พวกเราส่วนใหญ่มีมาตรฐานในรูปแบบนี้ที่ Anderson เหล่านี้
ตัวเชื่อมต่อของแท่นขุดของฉันทั้งหมดใช้ตัวเชื่อมต่อ anderson ตอนนี้ก็ได้
ฉันกำลังตั้งค่าเพื่อให้รู้สึกเหมือนเบย์หรือเหตุการณ์ภายนอกบางอย่างนี่คือสิ่งที่ฉันจะทำ
ใช้ฉันแท้จริงฉันไม่ได้เสียบลงไปเรารู้ว่าใช่คุณสามารถทำได้
หาตัวเชื่อมต่อ Anderson ซึ่งเป็นสิ่งที่ใช่
สำหรับชิ้นส่วนทั้งหมดของคุณและเพียงแค่เสียบเข้ากับตัวอักษรจากนั้นคุณหลอมรวมมันออกไป
คุณต้องการนี่คือ 25 25 25 20 แล้ว 5 กับ 1 ตรงนี้และที่นั่น
พลังมาจากไหนอือนี่มันเป็นคำตอบอย่างใดอย่างหนึ่ง
โอ้คุณโอเคใช่แล้วก็กระจายพลังไปยังที่เหลือทั้งหมด
เจ๋งมากคุณสามารถทำห้ากระดานด้วยโดยเฉพาะอย่างยิ่งใช่ตอนนี้
นี่เป็นหน่วยที่เล็กที่สุดที่อาจเป็นไปได้ในบางสิ่งที่คุณสามารถทำได้ง่ายๆ
รู้ว่าหน่วยใหญ่ที่สามารถจัดการการเชื่อมต่อมากขึ้นและพลังงานมากขึ้น
วัสดุมันขึ้นอยู่กับคุณว่าใช่ใช่เห็นว่าเป็นสิ่งที่
อันที่ฉันได้รับมี 12 เทอร์มินัลและพวกเขาคือเทอร์มินัลสกรูดังนั้นคุณจะใช้
เหมือนอย่างที่ฉันไม่รู้ว่าคุณเรียกพวกมันว่าช้อนแบบไหนที่สามารถจอบตัวเชื่อมต่อได้
ใช่บางอย่างเช่นนั้นและจากนั้นคุณเพียงแค่สกรูพวกเขาใน แต่
มันจะทำ 12 บอร์ดและเทอร์มินัลพาวเวอร์เป็นหมุดจริงในตอนท้าย
พวกมันแยกจากฟิวส์เหล่านี้เพื่อให้แต่ละหน่วยมีฟิวส์ของตัวเอง
ของคุณจะแตกต่างกันเพราะการป้อนข้อมูลมีฟิวส์เช่นกันดังนั้นคุณ
ได้รับการป้องกัน 40 แอมป์และจากนั้นก็แยกมันออกจากที่นั่น
มันเจ๋งจริงๆและมันก็เหมือนกับที่คุณเห็นในรถ
แบตเตอรีใช่แล้วคุณก็รู้ว่าพวกฉันจะเป็นอย่างไรฉันจะทำแบบเดียวกันได้
วันพรุ่งนี้สาธิตให้คุณเพราะฉันได้รับแจ้งว่าหน่วยฟิวส์ของฉันมี
มาถึงแล้วก็โอเค II ไม่สามารถเข้าใจได้ว่า Amazon จัดลำดับความสำคัญอย่างไร
ตอนนี้เพราะพวกเขาบอกว่าคุณรู้
ฉันเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดที่สุดผ่านการระบาดใหญ่จริง ๆ
นั่นคือสิ่งที่ได้รับการจัดส่งก่อนเป็นเพียงเมื่อวานนี้ฉันพูดถึง
โบและฉันกำลังพูดถึงแผงฟิวส์ในคืนวันจันทร์และที่นี่มัน
มาถึงแล้วในขณะที่คุณรู้ว่ามินิมาร์ชอยู่ที่นี่
เฮ้ใช่ดูฉันกินนี่เป็นทีวีที่ดีดูที่สวยงามนั่งขึ้น
มีคุณพูดจริง ๆ ว่าฉันควรจะเป็นอะไร
ทานอะไรเที่ยงคุณไปทานราเม็งตรงนี้มันไม่เกินไป
มากแค่ลาเต้แหมแค่ลาเต้ลาเต้กับช้อนไม่ฟัง
Robbie คุณสามารถเพิกเฉยต่อเขาได้โดยไม่ต้องกังวลกับเรื่องนี้ฉัน จำกัด ตัวเองไม่เป็นไร
รักษา 178 ดังนั้นฉันไม่ฉันไม่ขึ้นฉันไม่ลงฉันแค่
พยายามที่จะรักษาในตอนนี้นั่นคือทั้งหมดใช่แล้วฉันจะดูว่า
ไปแล้วฉันจะพยายามลดอีก 10 ปอนด์หรือมากกว่านั้น
และดูว่ามันเป็นอย่างไร แต่ก็ต้องระวังและเป็นของฉันและสิ่งที่ฉันกินไปมากแค่ไหน
ฉันเดาว่าแค่เอาไพ่ออกมาจากอาหารของคุณอนุญาตให้คุณเสียทางไป
คุณไม่ได้เปลี่ยนอะไรอย่างอื่นที่น่าประทับใจนั่นก็คือสก๊อต
แทนที่จะดื่มเบียร์ใช่แล้วคุณก็รู้ว่านั่นเป็นเรื่องจริง แต่ก็ไม่ได้ขอโทษอะไรเลย
บิลนั้นก็แค่วอดก้าวอดก้าดีๆที่คุณมักจะต้องผสม
ด้วยสิ่งที่ชอบโซดาถูกต้องสมมติว่าคุณต้องกำจัดสิ่งที่คุณทำ
คุณต้องใส่น้ำส้มลงไปที่นี่คุณต้องใส่โคคา - โคล่าเข้าไป
มันหรือบางอย่างดังนั้นทั้งหมดนี้มานานแล้วเพราะทานคาร์โบไฮเดรตวอดก้าวอดก้าวอดก้า
ทำจากมันฝรั่งไม่ได้ดังนั้น vurbs นี้วอดก้าใช่ใช่มันทำให้มันฝรั่ง
ใช่แล้วมันมีคาร์โบไฮเดรตอยู่ข้างในใช่ไหมฉันไม่รู้ว่าทานคาร์โบไฮเดรตเพราะอะไร
น้ำตาลถูกเปลี่ยนเป็นแอลกอฮอล์ใช่จุดดีใช่แล้ว
วอดก้าคริสตัลเฮดในขวดกะโหลกศีรษะโอ้ใช่แล้วนั่นคือจากที่นั่นมันคือแดน
โรงกลั่นของ Aykroyd เป็นร้านค้าในท้องถิ่น
48 M สำหรับฉันคืออะไรนั่นหมายความว่าคุณจะเป็นเครื่องอบผ้าในครัวเรือน
ทำงานที่ต้องการ 40 แอมป์นั่นคือการป้อนข้อมูลใช่ใช่ว่าถูกต้อง
ใช่ แต่นั่นคือ 48 ขออภัยไม่สามารถพาฉันไปได้ทุกที่ฉันจะบอกคุณว่าให้ฉันทำอะไร
ใช่อีกครั้งโอเคเพื่อให้ข้อมูลที่นี่คือ 40 จักรวรรดิที่ 12 โวลต์
โอเคพลังที่ทีมวางไว้ที่นี่ถูกแจกจ่ายให้กับ RS ทั้งหมดในชั้นนี้
ใช่แล้วดังนั้นนี่คือทฤษฎีของฉันไม่ดีขอบคุณที่จะทำงานไม่ว่า 40 แอมป์
ทำงานเป็นตัวป้องกันไฟกระชากแบบหลอกดังนั้นถ้าคุณได้รับงูในทันใดมันไม่ใช่ฟิวส์
นั่นคือทั้งหมดที่มันเป็นเพียงฟิวส์รถยนต์เช่นเดียวกับที่มันจะตายใช่ไหม
ต้องการตัดกำลังไฟให้กับบอร์ดถ้าเกิน 40 แอมป์ใช่แล้ว
แต่คุณต้องดึงมากกว่า 40 แอมป์ผ่านตัวเชื่อมต่อเพื่อให้เป็นไร
ฉันกำลังเรียนรู้และเรียนรู้ แต่มีแนวโน้มว่าจะเป็นหนึ่งในฟิวส์กระแสต่ำกว่า
จะระเบิดก่อนที่แอมป์ 40 จุดจะไม่เป็นไรหลังจากนั้นเราต้องดึงทั้งหมด
โหลดฉันหมายถึงมีฟิวส์ 225 แอมป์ให้ถูกต้องตามหลักวิชาคุณสามารถลองดึงได้
25 แอมป์จากแต่ละตัวเชื่อมต่อ mmm ที่จะเป็น 50 แอมป์ที่จะ
การเป่าฟิวส์เหล่านี้อาจจะหยุดอยู่ แต่ก็จะป้องกันได้เช่นกัน
ไฟของคุณจากการสะดุดความคิดที่ใช่คุณกำลังให้อาหารคุณ
การให้อาหารนี้จากแหล่งกำเนิด 12 โวลต์รถมีอย่างน้อยสี่คนไม่เป็นไร
ใช่คุณไม่ได้ดึงสิ่งนี้จากของฉันไม่ชอบช่างเชื่อมอาร์ค แต่ใช่
แต่นั่นจะเป็นการดีถ้าคุณคิด agamotto คุณกำลังคิด 40 แอมป์ที่ 110
โวลต์ใช่ใช่นี่คือ 12 โวลต์นี่คือ 12 โวลต์ดังนั้นคุณจะไม่ไป
วิ่งชนช่างเชื่อมจากนี้ทำให้ฉันต้องทำคณิตศาสตร์ในหัวของฉัน
1.2 แอมป์ที่ 120 โวลต์ใช่อย่างนั้น
โอเคใช่แล้วนี่คือ geekery เพิ่มเติมสำหรับคุณร็อบบี้เวลาสนใช่ดังนั้นฉัน
สับสนกับโปรแกรมของฉันที่เขียนว่าสิ่งนั้นดึงดูดความสนใจ
เผชิญเพราะฉันพยายามคิดออกว่าฉันคิดว่าฉันคุย
ก่อนหน้านี้และหยุดฉันถ้าฉันมีฉันจะมีความสุขที่จะพูดคุยเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
อื่น แต่ฉันกำลังพูดถึงว่าเข็มนาทีและมือสองฉันจะ
จะโอเคกับมันกระโดดหนึ่งวินาทีถึงวินาทีถัดไปทำให้รู้สึกถูกตัด แต่
ฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้ด้วยเข็มชั่วโมงที่มือขวาต้องขยับทีละส่วนมากกว่า
ว่ามันจะดูสั่นสะเทือนสวยที่มือชั่วโมงกระโดดจากที่หนึ่ง
นาทีถัดไปอาจเป็นไปได้ที่ฉันคิดว่าฉันจะมี
ปัญหาในการอ่านเวลาถ้าเป็นเช่น 11:58 และมือของเราชี้ไปที่ 1100
ใช่แน่นอนใช่เลยใช่มือของฉัน
ต้องย้ายอย่างน้อยทุกนาทีและอาจเพิ่มขึ้นมากกว่านั้น
ฉันวิ่งเพื่อที่ฉันจะรันโปรแกรมเพื่อหาว่าพิกัด XY จะเป็นอย่างไร
แต่ละสถานที่ตั้งแต่ศูนย์ไปจนถึงมือของเรา
เพราะถ้ามือเราหมุนไปรอบ ๆ ฉันก็บอกว่า 360 องศา
คือสิ่งที่คุณรู้ว่าปีเตอร์กับฉันพูดถึง 360 องศาเพื่อหาว่าอะไร
ด้วยพิกัด XY นั้นและพวกเขาไม่ได้รู้สึกอะไรเลยและมันก็เปลี่ยนไป
อย่างน้อย gtk ซึ่งเป็นชุดเครื่องมือ UI ที่ฉันใช้เพื่อสิ่งที่ดีที่สุด
ตำแหน่ง 12 นาฬิกาออกตรงไปทางขวามันเป็นเหมือนอยู่ที่
ตำแหน่งสามนาฬิกาดังนั้นถ้าฉันวาดเท่านั้น
วาดเวลาสิบสองนาฬิกาที่ตำแหน่งสามนาฬิกาแล้วมันจะวาด
อีกห้านาทีนับถอยหลังด้วยวิธีนี้ใช่แล้วทั้งหมด
หน้าปัดนาฬิกาหันไป 90 องศาดังนั้นฉันก็เลยรู้สึกสับสนนิดหน่อย
คิดว่าเป็นอุบัติเหตุและแท้จริงเพียงปัญหาการปฐมนิเทศในวันที่
พื้นที่ทำงานตอนนี้ฉันจะต้องหาวิธีการแปลประมาณ 90
องศาดังนั้นหน้าปัดนาฬิกาจึงเป็นพื้นที่ที่ถูกต้อง
คุณต้องเริ่มกินนาฬิกาแบบนี้ฉันจะสลับ x กับ
แกน y ถูกต้อง
นั่นอาจใช้ได้ฉันเกรงว่ามันจะไปในแง่ลบถ้าฉันทำอย่างนั้นฉันจะคิด
เกี่ยวกับฉันจะต้องคิดเกี่ยวกับที่ดีเพียงแค่วาดอย่างนั้นอาจจะไม่
ตัวเลขที่เป็นเม็ดเล็กและให้คุณคิดออกว่าเวลาที่ใช่มีอยู่ทั้งหมด
วิธีการแก้ปัญหาต่าง ๆ ที่ฉันพบอย่างแท้จริงเหมือนอยู่ในนาฬิกาเป็นเวลานาน
คืนและนั่นคือจุดที่ฉันบอกว่าฉันทำเสร็จแล้วฉันจะกลับบ้านคุณคืออะไร
หมายถึงสองโมงเมื่อคืนนี้ใช่ฉันรู้ฉันรู้วิธีแก้ไขมัน
เพียงฉันแท้จริงฉันพบว่าแท้จริงเมื่อคืนและฉันบอกว่าฉันทำกับสิ่งนี้
ฉันไม่ได้เล่นเกมนี้อีกแล้วในคืนนี้
ใช่ แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันพบดังนั้นฉันจะสนุกกับมันมากกว่านี้
คืนนี้เพราะถ้าฉันตื่นตัวได้นาน
เฮ้ใครต้องการที่จะทำคุณต้องการบางหมวดหมู่ที่ดี 5 ข่าวใช่
ok หมวดที่ 5 มีการถ่ายทอดสดในหนึ่งสัปดาห์นับจากวันนี้ออกอากาศจาก Studio E และ I
ได้รับการยกย่องจากเจ้าหน้าที่ของรัฐผ่านทางสำนักงานในเมืองของเรา
ชี้นำฉันไปยังหมายเลขโทรฟรีได้พวกเขาทางโทรศัพท์และพูดคุยกับพวกเขา
เกี่ยวกับสถานการณ์การก่อสร้างของเราและพวกเขาได้แจ้งฉันในสัปดาห์นั้น
และภายในข้อ จำกัด บางประการเราสามารถให้ผู้รับเหมาของเรามาที่สตูดิโอได้
และเริ่มต้นกับงานก่อสร้างบางส่วนเพื่อให้เกิดการแตกเหมือน
ปิดนี่ใบอนุญาตของคุณใช่แล้วเราไม่ต้องการใบอนุญาตเพราะมันไม่ใช่
มันไม่ใช่โครงสร้างอย่างเคร่งครัดเหมือนกับว่าพวกเขากำลังสร้างสิ่งต่าง ๆ บนเวที
และท่อร้อยสายและความน่าเชื่อถือที่จะถูกติดตั้งกับเพดานแบบหล่น
แสงทุกอย่างจะต้องถูกสร้างขึ้นโอ้มันเป็นกรอบไม่เป็นไร
นั่นเป็นเรื่องโชคดีที่เราทำไปก่อนเวลาแล้วจึงทาสี
ทุกอย่าง แต่เราต้องหยุดเหมือนที่พวกเขาเข้าไปไม่ได้และสร้างเวทีให้
ตัวอย่างที่คุณรู้ว่าเป็นคนเกียจคร้านเมื่อเราอยู่ใน
หนึ่งสัปดาห์ แต่สิ่งที่เราสามารถทำได้ตอนนี้ซึ่งก่อนหน้านี้เราต้องหยุดทุกอย่าง
เขาจะสามารถเข้ามาและทำสิ่งต่าง ๆ เช่นบางทีการสร้างมัด
บางทีการวางฉากหลังไว้บนกำแพงสิ่งเหล่านั้นก็คือ
จะไม่ถือว่าเป็นการก่อสร้าง แต่ยังต้องทำดังนั้นเขาจะไม่ทำ
สามารถสร้างเวทีได้ แต่เขาจะสามารถทำบางอย่างได้
ของการแข่งขันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นอาจจะมีการเดินสายไฟฟ้า
คุณได้เจาะรูผ่าน studs ที่รับน้ำหนักได้หรือยัง
กำแพงใช่ชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ของเราคุณเห็นว่ามีการตัดคุณเห็นการตัดใน
studio สำหรับแร็คเซิร์ฟเวอร์ใช่ปรากฎว่าเป็นเพราะนั่นคือ
ผนังบล็อกรับน้ำหนักนั่นคือสาเหตุที่มีอยู่ใช่แล้วดังนั้นฉันไม่ทราบว่าคุณ
เคยสังเกต แต่ coax สำหรับอินเทอร์เน็ตแขวนจริง ๆ จาก
เพดานในนั้นเพราะเราไม่สามารถดึงมันเข้าไปในกำแพงดังนั้นมันจึงเป็นจริง
ห้อยลงดังนั้นตัวติดตั้งจึงต้องหาจุดพักในก้อนอิฐด้านบนและ
ผับให้อาหารปลาของเขาลงไปใช่ชกรูทะลุหลังคาดังนั้นโดยทั่วไป
การกินอาหารระหว่างสองช่วงตึกให้เล้าโลมของเราดังนั้นเราจะไม่สามารถเดินสายได้มากนัก
ในนั้นมันโอเคที่เป็ดจะพัดเข้าที่นั่นดังนั้นมันยากมากที่จะดูรายละเอียดใด ๆ
ใช่ฉันรู้ว่าฉันใส่ LED บางส่วนเข้าไป
ทำให้มันดูดีเหมือนกันแน่นอนว่ามันเจ๋งดีและนั่นทำให้ฉันนึกถึง
ของความบ้าคลั่งทั้งหมดกับ Amazon จัดส่งมันก็เหมือนกับเครื่องทำน้ำเย็นของเราฉัน
สั่งมันนี่คือตู้น้ำเพราะเราไม่มีน้ำไหล
มันมาถึงในวันถัดไปและเซิร์ฟเวอร์ 1u ในกรณีที่ฉันสั่งซื้อ
สำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่มาถึงวันนี้พร้อมกับ
แผงฟิวส์ในฟิวส์และทุกอย่างอื่นดังนั้นมันจึงดูเหมือนว่าเป็น
ฉันจะก้าวไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วยิ่งขึ้นในตอนนี้คุณรู้ว่าฉันเดาว่าผู้คนกำลังเข้ามา
กิจวัตรใหม่ฉันคิดว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังจะเริ่มผลักดัน แต่ฉันส่งอีเมล
กับผู้รับเหมาและฉันหวังว่าเขาจะกลับมาหาฉันและบอกว่าใช่ทำสิ่งนี้
และจากนั้นเราสามารถมีสิ่งต่าง ๆ เช่นฉากหลังบนกำแพงและ
อะไรแบบนั้นฉันจะไม่แขวนอะไรเองที่ฉันต้องการ
อย่างถูกต้องและฉันไม่ต้องการชั้นวางในมุม 45 องศาดังนั้นฉันคิดว่าฉันไม่ชอบ
อย่างที่ฉันบอกฉันบอกผู้รับเหมาฉันบอกว่าถ้าคุณต้องการ
ความช่วยเหลือจากคอมพิวเตอร์ของคุณฉันเป็นคนที่โทรมาถ้าฉันต้องการความช่วยเหลือบ้าง
ชั้นวางหรืออย่างอื่นที่ฉันจะเรียกคุณว่าฉันไม่ได้แม้แต่จะตัดมันและฉัน
รักที่ฉันรักความคิดนั้นเพราะจำ studio studio c2 studio D ได้
มันเป็นฝันร้ายที่ฉันต้องทำทุกอย่างที่ทำได้และทีมของเราก็ชอบที่จะฉีกขาด
สถานที่ที่แตกต่างกันฉันกำลังดูวิดีโอเก่า ๆ ของการย้ายเข้าสตูดิโอ
D และวิธีใช้เวลาสี่เดือนในการปรับปรุงและมันโหดร้ายมัน
ทารุณย้ายเข้าไปในสถานที่และสามารถพูดได้โอเคคุณทำทุกอย่างมัน
ความรู้สึกที่ดีจริงๆดังนั้นฉันแค่ทำสายไฟทั้งหมด แต่ฉันจะเป็น
เจาะหลุมในคืนนี้และผู้ชม Kickstarter Kickstarter จะเห็นว่าใน
โบยเพราะฉันต้องได้รับสายเคเบิลสำหรับ
กล้องฉันต้องนำพวกเขาจากสตูดิโอไปยังสำนักงานผู้ผลิตดังนั้นฉันทำได้
ต้องใส่สองนิ้วสองรูในผนังและฉันจะเอาพวกเขาออก
ไปด้านข้างเพื่อที่เขาจะได้สร้างสิ่งต่อไปนี้กับท่อในภายหลังเพื่อสปอยเลอร์
เตือน Rand hauls หรือ squeals แหมแน่นอนรอบใช่แค่คุณเจาะ
ใช่ฉันจะใช้เลื่อยหลุมแล้วฉันจะตัดออกเหมือน 12
นิ้วของพีวีซีที่จะใส่ลงไปเพื่อที่ฉันจะไม่วางสายเคเบิลที่ถูกตัด
drywall ดึงพลังออกมาในตัวลูกเพราะมันโอ้แล้วเราก็เรียกมันว่า
เจาะรูในผนังใช่
แต่ฉันคิดว่าผู้รับเหมาของคุณถ้าเขาถ้าเขาบีบทางเดินที่เขาสามารถทำได้
ทำไม้อย่างดีที่คุณรู้เหมือนกรอบหน้าต่างฉันล้อมรอบโอ้และอะไร
เขากำลังจะทำคือเขาจริง ๆ แล้วเขาจะสร้างท่อที่จะไป
จากสตูดิโอจากสำนักงานผู้ผลิตเข้าสู่เวทีจริงๆ
จะขึ้นไปบนเวทีเพื่อที่ทุกสายจะถูกซ่อนไว้อย่างสมบูรณ์
กระดานข้างก้นที่ด้านข้างของสตูดิโอแล้วมันจะออกมา
ใต้เวทีดังนั้นการเดินสายใด ๆ ที่เราต้องทำเราแค่ยกเวทีขึ้น
และทำตามนั้นแล้ววางเวทีลงและมันคือทั้งหมดที่
ซ่อนไว้อย่างสมบูรณ์ดังนั้นกล้องทั้งหมดของเราใช่เราจะต้องมีแจ็คสโตน
กล้องที่ด้านหน้าเวทีเพื่อให้เราสามารถเสียบกล้องโดยตรง
ที่เราไม่ต้องเดินสายเคเบิลข้ามพื้นและสิ่งของทุกอย่าง
คุณจำได้ไหมว่าสายเคเบิลทั้งหมดที่อยู่บนพื้นเรามีแบบไหน
การแสดงผลของที่คุณพูดถึงแผง keystone เกินไป
แจ็คสโตนคืออะไรนั่นคือหนึ่งในสี่อันที่ยิ่งใหญ่เชื่อมต่อแจ็คที่
กล้องใช้หรือเป็น LPM Keystone เป็นเหมือนโมดูล
ฉันเป็นมาตรฐานฉันคิดว่าไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถซื้อแผ่นปิดที่จะได้
ต้อง Keystone หลุมหรือหลุม Keystone หรือหก Keystone หลุมแล้วคุณ
เลือกสิ่งที่คุณต้องการให้แจ็คเพื่อให้สามารถเป็น keystone Ethernet ได้
เป็น keystone HDMI หรือ Keystone Banana plug หรืออะไรก็ตามแล้วคุณก็รีบ
และในแผ่นหน้ากากจาก aaja HDMI ใช่แล้วมันเป็นโมดูลดังนั้นคุณจึงได้
รับเสียงจาก HDMI Ethernet คุณสามารถมีทุกสิ่งที่อยู่บนพาเนล keystone
โอเคโอเคฉันคิดว่าเราน่าจะเป็นส่วนหนึ่งของการก่อสร้างที่กล่าวว่าติดตั้งอยู่
กล้องถ่ายรูปที่ไหนสักแห่งที่ถ่ายภาพทุก ๆ 12 วินาทีจากนั้นคุณสามารถเพิ่ม
เร็วขนาดเล็กถึงนาทีของคุณและดูดูเห็นการสร้างรัฐ
เพียงหนึ่งนาทีดังนั้นเราจึงมีการติดตั้งกล้องที่ชาญฉลาดและได้รับการตั้งค่าว่าใครเห่า
นั่นคือสุนัขของฉันเราได้รับแขกมาในครั้งเดียวที่คุณต้องการความเงียบ
ทุกคนต้องส่งเสียงโอ้ฉันขอโทษ
การเผาไหม้ใต้เวทีโอเคฉันเลยมีค่ายที่ฉลาดไม่ใช่ค่ายที่ฉลาด
แฮมที่ชาญฉลาด - และมันก็ไม่เป็นไรหรอกฉันตั้งมันที่ Studio D เมื่อและสิ่งทั้งหมดนี้
ลงไปดังนั้นฉันจึงตั้งค่าเป็นเวลา 10 วินาทีที่ผ่านมาและมันกำลังถ่ายทำอยู่
ยิงกระบวนการทั้งหมดของการพับสตูดิโอ D และตอนนี้มันกำลังถ่ายทำหลัก
พื้นที่สตูดิโอที่ Studio e ดีขึ้นทีละสิบวินาทีดังนั้นวิดีโอ
เราจะเป็นส่วนหนึ่งของ Vlog Kickstarter เมื่อทุกอย่างเสร็จสิ้นและมันจะแน่นอน
เป็น hyperlapse ของกระบวนการ build แต่เริ่มต้นด้วยการฉีกขาด
ของ Studio B และเรามีหน้าต่างวิดีโอนั้นแล้วนั่นก็คือกล้องที่ใช้งานอยู่
เมื่อรถบรรทุกเป็นตอนที่คุณโหลดรถบรรทุกและคุณขับรถมา
สตูดิโอไปที่สตูดิโอ E หรือไม่สำหรับไดรฟ์โอ้ไม่ไม่นั่นสำหรับไฮเปอร์มาร์เก็ต
สำหรับการไฮเปอร์ไทม์ของกล้องยังคงอยู่ข้างหลังดังนั้นฉันต้องเก็บไว้
อินเทอร์เน็ตและทำงานที่ studio D จนถึงวินาทีสุดท้ายเพราะ
กำลังบันทึกไฮเปอร์เทรซดังนั้นใช่ฉันทำ แต่ต้องใช้อินเทอร์เน็ตสำหรับฉัน
สามารถเขียนโปรแกรม hyperlapse โอ้เพราะมันเป็นแอพที่ถูกต้องดังนั้นฉัน
จะไม่บันทึกเมื่อเราไม่อยู่ที่นั่นฉันจะบันทึกเฉพาะเมื่อเรากำลังจะทำ
บางสิ่งบางอย่างดังนั้นหลังจากการย้ายคือการล้างข้อมูลและการกำจัด
ทุกสิ่งทุกอย่างดังนั้นคุณจะเห็นฉันอยู่ที่นั่นในช่วงเวลาที่เกินกำหนดที่เราเคยเป็น
ถูพื้นและทำทุกอย่างอย่างถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ดังนั้นจึงเกิดขึ้นที่นั่นแม้หลังจากที่คุณรู้ว่าชายมาร์ช
กำลังจะดูที่ด้วยไม้บรรทัดเพื่อให้แน่ใจว่าพวกคุณเห็น
ย้ายทำเราทำอย่างดีที่สุด แต่มีช่วงเวลาที่เรามีโอ้จับตัวเอง
ฉันจะได้รับชื่อเสียงได้อย่างไรเพราะทุกครั้งที่คุณรู้จัก Jeff Weston และ
Robbie อยู่ที่สตูดิโอฉันจะโทษมันในฟิชอาย แต่คุณจะ
คุณจะไม่ทำอย่างนั้นกับคนบ๊อชที่ทำให้ฉันคลั่งกับเรื่องทั้งหมดนี้
คือการวาดภาพ - มาช็อปในชุดนอนของพวกเขาเหมือนเป็นบางอย่าง
เสื้อผ้าอย่างน้อย
พวกเขากำลังมาช็อปที่ Home Depot สำหรับสิ่งจำเป็นและเครื่องใช้ของพวกเขาและ
เฟอร์นิเจอร์นอกชานและสิ่งของในชุดนอนอย่างน้อยก็เป็นชุดนอนที่ดี
พวกเขาสามารถไปด้วยได้หากพวกเขาเป็นชุดนอนที่ดีฉันคุ้นเคยกับกางเกงโยคะ
ฉันคุ้นเคยกับชุดติดตาม แต่ใช่แล้วชุดนอนนั้นใหม่สำหรับฉัน
ฉันรู้ว่าพวกเขาถูกต้องรหัสชุดขั้นต่ำที่ Home Depot คือคุณรู้ว่าพร้อม
กางเกงยีนส์และเสื้อสักหลาดเพราะนั่นคือสิ่งที่คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
บ้านที่คุณรู้จักคุณกำลังบอกว่าฉันไม่สามารถแสดงในบ้านของฉันด้วย
ชุดของรองเท้าแตะที่เท้าของฉันเป็นวันพุธดังนั้นฉันจะไปที่สตูดิโอ
คืนนี้ฉันจะได้รับสิ่งต่าง ๆ
รวบรวมบางสิ่งเข้าด้วยกันเพื่อให้ทุกอย่างเข้าด้วยกันเพื่อเสียงและฉัน
จะเริ่มถ่ายวิดีโอเพื่อแสดงในวันพุธหน้าเพื่อให้สวย
ตื่นเต้นและฉันจะกลับมาพักดื่มกาแฟอีกในวันพรุ่งนี้ดังนั้นหวังว่า
คุณจะเข้าร่วมกับเราเห็นทุกคน
