ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ Kim ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Rob a
Ferguson episode number 210 ຂອງຫມວດຫມູ່
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານກັນຍາ
ວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາປີ 2011 ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະມີທ່ານ
ນີ້ແລະ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Christy
Wert mmm ວິທີການ ya ya ຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານໄດ້
ເປັນ ເວລາ ດົນນານ ມັນກໍ່ເປັນເວລາດົນນານ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພາດໂອກາດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນຕອນທີ 200 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກການບາດເຈັບແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າບໍ່ໄດ້ຂູດຮີດລາວ
ນິ້ວມືກັບຄ້ອນຂ້ອຍກໍ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ John Curtis ແມ່ນມືຂອງຕົນທີ່ມີ
hammer ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການຫຼີກເວັ້ນການເຂົ້າມາ
ອອກທ່ານຮູ້ ວິທີທີ່ເຈັບປວດຫນ້ອຍລົງ
ໄດ້ສູນເສຍການແຕ້ມທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບ ເຟືອງສັ້ນ
ການປິ່ນປົວດີແລະເຮັດແມ່
ແມ່ນແລ້ວ ເຂົາກໍ່ມາຮອດຮ້ອນແລ້ວ
ລາວບໍ່ມີເຫດຜົນໃນມື້ນີ້ທ່ານຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກໂຄງການປັບປຸງເຮືອນໃນມື້ນີ້
ລໍຄອຍພວກເຮົາສົນທະນາມັນແຕ່ວຽກແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ jitters ກ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ມັນແທນທີ່ຈະເປັນ buddy ຂອງຢາກຮູ້ຈໍານວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາເຖິງຮູ້ແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ແລະມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ແນ່ນອນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດ
ປະສົບການຂ່າວຂອງທ່ານເພື່ອວ່າມັນຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວກໍ່ຍັງມີບົດລາຍງານສະພາບອາກາດ ເຊັ່ນກັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ສະພາບດິນຟ້າອາກາດລາຍງານວ່າມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ການເວົ້າຂອງບົດລາຍງານສະພາບອາກາດແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນການກ່າວ ເຖິງເມື່ອ Christy ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຫຼາຍເດືອນກ່ອນທີ່ນາງວິທີການຂອງນາງ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມໄດ້ເບິ່ງ
ຈາກແມ່ນເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ດີແມ່ນຫຍັງຄື
ສະພາບອາກາດບ່ອນທີ່ທ່ານມີແລະ ປະຊາຊົນ ນັ້ນ
ຈະສົ່ງລາຍງານຂອງພວກເຂົາແຕ່ Christie
ມີວິທີການໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5 wow ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເບິ່ງຢູ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ incredible ດັ່ງນັ້ນ
ອີງໃສ່ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເຖິງ ມັນ
ຕ້ອງ ຮູ້ສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດ
ການຄາດຄະເນເບິ່ງ ຄືວ່າດີບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນແມ່ນ 22 23 C ໃນ
ເນເທີແລນແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ນອນທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ Scorpio ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນ 27 ໃນອັງກິດ ແນ່ນອນ
ວ່າປະມານ 85 Fahrenheit ແລະ ດອນ
Clifton New Jersey ທ່ານສາມາດ imagine 73 ah
ສະນັ້ນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ສົ່ງບົດລາຍງານສະພາບອາກາດຂອງທ່ານແລະແລະ
ບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນຟຣີ
ບັນນາທິການຮູບພາບອອນໄລນ໌ທີ່ຫຼາຍ ຫຼາຍ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວດເບິ່ງມັນອອກວ່າ
ມີຄໍາຕອບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນການເຮັດຫນັງສືພິມ
mughelli ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ດີວ່າເຢັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສໍາລັບທ່ານ oh yeah ມັນ gonna ປ່ອຍ
ທ່ານເຮັດວຽກຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມ
ເວທີໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຮູບພາບຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເຫັນໄດ້ຊັດວ່ານີ້ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ແລະ ມີ ບັນຫາ ທົ່ວໄປ
Linux ກໍາລັງຊອກຫາຮາດແວຂອງທ່ານ
ຊອກຫາອອກທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການຢູ່ໃນສະ terminal ເພື່ອຄິດອອກ
ຮາດແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ດີມັນ ເປັນຄໍາຖາມທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ GUI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຕອນ ກາງຄືນຫນ້າຫວາດສຽວເຢັນສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານໄດ້ມາຮອດໂອ້ຍພວກເຮົາມີຫລາຍຢ່າງ
ຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວ ກັບຈຸດປະສົງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ hack ກັບລັດຖະບານການາດາ
ແລະທີ່ ຍັງສືບຕໍ່ອອກຈາກພະນັກງານ
ອິນເທີເນັດຈໍາກັດແລະ Microsoft ຂອງຫລ້າສຸດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການໃຊ້ Cassio ຂອງ Linux
Google+ ແມ່ນ ເປີດສໍາລັບການບໍລິໂພກຂອງປະຊາຊົນ
ແລະອົງການ NASA ຫຼືເປັນ Rob ເພາະວ່າ ມັນທ່ານ
ເປັນດາວທຽມທີ່ເຂົ້າມາໃຫມ່ແຕ່ອົງການ NASA
ບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ຫຼືເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
ye ass yeah hidden to portrait has
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນໂດຍໃຊ້ x-ray ສິນລະປະທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຄວາມຢ້ານກົວວ່າ linux ຈະບໍ່
ເຮັດວຽກເທິງ Windows 8 certified pc ມີ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງປະມານ 20
ນາທີຫນ້າຫວາດສຽວ hey ຟັງ Dave ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຈາກການຕາຍໃນ
ພາກຕາເວັນຕົກພາກກາງຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຖືກສົ່ງໄປ
ຮູບພາບຂອງພຣະອົງໂດຍນໍາໃຊ້ອຸປະກອນລາວເພື່ອເບິ່ງ
ປະເພດ 5 Nate ໃນປັດຈຸບັນເຂົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວເປັນຜູ້ຄາດຫວັງ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອຸປະກອນ 20 ນິ້ວທີ່ລາວເປັນ
ຈະສາມາດ ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ໃຫຍ່ກ່ວາຫນຶ່ງທີ່ເຂົາເປັນ
ໂດຍນໍາໃຊ້ວຽກທີ່ດີງາມຫຼາຍ Dave ຮ້ອຍ
ຈຸດ viewer ສໍາລັບທ່ານແລະມັນ ຄ້າຍຄື
ການສົນທະນາ ໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນນີ້
ຫນຶ່ງມາຫາພວກເຮົາຈາກ Lalonde ທີ່ເວົ້າວ່າ
ວ່ານີ້ຄື Robbie dr. wolf
ຈາກຜົນກະທົບທີ່ຕົກຄ້າງແລະມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດີ
ວ່າແມ່ນ intriguing hmm ທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຄິດວ່າເຂົາເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມີ
alias charles m smith mm-hmm ທ່ານຕ້ອງມີ
ເພື່ອຖິ້ມສອງສາມປີກັບ ທ່ານແຕ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ເທົ່າໃດປີຫວັງເປັນຢ່າງຫນ້ອຍສອງ ປອນ a
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄ້າຍຄືກັນເຮົາມີ
Robbie ມ້າ ແຕ່ແນ່ນອນທ່ານເປັນຄົນ
ຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ Kristi ສິ່ງທີ່ເປັນ
ດິນຟ້າອາກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແລະ
ສະນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາເຕັມໄປດ້ວຍສະພາບອາກາດ
ດີໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ viewer
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງປະເພດຫ້າ dot ທີວີໃນປະຈຸບັນແລະບາງທີອາດ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຝົນຕົກໃນ Texas Greg ມີ
ແມ່ນ ສອງຂອງເມຄທີ່ທ່ານມີບາງ
ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ນີ້
ຂໍໂທດຫຼາຍໆຄົນຄືຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ ya ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນ
ແມ່ນ 23 Celsius ໃນ Moline Illinois ຂໍຂອບໃຈ
agamotto ແລະໃນ ສະວິດເຊີແລນຢູ່ທີ່ 1am ອະນາໄມ
starry right Oh 284 ອົງສາ Kelvin ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ II ມີຕົວຈິງແລ້ວມີ um ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປົ່າປະຕູຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນໄສ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂອງບໍ່ວ່າຈະເປັນອາກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ uh-huh ແລະ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກບ້ານ
ເວລາສຸດທ້າຍ Robbie ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລາວໄມ້ລາວ
ລາວມັກຈະມີໄມ້ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງພວກເຮົາເຮັດອາກາດສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍາວ ແລະພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ porch ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຮັກສາສະພາບອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາການສົ່ງມັນໃນ ok uh ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຫຼາຍຊອກຫາສໍາລັບ ok ok ok ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ຫຼາຍກວ່ານີ້ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ໄປຫາອີເມລ໌ ມັນກໍດີດີ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານໂທຈາກການຕ້ອນຮັບເລີ
ປະເພດ ຫ້າມີທ່ານຮູ້ຈັກ ໃດໆ
ມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາແບບເປີດແຫຼ່ງ
ສິ່ງຈໍາເປັນສໍາລັບ ຊຸມຊົນ Linux
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນເລື້ອຍໆກ່ວາການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍ
ຜົນໄດ້ຮັບເກືອບບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດເນື່ອງຈາກ
ການໂຄສະນາອາດຈະມີແຫຼ່ງເປີດກັບ
ທ່ານຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແຫຼ່ງເປີດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາການດໍາເນີນງານ
um cozia ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີການຄົ້ນຫາຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍຜິດພາດແລະທຸກຄັ້ງ ທີ່ທ່ານ ໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດ rainforest ບາງ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ echo SIA esio SI ເປັນສີຂຽວ
ຄົ້ນຫາ hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ພິຈາລະນາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໃຫ້ໄປ
ບາງແບດເຕີຣີສີຂຽວນ້ອຍ
ແກ້ວສີຂຽວຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບສີຂຽວ
ການວາງຖ່ານຫີນສີຂຽວ Oh eco
ຄາ ບອນອໍອໍຄາບອນ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ເປັນມິດຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຂອງທ່ານໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ປີນີ້
ສະຫນອງແລະ ພຽງແຕ່ປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະນັ້ນປະມານສຽງຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາແບບເປີດແຫຼ່ງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າ ຫນຶ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ລວບລວມຜ່ານເວັບໄຊທ໌ແຫຼ່ງເປີດແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ ເກີດມາ
ຈິດໃຈເອີ້ນວ່າ spider music spider ແຕ່
ມີ H ແລະສິ່ງນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການດໍາເນີນການຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເຄື່ອງມື PHP ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫຼດແລະໄດ້ຮັບແລະເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ສິ່ງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍມັນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນມາແລ້ວຕອນນີ້
ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງແລະມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ວາງຖານຂໍ້ມູນ MySQL ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ Ajax ສໍາລັບການຊອກຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ ສະຖານທີ່ຖືກດັດສະນີໂດຍ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ nigga ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
ຄົ້ນຫາພາຍໃນພາຍໃນເວັບໄຊຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ບອກໃຫ້ມັນ ລວບລວມພຽງແຕ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສ້າງ
ເປັນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແຫຼ່ງເປີດທີ່ທ່ານອາດຈະ
ເພີ່ມຊໍ່ເວັບໄຊທ໌ແຫຼ່ງເປີດໃຫ້
ດັດຊະນີຂອງທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນແລ່ນທຸກໆຄືນ
ມັນຈະເຮັດວຽກທີ່ cron ທີ່ Reese pie
ders ສະຖານທີ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າຖ້າໃຜ
ຮູ້ການຄົ້ນຫາແບບເປີດແຫຼ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຄື່ອງຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດໃຫ້ຟັງກ່ຽວກັບມັນ
ແລະ ພວກເຮົາຈະບອກມັນກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
spider dot EU ບໍ່ທ່ານ hmm spider ພວກເຂົາ
ມີການສາທິດນີ້ພຽງແຕ່ພິມໃນການທົດສອບ
ມີມັນມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຄ້າຍຄື
ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບ Google ປະເພດ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ໃຊ້ມັນຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ Wow
ຖ້າທ່ານໄປຄົ້ນຫາຫມວດ ທີ 5 ແລະທີວີ
ພຽງແຕ່ ປະເພດໃນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ linux ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຜົນໄດ້ຮັບຈະມາເຖິງທຸກໆ
ເຂົ້າຂອງ linux ຄໍາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ດີແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ ແມ່ນແຕ່ໂຕ້ຖຽງແຕ່
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນຍັງຊອກຫາ
wiki ມັນກໍາລັງຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ມັນຖືກຕ້ອງໃນການຊອກຫາຂ່າວສານແລະ
ມັນໃຫ້ທ່ານ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜົນໄດ້ຮັບໂດຍອີງໃສ່ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ໄດ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນ
ໃນຫນ້າທໍາອິດບໍ່ມີຫຍັງຄື ວ່າບໍ່ມີ
ໂຄສະນາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນການຄົ້ນຫາແຫຼ່ງເປີດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຮູບແບບການເຮັດວຽກສໍາລັບ
spider ແລະໄດ້ຮັບມັນຈາກ spider EU ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 210 ລໍຖ້າ tonight ແມ່ນ
ການ ຄົບຮອບສີ່ປີ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອໃນແລະວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສ
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງ Christy ເຮັດກັບຄືນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່ານາງຍັງປິດແລະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ nostalgia ແລະເລັກນ້ອຍ
ຂອງ reminiscing ທີ່ຈະມີ christy ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
studio ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ຂອງພວກເຮົາ
ສີ່ປີຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຍາກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າ ເວລາຫຼາຍປານໃດ ໄດ້ ຫມົດໄປ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ
5 ອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ furry ແມ່ນມີ ວ່າແລ້ວ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າມີກຽດສັກສີຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ການເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ ທ່ານໄດ້
ສາມາດທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຕື່ມອີເມວ
ຕາມປົກກະຕິຫຼາຍອີເມລ, ຂໍໃຫ້ໄປຫາພຣະເຈົ້າ
ຈະຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ດີສະບາຍດີກັບໃຜກໍ່ຕາມ
ຢູ່ຂ້າງ Robbie ຢູ່ຈຸດໃນເວລາຂອງ
ອ່ານຫຼື Overlord ຕົນເອງພຣະເຈົ້າຈະ
ຈິງໆມັກບົດລາຍງານສະພາບອາກາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຈະມີສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບອາກາດ
ລາຍງານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເຮັດຫ້ານາທີກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແທນທີ່ຈະ ສະພາບອາກາດຂອງຂ້ອຍ um ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສົງໃສວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດ
ຟັງລາຍການກະຈາຍສຽງເກົ່າຂອງເຮົາສຽງ
ຍັງໂປ່ງໃສ ບໍ່ມີ Drita ຂອງພວກເຮົາ okay oh
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກພື້ນດິນ
ສີທີ່ເປັນ CSS ແລ້ວ yeah okay ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສະເຫນີຂໍການດຽວກັນລະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄໍາຖາມມັນດີ
ID ມືຖື ທີ່ມີຮູບພາບພື້ນຫລັງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
hmm ເລື່ອນລົງເປັນວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາເຄື່ອງຫມາຍຕະຫລົກແນ່ໃຈວ່າຜູ້
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າສະຖານທີ່ນີ້ນີ້
ຕົວຢ່າງ squiggly ແມ່ນການຢຸດເຊືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກາງ Clinton ໄດ້
ສີ ພື້ນຖານ ຂອງສີຂີ້ເຖົ່າແລະວ່າມັນ
hmm okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມມີຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ຫນ້າທີ່ຂອງ id id id ກາງ
ຖ້າເປັນໄປໄດ້, ເນື້ອຫາໂປ່ງໃສໃນ CSS
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຮູບພາບ ພື້ນຖານ ຢູ່ຫນ້າໃນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ໂດຍບໍ່ມີ ມັນມີພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ເບິ່ງໄດ້ສະນັ້ນດີໃຈດີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາຖາມແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລະບຸວ່າ ສີພື້ນຫລັງແມ່ນ
ສີຂີ້ເຖົ່າໃນເນື້ອຫາກາງແລະສິ່ງທີ່
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າໂອ້ຍທີ່ຈະສ້າງ
ຮູບພາບວ່າແນວຄວາມຄິດຂອງປ່ອງແລະຂອງທ່ານ
ສີໃນສີຂີ້ເຖົ່າສະນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນຈະຖືກປິດບັງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດໄປເຂົ້າໄປໃນເບື້ອງຕົ້ນ
semicolon ໂປ່ງໃສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ CSS ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາທີ່ເນື້ອຫາກາງແລະ
ໃຫ້ມັນເປັນພື້ນຖານໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຫລັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ມີສີຂີ້ເຖົ່າຖ້າວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ຄວາມໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນ
ແຜ່ນຂອງທ່ານຈະເປັນເຄິ່ງແປ້ນພິມ
ສະນັ້ນພື້ນຖານສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການເຄີຍດັ່ງນັ້ນ
ເລັກນ້ອຍແລະທ່ານ ສາມາດຮູ້ພຽງແຕ່
ການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາສໍາລັບຄວາມໂປ່ງໃສຂອງ CSS ຈະ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
opacity 0.4 works in firefox filter
alpha opacity 44 Internet Explorer ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄັດເລືອກເອົາສອງເສັ້ນທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມລະອຽດຄວາມບໍ່ສະຫງົບ 40%
ສໍາລັບແມ່ນສີ່ສິບສ່ວນຮ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບ IE ແມ່ນ 40 ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງ
ອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫາຄໍາຕອບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕັ້ງ ໃຫ້ 0 ຈຸດຫົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 60 ແລະ
ມັນຈະມີ ຄວາມສະຫວ່າງ 60%
ແຕ່ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທີ່ຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບອາຍຸແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາດໍາເນີນໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ການອອກແບບມັນໃນແບບທີ່ມັນຈະເຮັດ
ເຮັດວຽກກັບ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຕົວທ່ອງເວັບຂ້າມ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນຕ້ອງເຮັດວຽກດີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທຸກຄົນທັນທີ ທີ່ທ່ານມີ
ມີຄວາມໂປ່ງໃສຫຼາຍມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ກາຍເປັນສັບປ່ຽນເປັນຜູ້ໃຊ້ເລື່ອນລົງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີຫລືບັດວີດີໂອບໍ່ດີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ wary ຂອງການເຮັດຫຼາຍເກີນໄປໃນ
ວ່າວ່າທາງເລືອກອື່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ສ້າງ ຜັກບົ່ວໃນແລະກໍານົດ
ຄວາມໂປ່ງໃສຂອງ ping ນັ້ນກັບ forty
ສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແທນທີ່ຈະ ກໍານົດ
ສີພື້ນຫລັງຂອງທ່ານສີ ຂີ້ເຖົ່າທ່ານຈະ
ລະບຸຮູບພາບພື້ນຫລັງເປັນຊັ້ນຮຽນ
ping ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ 40% alpha ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ div ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອັນຟາຕົວຈິງ
ຮູບພາບພື້ນຖານແມ່ນແລະທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ ເກມຈະບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນອາຍຸສູງສຸດ
ຮຸ່ນຂອງ Internet Explorer ແລະທ່ານຈະ
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຼາຍເທື່ອກໍ່ຕາມທ່ານທັນທີ
ເຂົ້າໄປໃນການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງທີ່ ດີນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ດີແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ explorer mmm
yeah ແລ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນກ່ວາ
Internet Explorer ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜ່ອນຄາຍສິ່ງທີ່ຂ້າຂ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍແລ່ນໄຟ
stack ຕອນນີ້ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ dev ຢູ່ເຮືອນສິດດັ່ງນັ້ນ
stack lamp ຈະຢູ່ໃນນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບລິຂະສິດ mysql Apache apache linux ຂອງຕົນເອງ
ແລະ PHP ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງເທື່ອກໍ່ມີບາງຄັ້ງ
ການພັດທະນາເວັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສົມບູນແບບຈາກຕົວທ່ອງເວັບ
ກັບຕົວທ່ອງເວັບຈະບໍ່ ເປັນທາງເລືອກ
ໃນ ຊັ້ນຮຽນຕໍ່ໄປ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໄມໂຄຣຊ໋ອບ
ອັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີທ່າແຮງຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຈຸດ
ບ່ອນໃດທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງດີໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບທັງຫມົດແຕ່ວ່າ ມັນຈະໄປ
ສະເຫມີເບິ່ງດີກວ່າໃນ WebKit ແລະ firefox
ງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ css3
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງບາງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເງົາຮົ່ມແລະເງົາຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
IE ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາຫມົດທຸກຢ່າງ
ມີຄໍາຖາມຈາກ Greg hey Greg hi
Robbie ບັນຫາ Android ຂອງຂ້ອຍຖືກແກ້ໄຂ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ພຣະເຈົ້າຈະ pyros Rock ໃນ
ກອງປະຊຸມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ Greg ດີວ່າເຢັນ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ ເປັນຄວາມສຸກ
ບຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ ໃນທົ່ວໂລກ
ລາວດີມັນພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຊຸມຊົນປະເພດ 5 ບໍ່ແມ່ນ
ທາງສາດສະຫນາໃນອາກາດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການມາເຖິງ
ກ່ຽວກັບອາກາດທີ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່າ
yeah fantastic ແມ່ນແທ້ໆ ແລະຂອບໃຈ
ທ່ານກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍານົດເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວເຖິງໂດຍກົງກັບ gadwal ແລະ Pirus
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຈ!
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຊຸມຊົນ ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນອອກມັນທັງຫມົດປະມານແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ສະຫນອງກອງປະຊຸມທີ່ພວກເຮົາໄປພຣະເຈົ້າຈະ
ແມ່ນມີ ການເຄື່ອນໄຫວ ຫຼາຍ ໃນການ ກະສິກໍາແລະພື້ນຖານ
ແມ່ນວ່າໄປສໍາລັບຂ້ອຍ um ມີວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ໃນການ
ສະພາບອາກາດທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຍາກ
ເປັນເຫດຜົນອື່ນອີກ um ແຕ່ um
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ວັນທີ່ຈະຮັກສາກອງປະຊຸມແລະ
ການຮັກສາ wiki ແລະແລະແລ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະການດໍາເນີນການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ hmm
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ພຣະເຈົ້າ ດີແລະ ຈະເປັນ
ຄູ່ຂອງຜູ້ຊົມອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ປະຕິບັດແທ້ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂຄງການມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນແລະເປັນ
ຊຸມຊົນເປີດ open cheers ໂທລະພາບມີ
ທ່ານໄປໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ um ok ພວກເຮົາມີ
Alexandra Wow ບໍ່ໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານສໍາລັບ
ເປັນເວລາດົນນານ ແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານນັ້ນ
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກກັບມາ
ກັບ ຄໍາຖາມ oh okay ດີສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງ skim ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານອ່ານຄໍາຖາມແຕ່ພຽງແຕ່
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສໍາພັດໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງຫວ່າງຈະແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ໂອ້ມີວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະເຮັດແນວ ນີ້ ໂອ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Alexandra ເຮັດເຄື່ອງຫມາຍ gang geeky ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ geeky ໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ເຫັນວ່າມັນດີກວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນໄດ້ຍົກສູງບົດບາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເບິ່ງຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການເຮັດເກີບສອງເພື່ອສະນັ້ນເວລາຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນອອກແລ້ວ
ແຕ່ມີເກີບສອງທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ 12 12
10 ລໍຖ້າສໍາລັບການປ່ອຍສຸດທ້າຍສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງປ່ອງຂອງຂ້ອຍກັບໂຟເດີຂອງເຮືອນ ໄດ້ງ່າຍໆ ຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມເຮືອນທີ່ເຫມາະສົມກັບເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານຈະເປັນໂຟນເດີທີ່ລວມກັນ
ວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄິດ ໄດ້ຄືກັນ
ການໃສ່ແຟ້ມເຮືອນຢູ່ໃນແຍກຕ່າງຫາກ
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມສາມາດອ່ານມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ແນະນໍາ ເພາະວ່າ
ມັນຈະຫຼຸດຊີວິດຂອງຮາດໄດຂອງຂ້ອຍ
ແລະ Alexander ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ດັ່ງນັ້ນ hey ແມ່ບົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ເປັນຫມູທີ່ແນະນໍາວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດມັນ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ນໍາໃຊ້
ແຖບ FS ແລະເຮົາຜ່ານ ຮູຂອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າ gadwal
ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີຢູ່
ບັນຫາໃນການຢູ່ທີ່ຈຸດຮັບແຖບ FS ກັບ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງມັນເພາະວ່າມັນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການແບ່ງປັນຫຼາຍຫຼື ພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ອຸປະກອນທຽບກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ການນໍາໃຊ້ທ່ານ IDs
ແລະ blah blah ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
symlink ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ symlink ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຊ້ symlink ເພື່ອ mount windows ຂອງທ່ານຍາກ
ເອກະສານຂັບລົດກ່າວວ່າ ຂ້ອຍຈະມີ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນຢູ່
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ແທ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ guys ໃນ
ຜູ້ປະກອບການຄືພວກເຂົາກໍາລັງວາງຢູ່
ຕື່ນຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນກ່ຽວກັບ symlinks ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ສາມາດ imagine ໄດ້
ສະຖານະການແລະນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
Alexandra ໄດ້ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານໄດ້ຮັບ Lennox ແລະຂອງທ່ານ
ສອງ booting ທ່ານອາດຈະມັກ Linux
ເພາະວ່າມັນດີກວ່າແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ມາຮອດນີ້, ໂອ້ດີມັນປອດໄພກວ່າ
ໃຊ້ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ກັງວົນກ່ຽວກັບໄວຣັສ
ແລະຂີ້ເຫຍື້ອທັງຫມົດທີ່ອອກມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນສໍາລັບທ່ານ
ສິ່ງອິນເຕີເນັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ກັບຄືນສູ່ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະມີເກມປ່ອງຢ້ຽມບາງ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນການຮັກສາ
Alexandra ເຮັດເກີບສອງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອາການເຈັບປວດແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເປີດ
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows ແລະ Linux ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ສໍາເນົາເອົາພວກເຂົາໄປເປັນ
ຂັບ flash ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ສິດທິ ໃນການນໍາໃຊ້ symlink
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສາມາດບອກ Linux ວ່າ hey
ໂຟນເດີເອກະສານແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຕັ້ງຢູ່
ສຸດ partition windows hmm ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີວິທີການທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ Alexandra ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
wiki wiki dot category five dot TV
okay ໃນໄລຍະນີ້ກ່ຽວກັບການຊອກຫາໃຫ້ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບໂຟນເດີເຮືອນແລະທ່ານ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂຟນເດີທີ່ເຮືອນກັບ ຂັບ ອື່ນ
ແລະ gad ຈະໄດ້ຮັບການ ປະເສີດໃນ
ການວາງຮ່ວມກັນນີ້ບົດແນະນໍາລາຍລະອຽດ
ເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍແຕ່ກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນເວລາທີ່ມັນທັງຫມົດເວົ້າແລະເຮັດການສ້າງ
ລະດັບ symlink ກັບຂັບຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຄັ້ງດຽວ
ທ່ານເຂົ້າໃຈມັນມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງ ຍາກ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
tutorial ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ດີດີແລະບໍ່ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສາມາດເຮັດການເຂົ້າເຖິງທີ່ ທ່ານຮູ້ໄດ້
ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນເອກະສານກ່ຽວກັບ Linux ກໍ່ຕາມ
ໂຟເດີດຽວກັນກັບເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານໃນ Windows ທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະ ເຮັດສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີແລະດີ
ຂໍຂອບໃຈເກມກັບພຣະເຈົ້າທີ່ດີແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນອື່ນໆໃນຊຸມຊົນຜູ້ທີ່
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ໃນອາກາດຫຼື
ສິ່ງທີ່ກ່າວໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ compile ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ບົດຮຽນໃນການສອນນີ້ແລະແນ່ນອນ
gad ຈະເອົາວິທີການຕື່ມອີກແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມນີ້ຢູ່ໃນລະບົບຂອງຕົນເອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂັ້ນຕອນທັງຫມົດແລະ
hmm ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກໂອ້ສິດບໍ່ສາມາດທີ່ພວກເຮົາໄປ
Andy ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະ II Halen ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະກາດວ່າຂວາ Andy ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຮັກມັນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍເປັນໄຟລ໌ສຽງແລະ synthesizer
ເຄື່ອງມື freak ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບ ໂຄງການນີ້ cubase
6 ໃນ Windows XP ກ່ຽວກັບ VST ຜ່ານ
synthesizer ສໍາລັບບັນຍາກາດຮູບເງົາ
double dumb AKG c 2 14 studio microphone
yello-ha o3d ເບິ່ງໂຕະປະສົມດິຈິຕອນ
ຢູ່ທັງຫມົດນີ້ບາງ vsts ໂຊກບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ຈັບຕົວໄວ້
ແນວຄວາມຄິດຂອງ ວິດີໂອຢຸດ motion ຈາກ
ຈໍານວນ episode 207 ແລະກໍາລັງວາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນແລະກວດເບິ່ງນີ້ອອກ
ນີ້ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ setup ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນນີ້
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຢ້ານຄົນອື່ນ
ຜູ້ຊົມອື່ນໆທີ່ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ການແຂ່ງຂັນນີ້ຍ້ອນວ່ານີ້
ນັກສຶກສາແນ່ນອນໄດ້ຮັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ມີ
ວິດີໂອການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະໂອ້ຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວນີ້ແມ່ນ gonna
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ Windows
ການຜະລິດວິດີໂອເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ pe pe
ubuntu ເພື່ອປ່ຽນທ່ານເປັນ VIP ເປັນ MPG
cubase sony vegas ສາມາດອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Robin ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ podc ​​ast ທີ່ມີທ່ານໄປດີ
hey ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແຫຼ່ງເປີດເພື່ອເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຈະມີ
ຮົບຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ດີທ່ານຈະຕ້ອງ ປບັໃນການດັດແກ້ a
207 ເພື່ອການຈັບທີ່ແທ້ຈິງ bow hmm ແລະທ່ານ
ສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດຕອນນັ້ນແລະມີ
clip ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາ voiceover ເກີນໄປ hmm ເພີ່ມຂອງທ່ານ
ສຽງຂອງຕົນເອງຫຼາຍກວ່າ 2 ແລະດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງມັນແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ ໂຕນຂອງ
ຈຸດຂອງທ່ານແລະ pogoplug ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຢູ່
ຈໍານວນ episode 207 ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ການອີເມວ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃຫ້
ຢ່າງ ແທ້ຈິງການ setup ຈິງ dman 10 mm-hmm
ທ່ານກໍານົດໄວ້ກັບ ນັກຂ່າວທີ່ຂ້ອຍມີ
ຜ່ານພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວແຮັກເກີຂ່າວໂທລະພາບອາດຈະມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫົວຫນ້າສີ່ມື້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
broke into government systems in January
ໃນການໂຈມຕີທີ່ຍັງສືບຕໍ່ອອກໄປ
ພະນັກງານຫຼາຍຄົນທີ່ບໍ່ມີ ອິນເຕີເນັດເຕັມ
ການເຂົ້າເຖິງແລະເປີດເຜີຍຂໍ້ບົກພ່ອງໃນ
ຄວາມປອດໄພຂອງເອກສານຄອມພິວເຕີ້ລັດຖະບານກາງ
ໄດ້ຮັບໂດຍ The Canadian Press ກ່າວວ່າ
ຄະນະກໍາມະການຄັງເງິນແລະພະແນກການເງິນ
ໄດ້ແຈ້ງການກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ວັນທີ 24 ເດືອນມັງກອນໂດຍອົງການທີ່ ເບິ່ງແຍງດູແລ
ການສື່ສານເປັນຄວາມປອດໄພໃນການາດາໄດ້
ພະແນກຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເອົາຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຕິດເຊື້ອແລະ
ສະຖາບັນການລວບລວມຂອງອິນເຕີເນັດທີ່ລວບລວມ
ການທໍາລາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຮາກຂອງການໂຈມຕີ
ແປດເດືອນຕໍ່ມາລັດຖະບານຫຼາຍຄົນ
ພະນັກງານທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນການໂຈມຕີແມ່ນ
ຍັງເຮັດວຽກກັບອິນເຕີເນັດທີ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງຫຼັງຈາກທີ່ ປິດລົງໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ພະນັກງານລັດຖະບານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ພາຍໃນແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ສະຖານທີ່ພາຍນອກທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງສົ່ງ
ການຮ້ອງຂໍສະເພາະສໍາລັບການອະນຸມັດໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຮັກສາ ລັດຖະບານເຄື່ອນຍ້າຍອິນເຕີເນັດ
kiosks ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະ
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພື່ອປົກປ້ອງ
ຄວາມຊື່ສັດ ຂອງລະບົບກ່າວວ່າ Jack abria
ໂຄສົກທາງດ້ານການເງິນເວົ້າວ່ານາງເວົ້າວ່າ
ຄະນະກໍາມະການຄັງເງິນກ່າວວ່າພະແນກມີ
ໄດ້ປະຕິບັດ ມາດຕະການທີ່ ຈໍາເປັນ ເພື່ອຮັບປະກັນ
ພະນັກງານທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນແລະເຄື່ອງມືທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອ ຕອບສະຫນອງ
ຄວາມຕ້ອງການທຸລະກິດນາງປະຕິເສດທີ່ຈະ
ໃຫ້ຄໍາເຫັນຕື່ມອີກໃນ ຂ່າວ ຫລ້າສຸດ ຈາກ
ການລ່າສັດໃນທົ່ວໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີຕໍ່ໄປ
ຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຟ້ອງຮ້ອງ ກ່ຽວກັບການຈັດການກັບ
ກັບສິດທິບັດ Microsoft ໄດ້ລົງນາມ
ສັນຍາອະນຸຍາດກັບ Cassio ໄດ້
ສັນຍາຫຼາຍປີເຕັມທີ່ບໍ່ມີ
ພັກຈະເຮັດໃຫ້ລາຄາທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ປົກປັກຮັກສາອຸປະກອນກາຊີໂນທີ່ໃຊ້ linux
ໃນຂະນະທີ່ linux ແມ່ນ supposed ຈະເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ microsoft ແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ແລະເຈັດທີ່ຫຼາຍກ່ວາ 235 ຂອງມັນ
ສິດທິບັດຖືກລະເມີດໂດຍໂຄງການ ໃນ
ສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາຍັກຊໍແວ
ໄດ້ຖືກຂົ່ມຂູ່ຢ່າງງຽບໆກົດຫມາຍ
ການປະຕິບັດສໍາລັບທຸກ Linux ໃຊ້ບໍລິສັດທີ່
ປະຕິເສດທີ່ຈະເຊັນສັນຍາສິດທິບັດກັບມັນ
amazon Novell inspired linux turbo and
zandru ຂອງທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ X ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ເສັ້ນ dotted ອື່ນໆຜູ້ຜະລິດ sat-nav
TomTom ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນສານແຕ່ໃນທີ່ສຸດ
ຕົກລົງ Microsoft ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້
Linux ສິດທິບັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນບັນດາຄົນອື່ນ
ເປົ້າຫມາຍຂອງ Android ຂອງ Google ແລ້ວ
succeeding in getting HTC acer viewsonic
ແລະ ຄູ່ຜົວເມຍຂະຫນາດນ້ອຍຄູ່
ຜູ້ຜະລິດເຂົ້າໃນສັນຍາອະນຸຍາດ
Google+ ໄດ້ຖືກເປີດ ຂຶ້ນ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພາຍຫຼັງສອງຫາເຄິ່ງຫນຶ່ງເດືອນ
ເຄື່ອງນຸ່ງເຄື່ອງທົດສອບ ບໍລິສັດຄົ້ນຫາຫລ້າສຸດ
foray into social networking was
ສະເຫນີໃຫ້ນັກຂ່າວໃນເບື້ອງຕົ້ນແລະ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທົ່ງນາທີ່ສາມາດສະມາຊິກໄດ້ເຊີນ
ຫມູ່ເພື່ອນຫມາຍຄວາມວ່າພື້ນຖານຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນໄດ້ ເຕີບໃຫຍ່ ໄວ
ເຖິງສິບລ້ານລ້ານ Google+ ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ໆ
ລວມທັງ hangouts ຫຼາຍໆຄົນ
ວິດີໂອແຊດຄວາມສົດໃສດ້ານການຊອກຫາທາງສັງຄົມ
ຜ່ານ google ຈະຂໍອຸທອນກັບ
ທຸລະກິດອີງຕາມສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍພິເສດ ຖະຫນົນ Matt ຈາກ
ຍີ່ຫໍ້ເຄືອຂ່າຍໃຫມ່ຮູ້ວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມາຫາພວກເຂົາໂດຍຜ່ານການຊອກຫາ
ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ມາເຖິງໂດຍຜ່ານ ເງື່ອນໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື
ສູງຂຶ້ນການຈັດອັນດັບແມ່ນສໍາຄັນ
ການຄ້າທີ່ເປັນ ໂອກາດທີ່ລາວໄດ້
ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າໄປໃນກູໂກແລະ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບສັບພະສິນຄ້າຖ້າບາງສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນມີຈຸດທົດສອບຫນຶ່ງ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບມັນທີ່ອາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ Tesco
ຂ້າງເທິງ Sainsbury's ໃນ ຜົນການ ຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍ
unquote ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ Google+ ບໍ່ໄດ້ຫມົດໄປ
unnoticed ໂດຍຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນເຟສບຸກ
ໄດ້ rolled ອອກມາບໍ່ດົນມານີ້ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ປະດິດສ້າງທີ່ນັກສັງເກດການຈໍານວນຫຼາຍມີ
ລັກສະນະເປັນການຕອບສະຫນອງໂດຍກົງ ກັບ
ການທ້າທາຍຂອງ Google ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າພວກມັນໄດ້ ເຂົ້າມາ
ເສັ້ນສໍາລັບ Vic Gundotra ໄກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຮອງປະທານສະມາຄົມດ້ານສັງຄົມຊັ້ນນໍາຂອງ Google
ທຸລະກິດບອກກັບ BBC ວ່າລາວຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ການປະທ້ວງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ NASA ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ
ວ່າ ມັນເປັນ 6 ຕັນ tonus ດາວທຽມເຂົ້າໄປ
earth over the
ມະຫາສະຫມຸດອອກຈາກພວກເຮົາໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ລະຫວ່າງ ວັນສຸກແລະວັນເສົາ
ໃນຕອນເຊົ້າບໍ່ແມ່ນ ມັນຫມັ້ນໃຈໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆວ່າ ພວກເຂົາຄາດຄະເນໄວ້
ເວລາຖືກຕ້ອງ debris ທີ່
ມີຊີວິດຢູ່ກັບຫນ້າດິນອາດຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາແລະບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນທີ່ດິນເທິງ
ບັນຍາກາດການຄົ້ນຄວ້າດາວທຽມ UARS ແມ່ນ
ອົງການຊ່ອງອາເມລິກາ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ດາວທຽມທີ່ຈະກັບຄືນມາຄວບຄຸມເຂົ້າໄປໃນບໍ່ໄດ້
ບັນຍາກາດໃນປະມານ 30 ປີທີ່ ມີ
ມີບາງບົດລາຍງານທີ່ບໍ່ມີການຢືນຢັນກ່ຽວ ກັບການໂຄສະນາ
ການຮວບຮວມທີ່ເກີດຂື້ນໃນທົ່ວເຄົ້າ
ຕາເວັນຕົກແຄນາດາແຕ່ອົງການ NASA ກ່າວວ່າມັນຍັງມີຢູ່
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບຫຼັກຖານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ວ່ານີ້
ແມ່ນ ຫນ້ອຍຫນ້ອຍທີ່ຍັງມີລາຍການຂອງ debris ໃດ
ໄດ້ພົບເຫັນຫົວຫນ້າ Nick Johnson ຂອງອົງການ NASA
ນັກວິທະຍາສາດສໍາລັບການຕົກຕຶກຕາທີ່ເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ເຂົ້າມາໃຫມ່
ຈຸດ ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດ
ພາກສະຫນາມຂອງ debris ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ຈຸດເຂົ້າໃຫມ່ແມ່ນໃນເວລານັ້ນ
jspoc ມີການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການ ລວມ 416
ຫມາຍຄວາມວ່າເວລາທີ່ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເກີດຂື້ນທັງຫມົດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ປາຊີຟິກມະຫາສະຫມຸດກ່ອນຫນ້ານີ້
ຮູບແຕ້ມທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໂດຍ francesco de goya
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃຕ້ຫນຶ່ງຂອງ
masterpieces ລາວ Wright ພິພິທະພັນໃນ
ອໍາສະເຕີດໍາໄດ້ປະກາດວ່າຍັງບໍ່ທັນຄົບຖ້ວນ
ການເຮັດວຽກໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບພາຍໃຕ້ goys
Portrait of Don Raymond satu and using a
ເຕັກນິກການສະແກນ X ໃຫມ່ທີ່ມັນຄິດວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພາສາຝຣັ່ງທົ່ວໄປແລະອາດຈະແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອ້າຍ napoleon bonaparte ຂອງ
joseph bombarding ສິ້ນຂອງສິນລະປະກັບ
ປະສິດທິພາບ x-rays ເຮັດໃຫ້ປະລໍາມະນູໃນ
ຮູບພາບຂອງຊັ້ນສີອອກ
ຫລອດໄຟຟູອໍເລດຂອງຕົນເອງເຊິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສານເຄມີທີ່ພວກມັນເກີດມາ
ຈາກທີ່ເຮັດໃຫ້ແຜນທີ່ສີຂອງ
ຮູບພາບທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຜະລິດ
ເຕັກນິກທີ່ພັດທະນາໂດຍມະຫາວິທະຍາໄລ
Antwerp and delft university of
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ທົດລອງສົບຜົນສໍາເລັດ
ຮູບແຕ້ມ van gogh ສອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງຮູບພາບ ຂອງແມ່ຍິງຊາວບ້ານ
ຫລັງການເຮັດວຽກຂອງຫຍ້າຈາກ 1887
Microsoft ຊົມເຊີຍຜູ້ໃຊ້ windows ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນນີ້ເມື່ອມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 8 ທີ່ຈະມາເຖິງ
ເປີດເຄື່ອງໃນ 8 ວິນາທີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີພາຍຫລັງເກີບເກີບຢ່າງໄວ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ Microsoft ແລະຜູ້ຂາຍຄອມພິວເຕີຂອງຕົນ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຈະຕັນຜູ້ໃຊ້ຈາກການໂຫຼດ
linux
ເທິງ Windows 8 PC Matthew Garrett a
ນັກພັດທະນາ Linux ມືຖື ທີ່ Red Hat ຂຽນ
ໃນ sep tember 20th blog post ເພື່ອຮັບ
windows 8 certification pcs ຈະເປັນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ການຂະຫຍາຍຕົວແບບຄົບວົງຈອນ
firmware interface UEFI ໃນການທົບທວນຄືນກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 3.1 ຫຼືຕໍ່ມາ firmware ນີ້
ປະກອບມີໂຫມດ boot boot ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
ປ້ອງກັນ malware ເຊັ່ນການຕິດເຊື້ອຮາກ
ໃນເວລາທີ່ຮູບແບບ ນີ້ຖືກເປີດເທົ່ານັ້ນ
boot loader ທີ່ຈະດໍາເນີນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີລາຍເຊັນທີ່ກົງກັນກັບບັນດາຜູ້ທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ
ຖານຂໍ້ມູນພາຍໃນ firmware ອີງຕາມ
ກັບ Microsoft Garrett ຮັບຜິດຊອບວ່ານີ້
ກົນໄກບໍ່ ພຽງແຕ່ສາມາດຮັກສາຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຈາກ
ການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດງານທາງເລືອກ
ເຊັ່ນ: Linux ແຕ່ຍັງປ້ອງກັນພວກມັນ
ຈາກການໃຊ້ ຮາດແວກາດໃຫມ່
ຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບ
ຄົນຂັບໄດ້ເຊັນຢ່າງເຫມາະສົມລາວຕື່ມອີກ
ຈົ່ມວ່າບໍ່ມີສູນກາງ
ເຊັນສັນຍາ ສໍາລັບ ການໃຊ້ວຽກທີ່ໃຊ້ວຽກ
ໃນການໃສ່ເກຍທີ່ປອດໄພຂອງ UEFI ໃຫ້ປະສິດຕິຜົນ
ຜູ້ຂາຍ PC ແຕ່ລະຄົນຄວບຄຸມສິ່ງທີ່
ຊອບແວແມ່ນຜະລິດຕະພັນສາມາດໂຫລດໄດ້
ຂ່າວທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux
ຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນ ຜູ້ຈັດການໂຄງການ microsoft
Tony manifest ຕອບໂດຍກ່າວຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ທີ່ລູກຄ້າຢູ່
ການຄວບຄຸມ PC ຂອງພວກເຂົາ ຄວາມປອດໄພວ່າ
UEFI ຕ້ອງມີເກີບທີ່ປອດໄພ
ຫມາຍຄວາມວ່າລູກຄ້າສ່ວນໃຫຍ່ຈະ ມີ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາຖືກປົກປ້ອງຕໍ່ກັບ ເກີບ
ການໂຈມຕີ loader ສໍາລັບ enthusiast ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການລະບົບປະຕິບັດການເກົ່າແກ່
ທາງເລືອກແມ່ນ ມີເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມໄປດ້ວຍ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍລັດຖະບານ ທີ່ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ລາຍການອີເມວອີເມວທີ່ປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ສໍາລັບປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Kristi Burton Chrissy
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບ ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວວ່າ
ຄໍາເວົ້າຂອງ Microsoft ແມ່ນວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການເກົ່າຖ້າທ່ານ
ສະນັ້ນເລືອກເອົາໂອ້ຍຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນມັນຄືກັນ
ເລັກນ້ອຍໄປສູ່ການດໍາເນີນງານທາງເລືອກ
ລະບົບ ຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດອາຍຸຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ mm-hmm ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ດີກວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ດີກວ່າ II ຮູ້ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ
ຕອນກາງຄືນຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
pogoplug ແລະດາວເຄາະ calypso cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / calypso ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້ອຍ ຈະ
ເບິ່ງເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານໃຊ້ GUI ແລະ Linux ເພື່ອກວດສອບ lots
ຂອງຮາດແວທີ່ທ່ານ ມີໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການ synaptic
ການຄຸ້ມຄອງລະບົບການຄຸ້ມຄອງຊຸດ
synaptic package manager on linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄໍາຖາມດີວ່າສິ່ງທີ່ຊອບແວແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນປາຍທາງເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ຮາດແວກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ LS HW ທີ່ທ່ານ
ອາດຈະມີແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປ dash gtk ສໍາລັບສະບັບທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນ GUI ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດໃນປັດຈຸບັນເມື່ອໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກົດທີ່ນັ້ນ ແລະຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ໄປນໍາໃຊ້ເມື່ອຕິດຕັ້ງ alt f2 ແລ້ວ
ເພື່ອດໍາເນີນການນໍາໃຊ້ແລະໄປ GK pseudo l
s HW g TK ແລະກົດ enter enter your
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງຮາດແວຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານ
ຮຸ່ນເຟີມແວທີ່ທ່ານມີໃນຂອງທ່ານ
bios ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເມື່ອມັນກວດພົບ
ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານຈະເຫັນມັນພຽງແຕ່ສະແກນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບການເຮັດໃຫ້ທ່ານ lots ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ double ຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ມີຂ້ອຍ
bios ກັບສະບັບ bios ບາງຂອງ
ຄວາມສາມາດຂອງ bios ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຖືກເປີດໃຊ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ CPU ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ double
ກົດ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມກ້າຫານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມຕື່ມອີກຕື່ມອີກ
ສາຂາທີ່ມີຖ້າຂ້ອຍສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາລະບົບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສີ່ gigs ຂອງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາລະບົບຖ້າຂ້ອຍ double
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຢູ່ແຕ່ລະຄົນ
ບຸກຄົນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍແລ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນ LS HW gtk
ມັນແມ່ນ gtk ທ້າຍສຸດສໍາລັບ LS HW ເຊິ່ງ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຕິດຕັ້ງແຕ່ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ສະບັບ gtk ໃນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຄືກັນກັບ LS HW gtk
ຄືນນີ້ມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ຈະມີຫມູ່ທີ່ດີ
Lionel lalonde ເຮັດແນວໃດດີທ່ານດີ
yeah ຈາກ eco alkalines ສະຫງົບແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມີພວກເຮົາ ຈະໄປປະຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ mikage ຄືກັບເວົ້າລົມ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍຂອງສິ່ງແວດລ້ອມແລະແນ່ນອນ
ຄືນນີ້ເປັນຄືນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການເລືອກຕັ້ງໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງເດືອນ ປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການ cat
ຫ້າໂທລະທັດ / ແບດເຕີລີ່ຟລີໃນກໍລະນີທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄະແນນສຽງໂດຍປະຕິບັດຕາມທ່ານ
ສຸດ twitter liking ທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກຫຼື
retweeting ຫນຶ່ງຂອງ tweets ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ໄປ
ປີຂອງການສະຫນອງພະລັງງານຂອງແບດເຕີຣີແອນຄາບອນ
ມື້ນີ້ແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກ ຮູ້ແລະຜູ້ຊົມແມ່ນ
ອາດຈະ curious ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນຫມໍ້ໄຟອັນຕະລາຍທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແບດເຕີຣີແບດເຕີຣີ້ຂອງພວກເຮົາມີ
ແບດເຕີຣີສີຂຽວແມ່ນ ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອ
ມັນ ປອດໄພ ມັນເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມມັນບໍ່ມີ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍບໍ່ມີ ຈົດຫມາຍຈົດທະບຽນ
ນໍ້າຫນັກສິນຄ້າຕົວຈິງໃຫ້ເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງສິນຄ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດມີການຮົ່ວໄຫຼສິດທິບັດທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່
ປະທັບຕາຕໍ່ຕ້ານດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ຮົ່ວໄຫຼ
ແບດເຕີຣີກໍ່ແມ່ນໂລກທໍາອິດ
ຫມໍ້ໄຟຄາບອນທີ່ເປັນກາງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່
ວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໂດຍ carbonfund.org ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ການວິເຄາະວົງຈອນຊີວິດເຕັມທີ່ສຸດ
ແບດເຕີລີ່ເພື່ອກໍານົດກາກບອນຂອງມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ
ຂະບວນການຜະລິດແປດສິບແປດ
ຮ້ອຍລະປະສິດທິຜົນແລະ ການຈັບຄູ່ຂອງພວກເຂົາ
ສິບສ່ວນຮ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສະຫນັບສະຫນູນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ຄາບອນທີ່ຕົວຈິງໄປ
ບາງໂຄງການຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ອາເມລິກາເຫນືອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການປູກປ່າຄືນໃຫມ່
ແລະມົນຕີຕ່າງໆໂດຍ Katrina ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄຟຟ້າລົດຢຸດແລະເຊື້ອໄຟຊີວະພາບ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ສວຍງາມ
ສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ການເປັນທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວມີປະສິດທິພາບໃນການຜະລິດ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າແປກໃຈທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າແບດເຕີຣີກໍ່ແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງເປື້ອນໂອກາດດີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປະເພດ ຂອງການດໍາເນີນງານເປື້ອນເປັນໄກ
ເປັນສານເຄມີ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນພວກມັນແລະ
ສ່ວນຫຼາຍ ຂອງໂຮງງານທີ່ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້
ໄດ້ປັດໄຈໄດ້ປະມານສໍາລັບການ
ພາລະບົດບາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍປີຂອງພວກເຮົາ
ໂຮງງານແມ່ນໃຫມ່ໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍມີສິດ ແລະມີ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຂົ້າໃນ
ປະສິດທິພາບໃນ ເບື້ອງຕົ້ນ ນັ້ນແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້
ຂ້ອຍດີ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ໂລຫະນິກເກີນ
hydride ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ຄາບອນດ໌ rechargeable ແລະບາງ
ອື່ນ ໆ ພຽງແຕ່ສໍາລັບແບດເຕີລີ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ເພາະວ່າກັບຂ້ອຍທີ່ ເປັນວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ໄມໂຄໂຟນທີ່ຕ້ອງການ
ສອງແບດເຕີຣີສໍາລັບຕົວຢ່າງ 9 volt
ແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າ ເປັນ
9-volt nickel metal hydride ຈະເປັນ
ດີກວ່າສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມກ່ວາຊື້
ຫມໍ້ໄຟທັງຫມົດຂອງແບັກທີເຣຍສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ມີແລ້ວທິ້ງກັນໄດ້
ແບດເຕີລີ່ຊາດໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ທາງເລືອກທີ່ມີສີຂຽວສໍາລັບຜູ້ຄ້າຂາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ອອກໄປແລະ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນທ່ານຮູ້ໃນໄລຍະ ວົງຈອນຊີວິດ
ຂອງແບດເຕີລີ່ທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ເຖິງລັດສະຫມູນມາດຕະຖານທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ສາມາດເພີ່ມສູງເຖິງພັນຄັ້ງ
ສິດທິແລະພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ການປ່ອຍອາຍຄາບອນດຽວກັນປະມານ 200
ແບດເຕີຣີແອນຄາບອນທີ່ໃຊ້ແລ້ວແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖິ້ມ
ແມ່ນວິທີທີ່ລູກຄ້າທໍາລາຍ
ແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມື້ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
sistex ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ສະຫະລັດທີ່ ມີພຽງແຕ່ສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນໃນຕົວຈິງແລ້ວເຫມາະສົມ
ແບດເຕີລີ່ຂີ້ເຫຍື້ອສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີແມ່ນຂື້ນໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະຕົວຈິງແມ່ນປະມານພັນພັນ ຄັ້ງ
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາແບດເຕີລີ່ເສັ້ນປະຈໍາຕົວເປັນປະຈໍາ
Wow ສະນັ້ນ ມັນມັນ ກໍ່ ຈະເລີນ ລົງ ໄປຄືແນວໃດ
ການປິ່ນປົວຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດສໍາລັບການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານີ້ ຫຼາຍ
ພື້ນຖານແບດເຕີລີ່ຊາດຈະ
ຈະມີຫນຶ່ງຫຼື ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນລະດັບສູງ
ອັດຕາສ່ວນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດງານແລະແມ່ນແທ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຄິດວ່າ ຫມໍ້ໄຟແມ່ນທ່ານຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງເລັກ ນ້ອຍທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບການກວດສອບໃນການ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: nickel
hydride ໂລຫະທີ່ຈະມາຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫລາຍ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫມໍ້ໄຟໃນປ່ອງ
ແລະໃຊ້ເວລາກັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ຂຸດຄົ້ນ ສໍາລັບຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້
ມັນເປັນ ພະແນກໄຟໄຫມ້ຫລືຮ້ານຄ້ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນມັນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແລະ ຊີວິດໄວຂອງເຂົາເຈົ້າໄວ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ຫມໍ້ໄຟຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນແນະນໍາ
ວ່າພວກເຂົາ recycle ພວກເຂົາພວກເຂົາແມ່ນ
ເກົ້າສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍ recycle okay ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຖິ້ມໃນບ່ອນຝັງດິນ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຢູ່ພາຍໃຕ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍ ພວກເຂົາໄດ້
ຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາສອງ marathons
ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ຮູ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ປອດໄພໃນບັນດາຂີ້ເຫຍື້ອເພາະຂ້ອຍ
ຍັງເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ສານເຄມີອັນສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫມ່
ແບດເຕີຣີທີ່ລີໄຊເຄີນສິ່ງເສດເຫຼືອ
ເນື່ອງຈາກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດທີ່ຈະປະຕິສັງກະສີໂລຫະແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະສັງເກດວ່າ
ດີໃນຄວາມເປັນຈິງມັນ ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ຈະ ທໍາລາຍແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ຮົ່ວ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຂົ້າໃຈດີດີຫຼາຍ ທີ່ເຮັດແນວໃດດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາຕອບນີ້ແຕ່ສໍາລັບ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຜູ້ຊົມແລະຂ້ອຍພົບວ່າ
ແບດເຕີຣີແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແບດເຕີຣີແຂງກໍ່ດີແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນໃນຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດ
ແລະ ພຽງແຕ່ໃນການນໍາໃຊ້ຂອງຕົນເອງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ່ຍາວ
ຍາວກວ່າປະເພນີດັ້ງເດີມ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຊື້ເທົ່າທີ່ເປັນ
ທຽບໃສ່ກັບດ່າງອື່ນໆ
ແບດເຕີຣີ້ກັບທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ແນ່ນອນວ່າແຮ່ທາດໂລຫະຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ມີມາດຕະການອັນບໍລິໂພກທີ່ມີນ້ໍາປະລິມານສູງເຖິງນັ້ນ
ດີກັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ outperform ຫນັກ
ການເຮັດວຽກຂອງແຮ່ທາດ mikkel nickel hydride ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດການ ກູ້ຢືມເງິນ
ການສູນເສຍຄວາມຮັກຂອງ ແກ້ວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າແມ່ນແລ້ວໃນເລື່ອງກ່ຽວກັບການ
ແບດເຕີລີ່ຍີ່ຫໍ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
batteries tested
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງທຽບເທົ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາດີກ່ວາຄົນຫນຶ່ງ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫນ້ອຍ ກວ່າ ຫນ້ອຍ
ຍີ່ຫໍ້ອື່ນໆແລະອີງໃສ່ຄວາມເຂັ້ມຂົ້ນ
ແຕ້ມຂອງ Astros ປະມານ 20 ປະມານ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງນາທີໃນຫນຶ່ງຂອງ ທີ່ສໍາຄັນ
ຍີ່ຫໍ້ແລະ ສິບນາທີໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຍີ່ຫໍ້ດັ່ງນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ໄລຍະຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
Wow ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍຫຼາຍ
ສໍາລັບ ຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ ຂ້ອຍພົບເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເລີ່ມລົງທຶນໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
bulbs ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ ນິຍົມສໍາລັບການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ຄືກັບຫລອດໄຟ LED i
ຈ່າຍເງິນສິບເອັດດອນລາສໍາລັບແສງສະຫວ່າງດຽວ
bulb ຮູ້ ກັບຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຫມໍ້ໄຟແມ່ນເມນູ
ຂະບວນການຜະລິດບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ລາຄາແພງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຄື້ນບໍ່ໄດ້ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ພີມ່ຽມສໍາລັບຜະລິດຕະພັນສີຂຽວເຊັ່ນ: ທ່ານ
ເບິ່ງໃນເຄື່ອງດູດຝຸ່ນແລະໃນຫລອດໄຟ LED
ພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ແບດເຕີຣີຂອງພວກເຮົາໂດຍສະເລ່ຍຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມຈາກ 3 99 ຫາ 499 ສໍາລັບສີ່ຄົນ
ຊຸດ ຂອງແບດເຕີລີ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ປົກກະຕິມັນເປັນການຂາຍມັນຄືກັນ
ລາຄາແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຫມໍ້ໄຟອື່ນໆ
ວ່າຢູ່ເທິງຊັ້ນວາງໄວ້ນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະສີຂຽວແລະບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍ ຫຼາຍ
ແມ່ນດີຫຼາຍບ່ອນທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຊື້ພວກມັນໄດ້
ທີ່ເອົາຂ້ອຍ ໄປຫາຈຸດນັ້ນຄືບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ຈຸດນີ້ຢູ່ນີ້
ຊີ້ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພົບທົ່ວໄປໃຫມ່ໄດ້
ບໍລິສັດການາດາພວກເຮົາໄດ້ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ບໍລິສັດຄືນມາ
ເດືອນພະຈິກພວກເຮົາຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ
ແບ່ງອອກເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ຮ້ານຄ້າປີກເລືອກຮ້ານຄ້າຮາດແວເຮືອນ
pharmasave farmath ບວກກັບປະຕູຂວາພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຂະບວນການຂອງ
ການເປີດຕົວຜູ້ອອກແບບເຮືອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີຢູ່ທີ່ costco.ca walmart CA ແລະ
ຮ້ານໃນອະນາຄົດແລະຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ການຄັດເລືອກມັດໃນສະຫະລັດພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຂະບວນການຂອງການເປີດຕົວອາຫານທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງ ຂະບວນການຂອງການເປີດຕົວ granger ໄດ້
ມັນຢູ່ໃນປະຕູຕູ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ວິທະຍາໄລວິທະຍາ ໄລທີ່ທ່ານ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຈິງໆເບິ່ງແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານີ້ ຍ່າງທາງ eco
ສາຍທີ່ມີຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ສໍາຄັນຈໍານວນຫຼາຍ
ໃນ ປະເທດອັງກິດພວກເຮົາມີຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍຕັ້ງຢູ່
ສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະສະຫະພັນເອີຣົບໄດ້ ຖືກກະທົບຢ່າງຫນັກ
ດີເລີດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍຄືນນີ້ທີ່ພວກເຮົາສົ່ງ
off a year supply of
ຂອງແບດເຕີລີ່ alkalines eco ກັບຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ໂຊກດີຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການແຂ່ງຂັນດັ່ງກ່າວແລະພວກເຮົາເປີດໃຫ້ສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ອອກໄປທຸກບ່ອນໃນໂລກ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂອງ grab ໄດ້
ສຽງໂຫວດຢ່າງໄວວາ hatful ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ດີທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ປອດໄພແມ່ນຫຍັງ
ຄືວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ທາງດ້ານເທກໂນໂລຍີ
ທີ່ນີ້ບໍ່ມີບໍ່ມີນີ້ແມ່ນຄວາມປອດໄພນີ້ແມ່ນ
ວິທີ ການເຮັດມັນ ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງການສ້າງ
ການຄາດເດົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ ທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄດ້ຮັບ
ແຕ້ມຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມ້ວນ drum ໂທລະສັບ
ປະເພດຂອງ ປະເພດເຊັ່ນວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ການຂູດຮີດ ບໍ່ເຄີຍມີ ທັງຫມົດຢ່າງແທ້ຈິງມັນໃຫ້
ບໍ່ມີບໍ່ມີ Lionel lalonde ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ວ່າ
ວ່າ ຈະຕ້ອງເປັນຂໍ້ຜິດພາດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
okay ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງນີ້ຖືກ່ຽວກັບບາງ
ທ່ານ ຄວນພະຍາຍາມວິທີການຂອງທ່ານແລ້ວ okay ບໍ່
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານນີ້ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຄົງບໍ່ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ແບດເຕີລີ່ທັງຫມົດເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ເບິ່ງຫຸ່ນຍົນນີ້ຈະໄປ
ອອກ ໄປສູ່ອິນເຕີເນັດເອົາທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
tweets grab ທັງຫມົດທີ່ retweets ແລະ grab
ທັງຫມົດ ທີ່ Facebook ມັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມຂອງທ່ານ
ແບດເຕີຣີສະແຕນເລດທີ່ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ມອບໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຕິບັດຕາມ ວົງຈອນ
ຊື່
ທຸກໆ ຊື່ທີ່ຫຸ່ນຍົນໄດ້ເກັບໄວ້
ເຖິງເວລາທີ່ Twitter
ຈາກເຟສບຸກ
ເຮັດວຽກຂອງຕົນໂດຍຜ່ານການ ມັນທັງຫມົດສົ່ງເປັນ
hoax iris ຜິດຊື່ doniphan Olsen ຊື່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນຊື່ຂອງທ່ານ
ຮ້ອງອອກມາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
liar Cameron
Kirby
ວິທີການຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ton ຂອງຊື່ນີ້ນີ້
ແມ່ນສໍາລັບ ການສະຫນອງການບໍລິໂພກອັນ ສໍາຄັນ ຕໍ່ປີ
ແບດເຕີລີ່ໃນປັດຈຸບັນ Lionel ເຮັດແນວໃດ
ຈັກກະວານປະຕິ ບັດວຽກງານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນກັບພວກເຮົາແມ່ນວ່າ ມັນ
ເທົ່າກັບ 1 ແບດເຕີີ້ແພັດທີ່ທ່ານເລືອກ
ສໍາ​ລັບ​ຂ້ອຍ
52 ອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລືອກເອົາ 9 volts ຫຼື
ການຊັກຊ້າ triple A ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ລາຍລະອຽດ
ການ ຄົບຮອບສີ່ປີ ຂອງທ່ານ ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ຫຼາຍ ໂອ້ຍ
ລາວບໍ່ ໄດ້ເຫັນຊື່ຂອງນາງຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ໄວຂຶ້ນຈະ ໄດ້ໄວຂຶ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະມີ ທັງຫມົດ
ຄໍຂອງທ່ານ shteyngart ຈາກ ຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການທ່ອງທ່ຽວກັບເກມແລະ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຄູ່ນ່ຶຂອງປະຊາຊົນມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄູ່ເວລາແລະຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີເງື່ອນໄຂໂດຍການເລືອກເອົາຄະແນນສຽງເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງໃນສາມວິທີດັ່ງນັ້ນ
ໂອກາດແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນຈະມີສາມ ໃນທີ່ຈະໄປ
ປະຕິບັດຕາມຢູ່ທີ່ກາ ເຟອິນຊີ ໃນ Twitter ກັບ
retweet ການປິ່ນປົວພິເສດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຊັ່ນພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ cat5 da TV / eco
ມັນຈະ ນໍາ ທ່ານໄປກົງກັບໂທລະພາບ
ສາຍການຮ່ວມມືຖ້າທ່ານທັງຫມົດຕ້ອງການການຝຶກອົບຮົມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດມັນແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນ
ເລີ່ມການເລັ່ງຈົນກ່ວາຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ແລ່ນຕໍ່າສຸດຊື່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານ
ລະ​ດູ​ຫນາວ
TN hey goose John
ແລະຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ຂອງການສະຫນອງປີຂອງໂຄງສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບວຽກງານແລະສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັບທ່ານ
twitter ວິທີການຄົ້ນຫາໂດຍສະເພາະຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດສົ່ງອອກຜູ້ທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີລີ່ຊອກຫາ ປະເພດໃດແດ່
ແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານຢາກແລະກໍ່ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດຄືສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot oh ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ Christie Van Newton ນາງຢູ່ໃນນັ້ນ
ອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າ mutant ຂໍໃຫ້ອີເມວຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະ ເບີໂທລະສັບພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຮັກສາຂອງ ທ່ານໃນ Twitter
ແລະທີ່ຈະພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານວ່າໄປຫາຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍ eco ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 ຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກກັບສຽງ
ສາຍແມ່ນ ຫມໍ້ໄຟຢ່າງເປັນທາງການຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ ຍາວແລະຍາວນານ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນມັນເປັນ
ມັນເປັນສິດທິພິເສດທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ ໃນສະແດງ
ແລະໃຫ້ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການກະຈາຍຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາໂອ້ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມີຢູ່
ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະ
ປະຕິບັດຕາມ tweets ຂອງພວກເຮົາ ແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການແຂ່ງຂັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີນໄປ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ທ່ານ
ວ່າໄດ້ຮັບການ ມອບຫມາຍຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ຜະລິດຕະພັນຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມຢູ່ໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ec
ໂອ້ຍແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບແບດເຕີລີ່ alkalines eco ແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກມັນໃນ twitter ແລະຍັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນນັ້ນ
ຈາກການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານແລະເບິ່ງຈອກ
ຂອງເຫດຜົນທີ່ທ່ານກໍາລັງສຸມໃສ່ເລື່ອງ ນີ້
ນີ້ ແມ່ນ funny ກັບ ປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ການສົນທະນາຊີວິດ yeah ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່
ບິນໂດຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ສັງເກດເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວິທີທີ່ເຫມາະສົມ
ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຕາຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັບພະຍາຍາມຂໍຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອບໃຈສໍາລັບ ການມີຂ້າພະເຈົ້າ cheers ງາມ
ມີຂອບໃຈທີ່ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w dot ຊະນິດຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີ ສອງປັດຈຸບັນທີ່ເຫລືອຂອງ Christie
ໄປກັບຄືນໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ Pixlr ເຊິ່ງເປັນຟຣີ
ອອນໄລນ໌
ບັນນາທິການຮູບພາບຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນ
fantastic ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນຈິງ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ
ດັດແກ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ horrifico ຂອງທ່ານ 9 ຮູບ
ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຈະ
ຈະຄ້າຍຄືສີ microsoft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກໍ່ເປັນຮາກຂອງ magic
ແທ້ຈິງ ASIC yeah ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະນໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະໃນທີ່ນີ້ Christie ຂ້ອຍຈະໄປກັບຂ້ອຍ XLR
ສະຫງົບແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ບັນນາທິການຮູບພາບເປີດແລະຂະຫຍາຍຕົວ I
ບໍ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດທ່ານອາດຈະກ່ຽວກັບ Mac ຫຼື
windows ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສ້າງ
ຮູບພາບໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂະຫນາດ
ຂ້ອຍຈະເຮັດພຽງ 800 x 600 ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືການນໍາໃຊ້ Photoshop ຫຼື Gimp
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮູ້ວ່າ ຮູບແຕ້ມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການໄກເກີນໄປ
ຄຸນະລັກສະນະຂອງ Pixlr ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ມັນສາມາດສ້າງສັນລັກ Starfleet ແລ້ວແຕ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ ແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເພີ່ມຮົ່ມແລະທັງຫມົດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນ ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ Starfleet ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ສັນຍາລັກແຕ່ວ່າປະເພດຂອງ ds9 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະມີລັກສະນະຄື Christy
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
episode 5 39 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດມັນ ໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາມັນມີການແກ້ໄຂຮູບເຕັມຮູບແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ເຫັນໄດ້ທັງຫມົດ
gamut ຂອງເຄື່ອງມືມັນເປັນຮູບຂັ້ນຕອນ
ເຄື່ອງມືດັດແກ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍກົງ
ກ່ຽວກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງຮຸນແຮງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນເປັນ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າມັກສອງ ຈຸດ O ກິນພວກເຮົາຫນຶ່ງ
ບາດກ້າວຕື່ມອີກແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນການດີແລ້ວ
blurring ເສັ້ນລະຫວ່າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ອິນເຕີເນັດກໍາລັງຈະໄປ ແລະໄດ້ໄປ
ບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນສາຍຕາດີງາມນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ synaptic
ການຄຸ້ມຄອງຊຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສິ່ງທີ່ເປັນ
episode ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ໃນນີ້
ແມ່ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
prism ໃຫ້ເບິ່ງວ່າດີຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ວ່າໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
am on Zorn OS i actually can look for
prism for linux
ທ່ານອາດຈະມີ prism ໃນຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ຂ້ອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕົກຕະລຶງວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
synaptic ແຕ່ສິ່ງທີ່ຄຸກແມ່ນຫຍັງຄືມັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຍັງເຮັດໃຫ້ສາຍເສັ້ນລະຫວ່າງບັນດາບັນຫາ
ເວັບແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດຫຍັງ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
launcher ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ໂຫລດໄດ້ດີຂື້ນເຊັ່ນດຽວກັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຫຼືເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານຢູ່
desktop ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ linux ຫຼືປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ
ສຸດແຖບ dock ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ mac ແລະການນໍາໃຊ້ prism
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນ
ປະຕິບັດງານຢ່າງແທ້ຈິງຄືກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍມີ ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການກິນພື້ນທີ່ໃດໆໃນຮາດໄດຂອງທ່ານ
ແລະມັນໄວໄວເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ອາໄສຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປເພື່ອທ່ານ
ອາດຈະ ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງມັນໄດ້ ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນໄດ້
ການປຸງແຕ່ງ ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນແມ່ນ
ຈະສູງທີ່ສຸດ stuff ດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະໄປເຮືອນ ຕອນນີ້ໄປໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມບໍ່ຢ່າງຈິງຈັງສອງມື້ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ messing ປະມານທີ່ມີຮູບພາບ
ແລະພະຍາຍາມທີ່ມີບັນດາໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ແລະ ຮ້ອນແທ້ແທ້ໆຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງພະຍາຍາມ
ນີ້ມັນກໍ່ດີຂ້ອນຂ້າງເຢັນ mmm
ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້ອຍກໍ່ເປັນແນວໃດ
ໄວພຽງແຕ່ zipped ແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເປີດຮູບພາບຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ
ທ່ານສາມາດເປີດ ຮູບພາບຈາກເວັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດ ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ຮູບແບບຊັ້ນແລະເບິ່ງ ມັນເຮັດວຽກ
ຫຼາຍຄືເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນນີ້
ມັນກໍ່ເຫມາະສົມກັບ Photoshop ຂອງທ່ານ
ຫຼື camp ມີແຜງຊັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ drag ແລະລົງຄືກັນກັບ
ທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງ ວ່າມັນຈະເປັນເວັບໄຊທ໌
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ນີ້
ນີ້ຢູ່ໃນ chrome ດີມັນງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງລໍຖ້າ
ບໍ່ດີທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ PI ex-l ແມ່ນຄວາມສະຫງົບທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກກ້າວໄປຢ່າງໄວວາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບ ຕອນແລງແຕ່ ພວກເຂົາທັງຫມົດມີດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ນີ້ retro
ຜົນກະທົບ vintage ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫມັກຂໍເອົາຜົນກະທົບຮູບພາບທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນກັນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ມີອາຍຸນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ vignettes ກັບຮູບພາບຂອງທ່ານ ແລະ
ໃຫ້ມັນເປັນສີທີ່ມີອາຍຸ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ກໍ່ຄືກັນ
ໂຕນ sepia ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ sepia ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນາອາທິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບການ ສະແດງແມ່ນມັນ
sepia ຫະລື CT ຫະລື CPI ທັງຫມົດຂວາມັນສຽງ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື c -3po ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ອາກາດຂອງທ່ານແມ່ນ 6 lair ແມ່ນມີ ໃຫ້ທ່ານ
ຟຣີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງທະ ບຽນຫຼືເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ຜ່ານໄປຫາຂ້ອຍ XLR
com ໃນທຸກເບົາເຊີໃນເວທີໃດກໍ່ຕາມ
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ແກ້ໄຂຮູບພາບຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງຜ່ານທາງ ອອນລາຍແລະກວດເບິ່ງວ່າ
ວ່າອອກ mm-hmm ດີ hey ມັນໄດ້ມ່ວນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນອອນໄລນ໌ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ແບບຟອມເຕັມຮູບແບບແມ່ນຫ້າໂທລະທັດ dot ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກວດສອບພວກເຮົາອອກ ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າການບໍລິການຟຣີຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ມີຢູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ຊຸກຍູ້
ທ່ານຈະໄປ ແລະມີຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດ
ແມ່ນຟຣີແລະແທ້ແລະສະພາບອາກາດແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນບໍ່ ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆແຕ່ທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນການງາມແລະອົບອຸ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ວິທີການທີ່ມັນກໍ່ຢູ່ໃນທາງທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຫມັ້ນໃຈກັບມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນມື້ຝົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍ່ມີ sprinkle ແລະມັນງາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ summer ຂ້ອຍເຄີຍມີ Eric
ມັນຫຼາຍກວ່າສໍາລັບ barbecue ສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ freezing ພວກເຮົາໄດ້ເຊັ່ນນີ້
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຜ່ານມານີ້
ທ້າຍອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ BBQ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແລະ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເສື້ອທີເຊີດແລະ
ສັ້ນແລະມັນແມ່ນມັນ ຮ້ອນດັ່ງນັ້ນໃນອື່ນໆ
ຄໍາສັບຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນເພື່ອນໆໃຫ້ກັບ BBQ ເຮັດທ່ານ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ລາວທີ່ໂຊກບໍ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ໄດ້ ພົບບັນຫາບາງເລິກຫຼາຍກວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະວ່າແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງ
ບັນຫາກັບໂທລະພາບ Justin ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ
ບັນຫາແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງສາຍເສັ້ນໃຍແກ້ວ
ກັບ studio ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ລະດູການຫ້າພວກເຮົາ ຈະ ເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍຜ່ານເສັ້ນໃຍທີ່ຈະໄປ
ເປີດພວກເຮົາເຖິງຂະຫນາດໃຫຍ່
ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ກັບສິ່ງທີ່ສາມາດຫມາຍເຖິງວ່າ UH ເຮັດໃຫ້
ທຸກໆຄໍາຫມັ້ນສັນຍາເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຮູ້ແຕ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບ HD ບາງ
streaming ແລະມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ເປັນວິດີໂອໄປເຊັ່ນກັນເພື່ອຊອກຫາ
ຫຼາຍ ຫຼາຍຕໍ່ໄປທີ່ຈະໄປກັບພວກເຮົາ
sniffing ໃນ butt ບັນຫາທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີໂທລະພາບ justin ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເປີດກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທ່ານນ້ໍາແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ວັນເສົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ເກົ້າເວັນອອກເວັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ
ດໍາລົງຊີວິດ unboxing ແລະການກໍ່ສ້າງຂອງໃຫມ່
ເຊີຟເວີການອອກອາກາດທີ່ມີ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ສໍາລັບການສະແດງຂອງວັນຈັນທີ່ເປີດຕົວ
episode ຫນຶ່ງຂອງລະດູການ ຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ມີຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂອງ Hillary
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ວັນເສົາ ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກໍ່ສ້າງ / ກໍ່ສ້າງ
ລະບົບນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຈະຢູ່
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງວ່າຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ
ແລະປຶກສາຫາລືໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ ຢ່າງລະອຽດ
ປະເພດ ຂອງການຮຽນຮູ້ທີ່ດີຈາກການໄດ້ຮັບໄປ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນການສ້າງລະບົບຄອມພິວເຕີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກໍ່ສ້າງ i7 ດ້ວຍ 16
gigs ຂອງ RAM ໄດ້ gonna ໄດ້ຮັບການເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ລະດັບຄວາມຮ້ອນລະດັບ 10 ຈາກລໍາໂພງ
Thermaltake ເຮັດ p ແຕ່ Thermaltake ອາເມລິກາ
com ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກລະດັບ 10 ທີ່ເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງນີ້ວັນເສົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ 9am ສິດທິໃນທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hmm
ຍິ່ງໃຫຍ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ oh ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເພື່ອເບິ່ງ Lionel ແລະ
john-john ເຂົາໃນຂະນະທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ແລ້ວ yeah nice to see you done it's
ດີທີ່ ມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນມັນດີທັງຫມົດ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ ຂ້ອຍ ທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາຜ່ານມາ
ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າເມື່ອລາວມາໃນ wow ມັນ
ຄືເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ mmm ແລະມີ
ປີຫ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ໄປໃນການ studio ແລະກໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ຊອກຫາຕໍ່ກັບລະດູການຫ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີ
ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອປະເພດ 5
ງາມນັ້ນເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບບົດລາຍງານສະພາບອາກາດຈາກ
ທຸກໆຄົນແລະ ອື່ນໆ ອີກຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ບໍ່ວ່າຈະມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ hey hey
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສູ້ຮົບພຽງເລັກນ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ການດູແລພວກເຮົາຈະຫ້ອຍ ອອກ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບສອງສາມ ນາທີຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ທຸກໆອາທິດທົ່ວໂລກໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ທ່ານ
