ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้ให้คิมที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันตอนที่ 210 หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีมันคือวันอังคารกันยายน
วันที่ 27 กุมภาพันธ์ 2011 เป็นเรื่องดี ที่มีคุณ
ที่นี่และร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันคริสตี้
Wert mmm เป็นยังไงบ้างโอ้ฉันคิดถึงคุณ
นานมา แล้วมันนานมากแล้ว
และเราคิดถึงคุณตอนที่ 200
ฉันไม่เคยออกอาการบาดเจ็บและฉัน
ไม่ได้ทำ ฉันไม่ได้ไม่ทุบเขา
นิ้วด้วยค้อนฉันจริง ๆ เมื่อฉัน
ได้ยินว่าเคอร์ติสเป็นมือของเขาพร้อมกับ
ค้อนฉันสงสัยว่า เรา รู้ว่าพวกเขากำลัง
มีวิธีที่ง่ายกว่าที่จะหลีกเลี่ยงไม่ให้เกิดขึ้น
คุณรู้ และเจ็บปวดน้อยลง
สูญเสียการดึงเขาได้ ฟางสั้น
รักษาได้ดีแม้ว่าและทำแม่
ใช่ เขาเขากำลังมาในร้อนใช่
เขาไม่มีอุบัติการณ์ในวันนี้ที่คุณอยู่ห่าง
จากโครงการปรับปรุงบ้านวันนี้
รอใช่เราพูดถึงมัน แต่งานใช่
กระวนกระวายใจก่อนแสดง คุณต้องการที่จะทำดี
มันแทนของเพื่อนชอบรู้จำนวนมาก
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นเพื่อรู้ใช่ฉัน
รู้ว่า คุณมีเรื่องราวข่าวที่น่าตื่นเต้น
และมันดีมาก ที่ ได้คุณกลับมา
ห้องข่าวแน่นอนเราขอขอบคุณด้วย ทั้งหมด
ประสบการณ์ข่าวของคุณจะ เป็นเช่นนั้น
น่ากลัวและรายงานสภาพอากาศ ด้วย
นั่นเป็นสิ่งที่พวกเขานำมามากแล้ว
สภาพอากาศรายงานไร้สาระใช่
การพูดรายงานสภาพอากาศและ
คนที่ ไม่เข้าใจว่ามันคืออะไร
หมายถึง เมื่อ คริสตี้อยู่ที่นี่
ดวงจันทร์จำนวนมากผ่านพ้นไปได้ด้วยดี
บอกให้ คุณรู้ว่าผู้ชมอยู่ที่ไหน
จากนั้นก็บอกว่าโอเคอะไรดี
สภาพอากาศที่คุณเป็นและ ผู้คน
จะส่งรายงาน แต่ คริสตี้
มีวิธีใหม่ที่เราสามารถทำได้
สิ่งนี้เราสามารถ เห็นผู้ชมได้
ที่กำลังดูหมวดหมู่ 5 ว้าวฉันรัก
มันดูว่าเป็นสิ่งที่เหลือเชื่อดังนั้น
ตามที่เราเราไม่รู้ด้วย ซ้ำ
ต้อง รู้ว่าอากาศเป็นอย่างไร
การคาดการณ์ดูเหมือน ว่าไม่เป็นไรดังนั้นเราเรา
จะไม่พูดถึงว่ามันเป็น 23 23 องศาเซลเซียส
เนเธอร์แลนด์และเราจะไม่พูดถึง
นอนหลับคุณรู้ เกี่ยวกับสิ่งที่ราศีพิจิกพูด
เกี่ยวกับมันเป็น 27 ในสหราชอาณาจักร แน่นอน
ประมาณ 85 ฟาเรนไฮต์และ ดอน
Clifton New Jersey คุณจินตนาการถึง 73 อา
ดังนั้น ฉันหมายถึงใช่ดังนั้นเราจะไม่ทำเช่นนั้น
ส่งรายงานสภาพอากาศของคุณและและและ
อย่าพูดเกี่ยวกับอากาศขอบคุณ
คืนนี้เราจะดู ฟรี
แก้ไขภาพออนไลน์ที่ดี มาก
เจ๋งเราจะตรวจสอบว่า
ตรงนี้คำตอบ ฉันสนใจมาก
ในฉันกลับมาทำการถ่ายภาพวารสารศาสตร์
mughelli ก็ใช่แล้วมันเจ๋งดี
แสดงให้เห็นว่าสำหรับคุณโอ้ใช่มันจะปล่อยให้
คุณทำงานได้จากคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องทุกเบราว์เซอร์
แพลตฟอร์มใดก็ได้และคุณสามารถแก้ไขได้
รูปของคุณตรงนั้นโอเคดูนี่สิ
สถานที่ที่คุณค้นพบทุกสิ่ง
คุณจำเป็นต้องรู้และ ปัญหาที่ พบบ่อย ใน
Linux ตรวจพบฮาร์ดแวร์ของคุณ
การหาว่าคุณรู้ว่าคำสั่งอะไร
ฉัน จะ เรียกใช้ในสถานีเพื่อคิดออก
ฮาร์ดแวร์อะไรที่ฉันมีฉันมักจะ สงสัย
นั่น เป็นคำถามทั่วไปดังนั้นฉัน
มีแอพพลิเคชั่น GUI ที่เราจะเป็น
มองไป ที่ คืนนี้เจ๋งมากสิ่งที่เป็น
คุณมาแล้วโอ้เรามีจำนวนมาก
ข่าวที่น่าสนใจที่เรากำลัง จะทำ
พูดคุยเกี่ยว กับจุดกึ่งกลางได้ดี
ผ่าน รายการเราจะพูดคุย
เกี่ยวกับการแฮ็คกับรัฐบาลแคนาดา
และนั่น ทำให้พนักงานทิ้งงานต่อไป
อินเทอร์เน็ตที่ จำกัด และ Microsoft ล่าสุด
คดีความเป้าหมายใช้ Cassio ของ Linux
Google+ เปิดให้บริการสำหรับการใช้งานสาธารณะ
และ uars ของนาซาหรือร็อบเพราะ คุณ
เหมือนดาวเทียมเข้ามาอีก แต่ NASA
ไม่รู้ว่าที่ไหนหรือเมื่อไหร่
ไม่ใช่พวกเขาในตอนนี้ที่คุณรู้ว่า ฉันเรียกมันว่าอะไร
คุณลาใช่รูปถ่ายที่ซ่อนอยู่มี
พบโดยใช้ศิลปะ x-ray ที่มีความซับซ้อน
เทคโนโลยีและความกลัวที่ลินุกซ์จะไม่ทำ
ทำงานบนพีซีที่ได้รับการรับรอง Windows 8 ได้
ค่อนข้างไม่มีเหตุผลดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในประมาณ 20 ปี
นาทีที่น่ากลัว ฟัง เฮ้ เดฟทำให้คุณ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้จากความตายใน
มิดแลนด์สตะวันตกเรียบร้อยและส่ง
รูปภาพของเขาโดยใช้อุปกรณ์ของเขาเพื่อดู
ประเภทที่ 5 เนทตอนนี้เขาตื่นเต้นจริงๆ
ฉันถูกกล่าวถึงว่าเขาคาดหวัง
จะได้รับอุปกรณ์ 20 นิ้วว่าเขา
จะสามารถ ดูรายการได้
ใหญ่กว่าของเขา อย่างแน่นอน
ใช้เดฟดีมาก ๆ
ผู้ชมชี้ให้คุณและ ดูเหมือนว่า
บทสนทนา นี้เป็นประกาย
หนึ่งมาถึงเราจาก Lalonde ที่พูดว่า
ดูเหมือนว่า ร็อบบี้ดร. หมาป่า
จากผลกระทบของการแช่ตัวและดังนั้นจึงเริ่มดี
นั่นคือสิ่งที่น่าสนใจจริงๆคุณไม่ได้ทำ
คิดว่าเขาดูเหมือนคุณจะมี
alias charles m smith mm-hmm ที่ คุณมี
ที่จะโยนไม่กี่ปีกับ คุณ แต่คุณรู้
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาหวังว่าไม่กี่ปอนด์
มีอุปมาเล็กน้อยเกิดขึ้นที่นั่น
ร็อบบี้ อืม แต่แน่นอนคุณเป็น
handsomest ขอบคุณคริสตี
สภาพอากาศ
ฉันทำพวกคุณฉันไม่ได้ทำอะไรและ
ห้องสนทนาจึงเต็มไปด้วยสภาพอากาศ
ดีขอมุ่งหน้าเข้าไปในคำถามของผู้ชม
หากคุณมีคำถามบางอย่างเกี่ยวกับเราอยู่
ที่หมวดทีวี 5 และแน่นอน คุณสามารถ
ส่งคำถามของคุณใน การแชท
ประเภทห้องห้า dot TV ตอนนี้และอาจจะ
มันจะเริ่มมีฝนตกในเท็กซัสเกร็กที่นั่น
เป็น คู่ของเมฆที่คุณมีบ้าง
คำถาม สำหรับเราคืนนี้ที่นี่
ขอโทษพวกสลับเหมือนฉันคิดว่าเธอเป็น
แท้จริงจะเป็นคำถามที่ คุณรู้
ฉันไม่ทำมันเป็นแค่ความคิดเห็น
23 Celsius ใน Moline Illinois ขอบคุณ
agamotto และใน ประเทศสวิสเซอร์แลนด์เวลา 1am ชัดเจน
เต็มไปด้วยดวงดาวโอ 284 องศาเคลวินเห็นฉัน
มีจริงมีเอ่อมันคืออะไร
โทรหาคุณรู้ว่าคุณทำไม่ได้
เจาะเกราะของฉันอาจโล่ของฉันยัง
ไม่ว่าจะเป็นโล่สภาพอากาศของฉัน เอ่อ -huh และ
คุณรู้ไหมว่าเมื่อไรเมื่อฉันจากไป
ครั้งล่าสุดที่ Robbie มอบไม้เท้าของเขาให้ฉัน
เขาเคยมีไม้พวกเขาจะกระตุ้น
ฉันกับพวกเรากำลังทำอากาศด้วย
นาน แล้วเขาก็มอบมันให้กับฉันและเป็นคุณ
รู้ว่า ใต้ระเบียงหน้าบ้านฉันอยู่ที่อะไร
ที่บ้านฉันก็เลยทำไปเรื่อย ๆ
ส่งมันต่อไปด้วย โอเค ฉันกำลังมองหา
กำลังมองหาเพิ่มเติมตกลงเพิ่มเติมฉันไม่เห็น
อีกต่อไปสำหรับ ตอนนี้ดังนั้นฉันเดาฉันจะต้อง
ไปที่อีเมล ok มันเป็นคาซ่าที่ดีของคุณ
คิดว่าการโทรของคุณจากคำทักทาย leland
หมวดหมู่ห้าคนที่นั่นคุณจะรู้ใด ๆ
มันอาจเป็นเครื่องมือค้นหาโอเพ่นซอร์ส
จำเป็นสำหรับ ชุมชน Linux ในการ
สนับสนุน เครื่องมือค้นหาของตัวเองฉัน
สังเกตเห็นบ่อยกว่าการค้นหาของฉัน
ผลลัพธ์เกือบไร้ประโยชน์เนื่องจาก
การโฆษณาอาจเปิดแหล่งที่มากับ
คำถามที่น่าสนใจที่คุณ ไม่รู้
เครื่องมือค้นหาโอเพ่นซอร์สที่มีอยู่
แต่เป็นเครื่องมือค้นหาที่ใช้งานได้
อืม cozia หรือบางสิ่งมีการค้นหาเพียงครั้งเดียว
เครื่องยนต์ที่ ฉัน เพิ่งเกิดขึ้น
โดยไม่ได้ตั้งใจและทุก ครั้งที่คุณ ไป
บันทึก ป่าฝนหรือบางสิ่งบางอย่างฉัน
ไม่ทราบ echo SIA esio SI สีเขียว
ค้นหาอืมมที่น่าสนใจ
กำลังพิจารณาว่าเรา จะ แจก
แบตเตอรี่สีเขียวบางส่วนในเล็กน้อย
ของขวัญแบตเตอรี่สีเขียวของกล้องสีเขียว
เพื่อวางแบตเตอรี่สีเขียวโอ้ eco
อัลคาลีน โอ้คาร์บอนเป็นกลาง
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมของ
แน่นอนว่าคุณได้รับบัตรลงคะแนนของคุณ
เรากำลังจะ แจกต่อปี
อุปทานและ เวลาประมาณครึ่งชั่วโมง
ดังนั้นติดเสียงเหมือน สนุกอะไร
อยู่ในใจเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ
เสิร์ชเอนจินแบบโอเพ่นซอร์สไม่สามารถทำได้
คิด ว่าจะช่วยให้คุณ
คลานผ่านเว็บไซต์โอเพนซอร์ซ แต่ฉัน
สามารถคิดสิ่งที่ มา
ใจเรียกว่าแมงมุมเพลงแมงมุม แต่
ด้วย H และสิ่งนี้จะช่วยให้คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือใช้งานจริงของคุณเอง
เครื่องมือค้นหาเครื่องมือ PHP ที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดและรับและวาง บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
เพียงสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ มีเป็น
ฉันได้รับแล้วตอนนี้กับสิ่งนี้
เครื่องมือฉันสามารถติดตั้งและมันเป็นพื้น
วางฐานข้อมูล MySQL บนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ใช้ Ajax เพื่อค้นหาดังนั้นฉัน
ควบคุมว่า ไซต์ใดที่จัดทำดัชนีโดย
เครื่องมือค้นหาดังนั้นคุณจึงไม่ทราบไอ้
เครื่องมือค้นหาที่ยอดเยี่ยม มาก
เจ๋งมันสามารถใช้สำหรับคุณรู้ว่าคุณ
เรียกใช้เว็บไซต์ของคุณเองคุณสามารถใช้งานได้
ค้นหาภายในเว็บไซต์ของคุณเพราะ
ถ้าคุณจะบอก ให้รวบรวมข้อมูลเพียงแค่
เว็บไซต์ของคุณ แต่ถ้าคุณต้องการ สร้าง
เครื่องมือค้นหาโอเพ่นซอร์สที่คุณอาจ
เพิ่มเครือโอเพ่นซอร์สเว็บไซต์ไว้มากมาย
ดัชนีของคุณและปล่อยให้มันวิ่งไปทุกคืน
มันจะทำงาน cron ที่รีส พาย
ทำให้ไซต์เหล่านั้นและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คุณ สามารถได้รับบางส่วน ถ้าใคร
รู้การค้นหาโอเพนซอร์ซที่มีอยู่
เครื่องยนต์ฉันจะเปิดให้ฟังเกี่ยวกับมัน
และ เราจะพูดถึงมันในรายการ
spider dot EU ไม่ใช่คุณพวกเขาแมงมุมพวกเขา
มีตัวอย่างที่นี่เพียงพิมพ์ทดสอบ
มันเป็นไปอย่างที่มันเป็น
คุณก็รู้เหมือน Google ถาม
เสิร์ชเอนจิ้นใช่เรา ใช้มัน จริง
เว็บไซต์ของเรา
แน่นอน ว้าว
ถ้าคุณไปค้นหาหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
เพียง พิมพ์คุณรู้ลินุกซ์แล้วคุณจะ
เห็นว่าผลลัพธ์จะเกิดขึ้นทุกครั้ง
การป้อน คำว่า linux ภายในเว็บไซต์ของเรา
ดี แต่มัน ก็ไม่ ได้เข้มงวดแม้แต่น้อย
คุณจะเห็นว่ามันกำลังค้นหาอยู่
wiki กำลังค้นหาเว็บไซต์หลักของเรา
ใช่มันกำลังค้นหาห้องข่าวและ
มันทำให้คุณ มีความเกี่ยวข้องมากที่สุด
ผลลัพธ์ขึ้นอยู่กับเครือข่ายทั้งหมดของเรา
ของไซต์ที่รู้จักกันว่าใครเป็นผู้จ่ายมากที่สุด
ในหน้าแรกไม่มีอะไรเหมือน ที่ไม่มี
โฆษณาหรืออะไรอย่างนั้น แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า มันเปิดแหล่งที่ดีใช่ค้นหา
หมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นรูปแบบการทำงานสำหรับ
สไปเดอร์และรับมันจากแมงมุมอียูและ
ฉันจะโพสต์ลิงก์ใน บันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 210 รอคืนนี้คือ
ครบรอบปีที่สี่ ของเรา ถ้าคุณทำได้
เชื่อใน สิ่งที่เราสงสัย
โอ้ คริสตี้กำลังทำอะไรอยู่ฉันไม่ได้ทำ
รู้ ว่าเธอยังปิดอยู่และ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของความคิดถึงและนิด ๆ หน่อย ๆ
การระลึกถึงการได้คริส ตี้กลับมา
สตูดิโอเพราะนี่คือของเราแน่นอน
ครบรอบสี่ปีของการแสดงยากที่จะ
เชื่อว่าเวลามากได้หายไปโดย
ว่าตอนนี้เรากำลังจะ เริ่มฤดูกาล
5 สัปดาห์หน้าขนนี้อยู่กับ ใช่แล้ว
ดี ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้อยู่ที่นี่ ขอบคุณ
คุณ เชิญ ฉันฉันดีใจที่ คุณ
สามารถที่จะ อยู่ที่นี่ขอบคุณ จดหมายมากขึ้น
ปกติจดหมายอื่น ๆ โอเคเราไปหาพระเจ้า
พวกสวัสดีจะยินดีกับใครก็ตามที่ดี
ข้าง ๆ ร็อบบี้ ณ จุดเวลา
อ่านหรือเจ้าเหนือหัวพระเจ้าเองจะ
ชอบรายงานสภาพอากาศของฉันดังนั้นคุณ
รู้ว่าฉันคิดว่าพระเจ้าจะอยู่ที่นั่น
เกี่ยวกับสภาพอากาศ
รายงานใช่ฉันรู้ว่า เขาพูดถึง
สิ่งที่เขาต้องทำก่อนห้านาที
การแสดงแทน สภาพอากาศของฉันที่ฉันเป็น
สงสัยว่า มันเป็นไปได้ที่จะทำให้
ฟังก์ชัน พื้นหลังสีดอลลาร์ดอลล่าร์
ยังโปร่งใส ไม่เรา Drita เป็นไรโอ้
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับพื้นหลังเถ้า
สีนั่นคือ CSS ใช่แล้วใช่โอเคใช่
ดังนั้นสิ่งที่ เขาขอรหัสของฉัน คือ
เกี่ยวข้องกับคำถามที่ดี
รหัส มือถือที่ มีภาพพื้นหลัง ก็โอเค
hmm เลื่อนลงมาเล็กน้อยวิธีจากนั้น a
หนึ่งในวงเล็บตลก เหล่านั้น แน่ใจว่า เหล่านั้น
สิ่งที่ เรียกว่าสถานที่นี้
วงเล็บไก่เขี่ยเป็นตัวแบ่งรั้ง โอเค
โอเคแล้วฉันกลางคลินตัน
สี พื้นหลัง ของสีเทาและนั่นแหล่ะ
อืม โอเคดังนั้นคำถามที่
ด้านล่างฉันอยาก จะทำ
ฟังก์ชั่นของ id id กลาง
เนื้อหาโปร่งใสใน CSS ถ้าเป็นไปได้
โดยทั่วไปฉันต้องการมันเพื่อให้ ผู้ใช้สามารถ
ดู ภาพ พื้นหลัง บนหน้าใน
เต็มโดยไม่มี มันมีเพียงส่วนหนึ่งของมัน
ดูดีมากดีใจที่ฉันพยายาม
ทำตามคำถาม แต่คุณ
ระบุว่า สีพื้นหลังเป็น
สีเทากับเนื้อหาตรงกลางและสิ่งนั้น
ทำอย่าง นั้นโอ้ที่กำลังจะสร้าง
ภาพที่ความคิดของกล่องและของคุณ
ระบายสีในสีเทาดังนั้นตอนนี้สิ่งที่เป็น
ข้างหลังมันจะถูกหลอกลวงในสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้คือคุณสามารถไปที่พื้นหลังลำไส้ใหญ่
อัฒภาคโปร่งใสแล้ว CSS ของคุณ
จะนำเนื้อหากลางนั้นและ
ให้พื้นหลังโปร่งใสเพื่อ
พื้นหลัง แสดงผ่าน แต่แล้ว
คุณไม่มี สีเทาถ้ามันสมเหตุสมผล
คุณสามารถใช้ความโปร่งใสเพื่อให้
div ของคุณจะกึ่งโปร่งแสง
ดังนั้นพื้นหลังจึงแสดงให้เห็นตลอดเวลา
เล็กน้อยและคุณ สามารถรู้ได้เพียงแค่
การค้นหาอย่างรวดเร็วเพื่อความโปร่งใส CSS จะ
อาจจะพาคุณไปที่นั่น ฉันมีอยู่แล้ว
opacity 0.4 ทำงานในตัวกรอง firefox
alpha opacity 44 Internet Explorer ดังนั้นหาก
คุณคัดลอกสองบรรทัดที่จะให้
คุณจุดทึบความทึบสี่สิบเปอร์เซ็นต์
สำหรับเป็นสี่สิบเปอร์เซ็นต์ แต่แล้ว
คำสั่งสำหรับ IE คือ 40 ดังนั้นจริง
เปอร์เซ็นต์ดังนั้นคุณต้องการจับคู่ค่าเหล่านั้น
ตั้งค่าให้ 0 จุดหกแล้ว 60
จะ มีความทึบร้อยละหกสิบ
แต่ข้อเสียของการทำเช่นนั้นก็คือ
มันอาจทำให้เบราว์เซอร์รุ่นเก่าและ
นี่คือสิ่งที่ เราพบเมื่อเรา
ออกแบบเว็บไซต์ที่คุณ ต้องการอยู่เสมอ
การออกแบบในลักษณะที่จะ
ทำงานร่วมกับ คุณ รู้ว่าเบราว์เซอร์ข้าม
ความเข้ากันได้มันจะทำงานได้ดี
คอมพิวเตอร์ของทุกคนทันที ที่คุณมี
มันมีความโปร่งใสมากมาย
ขาด ๆ หาย ๆ เมื่อผู้ใช้เลื่อนลง
หน้าถ้าพวกเขากำลังใช้ เก่า
คอมพิวเตอร์หรือการ์ดแสดงผลไม่ดีหรือ
อย่าง นั้นคุณต้องการที่จะ เป็น
ระมัดระวังในการทำมากเกินไป
ที่เกี่ยวกับตัวเลือกอื่นจะ
สร้าง องุ่นในและตั้งค่า
ความโปร่งใสของ ping ที่สี่สิบ
ร้อยละดังนั้นแทนที่จะ ระบุ
สีพื้นหลังของคุณเป็น สีเทา
ระบุภาพพื้นหลังเป็นเกรดนั้น
ping ซึ่งอยู่ที่ร้อยละสี่สิบอัลฟาดังนั้น
ดังนั้น div จึงไม่ใช่อัลฟาของจริง
ภาพพื้นหลังเป็นและที่จะทำงาน
เช่น กัน แต่ เกมจะไม่ทำงานในรุ่นเก่ากว่า
รุ่นของ Internet Explorer และคุณจะ
ได้ยินฉันพูดมากเร็วเท่าคุณ
เข้าไปในการออกแบบเว็บนั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
gonna ได้ยินดีมาก นี้จะทำงาน
ยอดเยี่ยม แต่ไม่ใช่ใน internet explorer mmm
ใช่ ทำงาน อย่างอื่นที่ไม่ใช่
Internet Explorer นั่นคือสิ่งที่พระเจ้าจะทรงโปรด
กล่าวว่าเขาบอกว่าฉันสบายใจในสิ่งที่ฆ่าฉันและ
เขาบอกว่าไม่จำเป็นต้องบอกว่าฉันใช้หลอดไฟ
สแต็คตอนนี้สำหรับการพัฒนาเว็บที่บ้านดังนั้น
หลอดสแต็คอยู่ในที่นั่น หมายความว่าเขา
มี linux apache ของเซิร์ฟเวอร์ของเขาเอง mysql
และบางครั้ง PHP ก็ใช่
การพัฒนาเว็บคุณถึง จุด
ที่เข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบจากเบราว์เซอร์
เบราว์เซอร์จะไม่ เป็นตัวเลือก
ใน เบราว์เซอร์ microsoft ชั้นถัดไป ของเรา คือ
เลวร้ายที่สุดดังนั้นพวกเขาจะคุณมีแนวโน้มที่จะ
รู้ว่า ในที่สุดคุณจะได้รับไป ยังจุด
เราจะทำให้ มันดูดี ที่ไหน ดี
เบราว์เซอร์ทั้งหมด แต่ มันจะไป
ดูดีกว่าเสมอใน WebKit และ firefox
ธรรมดาและ เรียบง่าย เพราะเรามี css3
เพราะเราเข้าถึงคุณบางคนได้
รู้ว่าเงาของกล่องและเงาของข้อความนั้น
IE ไม่รองรับ เราทุกคน
มีคำถามจาก Greg เฮ้ Greg สวัสดี
Robbie ปัญหา Android ของฉันได้รับการแก้ไข
ต้องขอบคุณ พระเจ้าที่ pyros ใด ๆ จะ โยกใน
ฟอรัมน่ากลัว มาก
นั่นไม่ใช่คำถามที่ มีความสุข
คนที่ยอดเยี่ยมที่ได้รับความช่วยเหลือจากเรา
แสดงสิ่งสดก่อนเขา ทั่วโลกสำหรับ
เขาก็แค่ แสดงให้เห็นว่า
ชุมชนของหมวดหมู่ 5 ไม่ได้เป็น
อยู่บนอากาศอย่างที่คุณ สามารถทำได้
แก้ปัญหาของคุณโดยไม่ต้องมา
ออกอากาศด้วยประเด็นนั้น
ที่ยอดเยี่ยมใช่จริงๆดีมาก และขอบคุณ
คุณกับบรรดาผู้ที่ให้เวลากับเรา
พูดโดยตรงกับ gadwal และ Pirus
rock mm-hmm ขอบคุณที่สละ
เวลาสำหรับชุมชน และการช่วยเหลือ
ผู้คนออกทุกอย่างเกี่ยวกับและขอบคุณสำหรับ
ให้ฟอรั่มที่นั่นเราไปพระเจ้าจะ
มี บทบาทมาก ใน ฟาร์มและโดยทั่วไป
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
เขาไม่ ต้องการที่จะใช้เวลา กับ
อากาศค่อนข้างจะอืม
เป็นเหตุผลที่ไม่เปิดเผยอื่น ๆ
ฟอรั่มโดยทั่วไปเป็นหนึ่งใน สิ่งเหล่านั้น
ในที่ที่ฉันไม่มีเวลามากพอ
วันที่จะดูแลฟอรัมและ
การบำรุงรักษาวิกิและการทำงาน
แสดงและทำทุกอย่างที่ฉันทำ อืม
ดังนั้นขอขอบคุณที่ได้รับความ ปรารถนา ดีจาก พระเจ้า
คู่ของผู้ชมอื่น ๆ เช่นกันใช่
ได้ยึดถือสิ่งเหล่านั้นจริงๆ
มันมีความหมาย มากและช่วยเรา
เพื่อที่จะเติบโตเป็นรายการที่ดีและเป็น
ชุมชน โอเพนซอร์สส่งเสียงเชียร์ทีวีที่นั่น
คุณไปใช้เครื่องมือค้นหาของเราที่
ใช่แล้วใช่แล้ว เรามี
อเล็กซานดร้าว้าวยังไม่ได้ข่าว จาก คุณเลย
อืม นานแล้ว และนี่ฉันก็แค่
พูดถึงสิ่งนี้เราอ่านจริงใน
แสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่ ฉันต้องการกลับมา
สำหรับ คำถามโอ เคอะไรดี
จากหางฉันจะให้คุณ รู้ว่าอะไร
ฉันจะให้คุณอ่านคำถาม แต่เพียงแค่
เรา รู้ ว่าเราได้ทำ สิ่งนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แต่แล้วช่องว่างจะและฉันกำลังพูดถึง
หลังจากนั้นห้องสนทนาฉันก็ รู้
โอ้มีวิธีที่ดีกว่าใน การทำเช่น นี้ โอ้
น่ากลัว
โอเค ฉันจะคุยกับคุณเกี่ยวกับ
อเล็กซานดร้าทำสัญลักษณ์แก๊งค์ที่น่ากลัวดังนั้นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณรู้อะไรเกินเลย
สิ่งที่ใช่ก็เห็นว่าดีกว่า
ใช่เขายกของฉันและดูที่ใช่ของเขา
ฉันกำลัง จะทำการบูทคู่ดังนั้นหนึ่งครั้ง
อีกครั้ง คำถามนี้หมดไปแล้ว
แต่บูตคู่กับ windows 7 และ 12 12
10 รอการเปิดตัวครั้งสุดท้ายของฉัน
แล็ปท็อปและฉันต้องการ ให้แน่ใจว่าฉันสามารถ
เข้าถึงขนมปังของฉันจากโฟลเดอร์บ้าน ได้อย่างง่ายดาย
windows โฟลเดอร์บ้านนึกคิดและฉัน
เอกสารจะรวมโฟลเดอร์ที่
เป็นไปได้วิธีเดียวที่ ฉันคิดว่า เป็น
วางโฟลเดอร์บ้านไว้แยกต่างหาก
พาร์ทิชันดังนั้น windows สามารถอ่านได้ แต่ฉัน
รู้ว่าคุณไม่ แนะนำ เพราะ
มันจะทำให้อายุการใช้งานของฮาร์ดไดรฟ์สั้นลง
และ อเล็กซานเดอร์ก็บอกว่าเห็นแล้ว
ให้ความสนใจ เฮ้ท่านผู้ยิ่งใหญ่ของ
ขนมปังที่แนะนำว่ามันเป็นอย่างไร
เราทำ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ฉันแนะนำให้ใช้
แท็บ FS และผ่าน ห่วงของ
ทำอย่างนั้นแล้วฉันชอบพูด gadwal
กำลังคุยกับฉันในห้องแชทและ
คุณรู้ว่าฉันคิดว่าเขามี
ปัญหา ณ จุดนั้นการรับแท็บ FS ไปที่
ที่จะติดมันเพราะมัน เป็นส่วนหนึ่งของ
พาร์ติชันแทนหรือ พยายามเมานต์
อุปกรณ์เมื่อเทียบกับที่คุณรู้ว่า ใช้ ID ของคุณ
และ blah blah ดังนั้นทำไมเราไม่ ใช้
symlink สิ่งนี้จะทำให้ symlink ดีที่สุด
ใช้ symlink เพื่อติดตั้ง windows ของคุณอย่างหนัก
ไดรฟ์เอกสารบอกว่า ฉันจะมี
คิดว่า ฉันจะตื่นขึ้นที่
เที่ยงคืนพระเจ้าเป็นพี่น้องกัน ใช่แล้ว
สิ่งที่เกิดขึ้นกับผมในผู้ชาย
ผู้แบ่งบรรจุอย่างที่พวกเขากำลังนอนอยู่ที่นั่น
ตื่นขึ้นมาตอนกลางคืนบน symlinks ฉันรู้
ใช่สิ่งที่สามารถจินตนาการได้
สถานการณ์และนี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่า
อเล็กซานดรากำลังไปในที่ที่คุณมี
หน้าต่างและคุณมี เลนน็อกซ์และของคุณ
การบูทคู่ คุณอาจต้องการ Linux
เพราะมันจะดีกว่าและคุณอาจจะ
มาถึงที่นี่แหมดีกว่า
ใช้บนอินเทอร์เน็ตที่คุณไม่ต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับไวรัส
และขยะทั้งหมดที่อยู่ตรงนั้น
ที่ คุณต้องการที่จะใช้มันสำหรับคุณ
สิ่งอินเทอร์เน็ต แต่แล้วคุณต้อง ไป
กลับสู่หน้าต่างถ้าคุณต้องการทำ
บางทีคุณอาจรู้ว่าคุณมีเกม windows
หรืออะไรก็ตามที่มันกำลังทำอยู่
อเล็กซานดร้ากำลังทำบูทคู่ แต่มันคืออะไร
ความเจ็บปวดเป็นสิ่งที่ดีฉันต้องการที่จะเปิด
เอกสารของฉันทั้งใน Windows และ Linux I
ไม่ต้องการ คัดลอก ไปยัง
แฟลชไดรฟ์เพราะมันเหมือนกัน
คอมพิวเตอร์ถูก ต้องดังนั้นการใช้ symlink
ตอนนี้เราสามารถบอก Linux ได้แล้วว่าเฮ้
อันที่จริงแล้วโฟลเดอร์เอกสารอยู่ในตำแหน่ง
ในพาร์ทิชัน windows อืมและมัน
ช่วยให้คุณมีวงเวียนในการเชื่อมต่อ
และคุณจะไม่รู้จริงๆ
ความแตกต่างดังนั้นอเล็กซานดร์มุ่งหน้าไปที่
wiki wiki dot Category ห้า dot TV
โอเคตรงนี้กับการค้นหาลองทำกัน
ค้นหา โฮมโฟลเดอร์และคุณ เห็นที่นี่
เชื่อมโยงโฟลเดอร์บ้านกับ ไดรฟ์ อื่น
และ กาดจะ ยอดเยี่ยม
รวบรวมการกวดวิชานี้อย่างละเอียด
ซึ่งมันดูเหมือนมาก แต่จริงๆ
เมื่อทุกอย่างเรียบร้อยและสร้างขึ้น
symlink tier กับไดรฟ์ของคุณไม่ใช่ครั้งเดียว
คุณเข้าใจว่ามันก็ไม่ได้ว่าอย่างหนักของ
สิ่งที่ต้องทำถ้าคุณทำตาม
กวดวิชา ฉันคิดว่าคุณจะทำ
ค่อนข้างดีและให้ข้อเสนอแนะของคุณ
เช่นกันและฉัน คิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำมันดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
สามารถเข้าถึง สิ่งที่คุณรู้ได้
ถ้าคุณเข้าไปในเอกสารบน Linux มัน
โฟลเดอร์เดียวกันกับเอกสารของฉัน
เอกสารใน Windows ที่เป็นหลัก
สิ่งนี้จะ สำเร็จดังนั้นจึงเป็น
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ และยอดเยี่ยม
ขอบคุณเกมกับพระเจ้าอย่างดีและพวกเราทุกคน
ผู้มีส่วนร่วมอื่นในชุมชนที่
พาคุณรู้ว่าสิ่งที่เราพูดบนอากาศหรือ
สิ่งที่พูดในห้องแชทหลังจาก
แสดงและสามารถคอมไพล์มันเข้าไปได้
บทเรียนในบทช่วยสอนนี้และแน่นอน
กาดจะพามันไปไกลและ
ลองทำสิ่งนี้ในระบบของเขาเอง
และ นั่นคือสิ่งที่ทุกขั้นตอนและ
อืมทำให้ แน่ใจว่ามันใช้งานได้
เพื่อตรวจสอบออกโอ้สิทธิที่จะไม่สามารถที่เราจะไป
Andy แน่ใจว่าฉันและ II Halen ฉันหวังว่าฉัน
แอนดี้พูดถูกต้องขอบคุณสำหรับ
การประกวดที่ยอดเยี่ยมรักมันอย่างแน่นอนใช่
ฉันเป็นไฟล์เสียงและเครื่องสังเคราะห์เสียง
เครื่องมือประหลาดที่ใช้สำหรับ โครงการ cubase นี้
6 ใน Windows XP บน VST ทรงกลม
ซินธิไซเซอร์สำหรับบรรยากาศภาพยนตร์
AKG c double 14 studio studio dumb double
รูปลักษณ์ของมิกเซอร์แบบดิจิตอลผสม yello-ha o3d
ทั้งหมดนี้ vsts โชคดีที่ ฉันจะไม่บอก
คุณเกิดอะไรขึ้นที่นี่นี่เป็นหนึ่งใน
ผู้ชมของเราที่ได้คว้าความไว้วางใจจาก
แนวคิดของ วิดีโอสต็อปโมชั่นจาก
ตอนที่ 207 และกำลังวาง
บางอย่างเข้าด้วยกันและลองดู
นี่ เป็นการตั้งค่าที่ฉันหมายถึงอย่างนี้เลยทีเดียว
ฉันไม่ ต้องการทำให้คนอื่นกลัว
ผู้ชมคนอื่น ๆ ที่กำลังจะ มีส่วนร่วม
ของ การแข่งขันนี้เพราะสิ่งนี้
นักเรียนเห็นได้ชัดว่ามีอุปกรณ์
วิดีโอสต็อปโมชันของเราที่นั่นคุณสามารถทำได้
เห็นและโอ้ ฉันด้วยความกลัวนี้นี่จะเป็น
จะดีสำหรับ sony who vegas windows สำหรับ Windows
การผลิตวิดีโอมี หมุด ทำไม
Ubuntu เพื่อแปลงคุณเป็น VIP เป็น MPG
cubase sony vegas อ่านโรบินให้ฉันได้
เพื่อดูพอดคาสต์นั่นคุณไปได้ดี
เฮ้คุณใช้โอเพ่นซอร์สเพื่อดู
การแสดง รอเราไม่ได้เราจะมี
การต่อสู้ที่นี่ ฉันรอคอยที่จะ
ดีคุณจะต้อง ปรับแต่งเพื่อแก้ไข
207 ที่จะจับธนูจริงและคุณ
สามารถ ดาวน์โหลดตอนนั้นและมี
คลิปที่คุณจะสามารถ ฉันได้
ไม่ได้เพิ่มเสียง ด้วย hmm เพิ่มของคุณด้วย
เสียงของตัวเองเหนือ 2 แล้วดูได้เลย
และเราจะ แจกหนึ่งตัน
คะแนนของคุณและ pogoplug ทำ
แน่ใจว่าคุณตรวจสอบว่าที่อยู่บน
ตอนที่ 207 ขอขอบคุณสำหรับคุณ
คำถามที่ทุกคนอาศัยอยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้า dot เป็นที่ที่คุณ ต้องการ ส่งอีเมล
คำถามของคุณถึง
การตั้งค่า ค่อนข้าง แน่นอน 10 มม. - อืม
คุณตั้งค่ากับ ข่าวที่ยอดเยี่ยมฉันมี
ผ่านไปได้ทุกอย่างจาก
แฮ็กเกอร์ห้องข่าว ประเภทที่ 5 อาจมี
เริ่มสี่วันเมื่อพวกเขา
บุกเข้าไปใน ระบบของรัฐบาลในเดือนมกราคม
ในการโจมตีที่ยังคงดำเนินต่อไป
พนักงานจำนวนมากที่ไม่มี อินเทอร์เน็ตเต็มรูปแบบ
การเข้าถึงและการเปิดเผยข้อบกพร่องใน
ความปลอดภัยของเอกสารคอมพิวเตอร์ของรัฐบาลกลาง
ได้รับจากสำนักพิมพ์ชาวแคนาดา
คณะกรรมการบริหารการเงินและฝ่ายการเงิน
ได้รับแจ้งจากกิจกรรมที่เป็นอันตรายใน
24 มกราคมโดยหน่วยงานที่ กำกับดูแล
การสื่อสารการรักษาความปลอดภัยในประเทศแคนาดา
แผนกที่มีเครือข่ายเชื่อมโยง
เริ่มที่จะลบคอมพิวเตอร์ที่ติดเชื้อและ
สถาบันชุดของอินเทอร์เน็ตกลิ้ง
ขัดข้องเพื่อไปที่รากของการโจมตี
แปดเดือนต่อมารัฐบาลหลายคน
พนักงานที่ได้รับผลกระทบจากการโจมตีคือ
ยังคงทำงานกับอินเทอร์เน็ตที่ จำกัด
การเข้าถึงหลังจากที่ เริ่มต้นปิดตัวลง
อนุญาตให้พนักงานของรัฐเข้าถึงได้
ไปยัง เว็บไซต์ภายใน แต่เพื่อที่จะดู
ไซต์ภายนอกที่พวกเขาต้องส่ง
คำขอเฉพาะสำหรับการอนุมัติตามลำดับ
เพื่อให้ รัฐบาลย้ายอินเทอร์เน็ต
ซุ้มที่มีการเข้าถึงแบบเต็มถูกตั้งค่าและ
พวกเขายังคงอยู่ในสถานที่ที่เรายังคง
ขั้นตอนต่อไปนี้เพื่อปกป้อง
ความสมบูรณ์ ของระบบกล่าวแจ็ค abria
โฆษกกระทรวงการคลังโฆษกหญิง
คณะกรรมการคลังกล่าวว่ากรมได้
ดำเนิน มาตรการที่ จำเป็น เพื่อให้มั่นใจ
ที่พนักงานสามารถเข้าถึง
ข้อมูลและเครื่องมือที่จำเป็นในการ ตอบสนอง
ความต้องการทางธุรกิจที่เธอปฏิเสธที่จะ
แสดงความคิดเห็นเพิ่มเติมใน ข่าว ล่าสุด จาก
การล่าทั่วโลกอย่างต่อเนื่องของโลกเทคโนโลยี
หาคนที่จะฟ้องร้อง จัดการกับ
ด้วยสิทธิบัตร Microsoft ได้ลงนาม
ข้อตกลงใบอนุญาตกับ Cassio
สัญญาหลายปีที่กว้างซึ่งไม่
บุคคลที่จะวางราคาที่จะช่วย
ป้องกันอุปกรณ์คาสิโอที่ใช้ ลินุกซ์
ในขณะที่ลินุกซ์ควรจะเปิด
ไมโครซอฟท์ต้นทางอ้างว่า
และอีกเจ็ดนั้นมากกว่า 235 แห่ง
สิทธิบัตรถูกละเมิดโดยโครงการ ใน
สี่ปีที่ผ่านมายักษ์ซอฟต์แวร์
ถูกคุกคามทางกฎหมายอย่างเงียบ ๆ
การกระทำสำหรับ Linux ใด ๆ ที่ ใช้ บริษัท ที่
ปฏิเสธที่จะลงนามข้อตกลงสิทธิบัตรกับมัน
amazon Novell ได้รับแรงบันดาลใจจากเทอร์โบลินุกซ์และ
zandru ได้ทั้งหมดใส่ X ของพวกเขาใน
คนอื่น ๆ ใน สายประ เช่นผู้สร้าง sat-nav
TomTom จบลงที่ศาล แต่ในที่สุดก็ถึงที่สุด
ตัดสินไมโครซอฟท์ยังได้ใช้
ลินุกซ์สิทธิบัตรที่เกี่ยวข้องอื่น ๆ ในกลุ่มไป
กำหนดเป้าหมาย Android ของ Google แล้ว
ประสบความสำเร็จในการรับวิวโซนิค HTC acer
และ ฮาร์ดแวร์ขนาดเล็กคู่
ผู้ผลิตในข้อตกลงใบอนุญาต
Google+ จะถูกเปิดขึ้นสำหรับทุกคน
เข้าร่วม หลังจากสองเดือนครึ่งมา
เสื้อผ้าทดสอบ ค้นหา บริษัท ล่าสุด
การจู่โจมเข้าสู่เครือข่ายสังคมออนไลน์นั้น
เริ่มเสนอให้กับนักข่าวและ
คนทำงานเกี่ยวกับเทคโนโลยี
เขตข้อมูลอย่างไรก็ตามความสามารถของสมาชิกในการเชิญ
เพื่อน ๆ หมายถึงฐานผู้ใช้ ขยาย ตัวอย่างรวดเร็ว
ไปถึงหลายสิบล้าน Google+ แล้ว
ได้รับการยกย่องสำหรับคุณสมบัติใหม่ ๆ
รวมถึงแฮงเอาท์ที่มีหลายคน
วิดีโอแชทโอกาสของการค้นหาทางสังคม
ผ่าน google จะดึงดูด
ธุรกิจตามสังคม
ผู้เชี่ยวชาญด้านระบบเครือข่าย แมตต์ถนนจาก
แบรนด์เครือข่ายสดรู้ว่ามาก
คน ที่มาหาพวกเขาผ่านการค้นหา
และทุกสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้เอง
เกิดขึ้นผ่าน ข้อกำหนดที่เหมาะสมหรือ
การจัดอันดับที่สูงขึ้นเป็นสิ่งสำคัญ
ในเชิงพาณิชย์นั่นคือ โอกาสที่เขา
กล่าวว่าหากคุณลงชื่อ เข้า ใช้ Google และ
ค้นหาซูเปอร์มาร์เก็ตถ้าบางส่วนของฉัน
เพื่อนมีบวกคะแนนการทดสอบหนึ่ง
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่อาจผลักดัน เทสโก้
ด้านบนของ Sainsbury ใน ผลการ ค้นหาของฉัน
ยกเลิกการเพิ่มขึ้นของ Google+ ยังไม่ได้หายไป
ไม่มีใครสังเกตเห็นโดยคู่แข่ง Facebook
เมื่อเร็ว ๆ นี้ได้รีดออกมาเป็นจำนวน
นวัตกรรมที่ผู้สังเกตการณ์หลายคนมี
มีลักษณะเป็นการตอบสนองโดยตรง กับ
ความท้าทายของ Google ถึงแม้ว่า
บริษัท ระบุว่าสิ่งเหล่านี้ได้ รับมา
ไปป์ไลน์นานกว่า Vic Gundotra
รองประธานอาวุโสด้านสังคมของ Google
ธุรกิจบอกบีบีซีว่าเขายินดี
การคาดเดาที่ดีที่สุดของการแข่งขันของนาซ่าคือ
ว่ามันเป็น 6-ton UARS กระโดดดาวเทียม
โลกเหนือ
มหาสมุทรนอกชายฝั่งตะวันตกของเรา
ระหว่าง คืนวันศุกร์และวันเสาร์
ตอนเช้าไม่ ได้ทำให้พวกเขามั่นใจ
ไม่รู้จริง ๆ ว่า มันฉายหรือไม่
เวลาแก้ไขเศษซากใด ๆ ที่
รอดชีวิตจากพื้นผิวอาจไป
ลงไปในน้ำและไม่ได้ อยู่บนพื้นดินด้านบน
การวิจัยชั้นบรรยากาศดาวเทียม uars คือ
องค์การอวกาศอเมริกันที่ ใหญ่ที่สุด
ดาวเทียมเพื่อส่งคืนที่ไม่สามารถควบคุมได้
บรรยากาศในประมาณ 30 ปีมี
มีบางรายงานที่ไม่ยืนยัน การเรืองแสง
ซากปรักหักพังเคลื่อนย้ายข้ามท้องฟ้ามา
แคนาดาตะวันตก แต่นาซ่าบอกว่ามันยัง
เพื่อรับหลักฐานที่น่าเชื่อถือ ว่า
ยังน้อยอยู่ที่รายการสิ่งของใด ๆ
พบหัวหน้าของ Nick Johnson แล้ว
นักวิทยาศาสตร์สำหรับเศษซากวงพูดว่า
เพราะเราไม่ทราบว่ารายการเข้าใหม่
ประเด็น ก็คือเราไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ฟิลด์เศษอาจจะเป็นถ้า
จุดเข้าใหม่เป็นช่วงเวลาที่
jspoc มีการคาดเดาที่ดีที่สุด 416 ขั้นต้น
หมายถึงเวลาที่เศษซากทั้งหมดสะสม
ใน มหาสมุทรแปซิฟิกก่อนหน้านี้
จิตรกรรมที่ไม่รู้จักโดย francesco de goya
ถูกพบที่ซ่อนอยู่ภายใต้
ผลงานชิ้นเอกของเขาคือพิพิธภัณฑ์ไรท์
อัมสเตอร์ดัมได้ประกาศว่ายังไม่เสร็จ
งานถูกค้นพบภายใต้ความ สุข
รูปวาดของ Don Raymond satu และใช้
เทคนิคการเอ็กซ์เรย์ใหม่ที่คิดขึ้น
แสดงให้เห็นถึงนายพลชาวฝรั่งเศสและอาจจะ
วาดภาพพี่ชายของนโปเลียนโบนาปาร์ต
โจเซฟระดมยิงงานศิลปะชิ้นหนึ่งด้วย
ที่มีประสิทธิภาพ x-ray เป็นสาเหตุของอะตอมใน
ชั้นภาพของสีที่จะปล่อย
รังสีเอกซ์ของตนเอง
ระบุสารเคมีที่พวกเขากำเนิด
จากที่เปิดใช้งานแผนที่สีของ
ภาพที่ซ่อนอยู่ที่จะผลิต
เทคนิคที่พัฒนาโดยมหาวิทยาลัย
มหาวิทยาลัย Antwerp และ delft ของ
ประสบความสำเร็จในการทดลองใช้เทคโนโลยี
ภาพวาดแวนโก๊ะเมื่อสองปี ก่อน
เผยให้เห็นภาพ ของหญิงสาวชาวนา
ด้านหลังแผ่นหญ้าจาก 2430
Microsoft เชียร์ผู้ใช้ windows ก่อนหน้านี้
เดือนนี้เมื่อมันแสดงให้เห็นถึง
ระบบปฏิบัติการ Windows 8 ที่ กำลังจะมาถึง
บูตใน 8 วินาทีส่วนหนึ่งของ
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังรองเท้าบูทเร็ว
สามารถเปิดใช้งาน Microsoft และผู้จำหน่ายพีซี
พันธมิตรเพื่อบล็อกผู้ใช้จากการโหลด
ลินุกซ์
บนพีซีที่ใช้ Windows 8 Matthew Garrett
นักพัฒนา มือถือ Linux ที่ Red Hat เขียน
ในการ โพสต์บล็อก sep tember 20th เพื่อรับ
windows 8 ชิ้นรับรองจะเป็น
จำเป็นต้องใช้ส่วนขยายที่รวมเป็นหนึ่ง
ส่วนต่อประสานเฟิร์มแวร์ UEFI ในการแก้ไข
ชี้ที่ 3.1 หรือใหม่กว่าเฟิร์มแวร์นี้
รวมถึงโหมดการบู๊ตที่ปลอดภัยไว้สำหรับ
บล็อกมัลแวร์เช่นการติดเชื้อรูตคิต
เมื่อโหมด นี้เปิดอยู่เท่านั้น
บูตรถตักที่จะทำงานเป็นที่
ที่มีลายเซ็นตรงกับที่เก็บไว้ใน
ฐานข้อมูลภายในเฟิร์มแวร์ตาม
เพื่อ Microsoft Garrett เรียกเก็บเงินนี้
กลไกไม่สามารถ ป้องกันผู้ใช้จาก
ติดตั้งระบบปฏิบัติการทางเลือก
เช่น Linux แต่ยังป้องกันพวกเขา
จากการใช้ ฮาร์ดแวร์การ์ดกราฟิกใหม่
ตัวอย่างที่ไม่ได้มาด้วย
ไดรเวอร์ที่ลงนามอย่างเหมาะสมเขาต่อไป
บ่นว่าไม่มีศูนย์กลาง
การลงนาม ผู้มีอำนาจสำหรับ คีย์ที่ใช้
ในการบูตปลอดภัย UEFI ให้อย่างมีประสิทธิภาพ
ผู้ขายพีซีแต่ละรายควบคุมสิ่งที่
ซอฟต์แวร์เป็นผลิตภัณฑ์ที่สามารถโหลดได้
ข่าวดีสำหรับผู้ใช้ linux
อย่างไรก็ตามเป็น ผู้จัดการโปรแกรม microsoft
โทนี่อย่างชัดแจ้งตอบโดยพูดที่
สิ้นสุด วันที่ลูกค้าอยู่
ควบคุม ความปลอดภัย ของ พีซี
UEFI มอบข้อเสนอพิเศษด้วยรองเท้านิรภัย
หมายความว่าลูกค้าส่วนใหญ่จะ มี
ระบบของพวกเขาป้องกันการ บูต
โหลดโจมตีสำหรับผู้ที่ชื่นชอบใคร
ต้องการเรียกใช้ระบบปฏิบัติการรุ่นเก่า
ตัวเลือกที่ นั่นเพื่อให้คุณ ทำ
การตัดสินใจครั้ง นั้น ทำให้เรื่องราวทั้งหมดของ
หมวดหมู่ห้องข่าวห้าดอททีวี
ห้องข่าว TV ห้า ประเภท มีการวิจัย
โดย roy w nash ด้วยการมีส่วนร่วมของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมี ข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
กล่าวถึงห้องข่าวทางอีเมลที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุด สำหรับหมวด ห้าทีวี
ห้องข่าวฉัน Kristi Burton Chrissy
ขอบคุณมากฉันพบว่า มันตลกที่
คำกล่าวของ Microsoft คือคุณยังทำได้
ติดตั้งระบบปฏิบัติการรุ่นเก่าถ้าคุณ
ดังนั้นเลือกโอ้ใช่ถ้า พวกเขาเป็นเหมือน
เล็กน้อยต่อการดำเนินงานทางเลือก
ระบบ เช่นถ้าพวกเขาล้าสมัยหรือ
สิ่งที่ mm-hmm แต่เรารู้ดีกว่าเรา
รู้ดีกว่า II รู้ แต่ต้องขอบคุณ
มาก
ตอนที่ 5 หมวดในคืนนี้
ส่วนเทคโนโลยีทีวีนั้นมาถึงคุณแล้ว
โดย pogoplug ที่ cat ห้า dot TV /
pogoplug และ calypso ดาวเคราะห์แมวห้าจุด
TV / calypso ฉันสัญญาว่า จะ
ลองดูเครื่องมือที่มีอยู่
สำหรับคุณ ฟรี แน่นอน ที่จะช่วยให้
คุณใช้ GUI และ Linux เพื่อตรวจจับจำนวนมาก
ของฮาร์ดแวร์ที่คุณ มีในตัวคุณ
คอมพิวเตอร์ถ้าคุณมุ่งหน้าไปยัง synaptic
การจัดการระบบแพ็คเกจผู้จัดการ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic บน linux ของคุณ
ระบบผมจะนำขึ้นในขณะนี้
เมื่อไหร่ที่ ฉันได้ยินคุณรู้
ถามกันว่าซอฟต์แวร์คืออะไร
ฉัน ควร ใช้ใน terminal เพื่อ
เข้าถึงฮาร์ดแวร์ที่ใช้งานอยู่
ในระบบของฉันและนี่เป็นเพียงเล็กน้อยที่ยอดเยี่ยม
เครื่องมือมันเรียกว่า LS HW ที่คุณ
อาจมีอยู่แล้ว แต่ เรากำลังจะไป
รีบไป gtk สำหรับรุ่นที่ใช้งานได้
ใน GUI ตอนนี้ ฉันติดตั้งแล้ว
เพียงเพื่อประโยชน์ของ
สาธิตทันทีเมื่อติดตั้งแล้ว
คุณคลิกที่ และติดตั้งแล้ว
ไปใช้ทันทีที่ติดตั้ง hit alt f2
เพื่อเรียกใช้แอปพลิเคชันและไปที่ GK pseudo l
s HW g TK และกด Enter ของคุณ
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบตอนนี้นี่คือ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่จะช่วยให้คุณ
ไม่เพียง แต่เห็นฮาร์ดแวร์ของคุณ แต่ของคุณ
เวอร์ชั่นของเฟิร์มแวร์ที่คุณมี
ประวัติคอมพิวเตอร์ของคุณเมื่อตรวจพบ
ที่นี่ คุณจะเห็นว่ามันเป็นเพียงการสแกนของฉัน
ระบบช่วยให้คุณ ดีมาก
ข้อมูล ถ้าฉันดับเบิลคลิกที่ของฉัน
คอมพิวเตอร์เมนบอร์ดของฉันตอนนี้มีของฉัน
ไบออสกับไบออสบางรุ่น
ความสามารถของไบออสของฉันคืออะไร
คุณสามารถดู CPU ของคุณ ตอนนี้ถ้าฉันเป็นสองเท่า
คลิก เพราะมันเป็นตัวหนาที่ฉันสามารถทำได้จริง
ดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่
สาขาถ้าฉันเช่นคลิกที่
หน่วยความจำระบบฉันเห็นว่า ฉัน มี
หน่วยความจำระบบสี่กิ๊กถ้าฉันเป็น สองเท่า
คลิกที่มัน ฉันสามารถดูแต่ละ
รายบุคคล
พวกเขาและหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
มันคือสิ่ง ที่ฉันได้ทำงานในที่
ระบบตรวจสอบว่ามันเป็น LS HW gtk
มันคือ gtk front end สำหรับ LS HW ซึ่ง
คุณอาจติดตั้งแล้ว แต่
คุณสามารถรับ รุ่น gtk ได้ใน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจเช่นเดียวกับ LS HW gtk
คืนนี้มีความสุขมากที่ได้มีเพื่อนที่ดี
Lionel lalonde คุณเป็นคนดีอย่างไร
ใช่จาก eco alkalines สงบและยิ่งใหญ่
ที่จะมีคุณที่นี่ และที่นั่นเรา ไปตอนนี้คุณ
ได้ mikage ชอบคุยกัน นิดหน่อย
เกี่ยวกับ eco alkalines และแน่นอน
คืนนี้เป็นคืนที่น่าตื่นเต้นเพราะ
เราได้ รับบัตรลงคะแนนที่ผ่านมา
สองเดือนที่ ให้ผู้คนเข้ามามีส่วนร่วมกับแมว
ห้าทีวี / แบตเตอรี่ฟรีซึ่งในกรณีนี้
พวกเขาป้อนบัตรลงคะแนนโดยติดตามคุณ
บนทวิตเตอร์โดนใจคุณใน facebook หรือ
ทวีตทวีตของคุณด้วย
และดังนั้นเราจึงเห็นว่ามีจำนวน
คนที่เข้าร่วมในนั้น
การประกวดเราจะแจก
อุปทานปีของแบตเตอรี่อัลคาไลน์ eco
วันนี้ แต่หนึ่ง ในสิ่ง ที่ฉันต้องการ
ชอบที่ จะรู้และผู้ชมเป็น
อาจจะอยากรู้อยากเห็นเป็นสิ่งที่ ทำให้
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมแบตเตอรี่อัลคาไลน์
สิ่งที่ทำให้แบตเตอรี่แบตเตอรี่ของเราเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่สีเขียวคือ มันเป็นหลุมฝังกลบ
ปลอดภัย มันเป็นมิตรกับโลกมันไม่มี
สารเคมีที่เป็นอันตรายไม่มี จดหมายแคดดี้
ปรอทไร้ร่องรอยจะทำให้แบตเตอรี่หมด
จริง ๆ แล้วอาจมีการรั่วไหลของสิทธิบัตรที่รอการอนุมัติ
ซีลที่ทนต่อดังนั้นพวกเขาจะ ไม่รั่วไหล
แบตเตอรี่ยังเป็นแห่งแรกของโลก
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางและอะไร
นั่น หมายความว่าพวกเขาได้ รับ
รับรองโดย carbonfund.org พวกเขาทำ
การวิเคราะห์วงจรชีวิตเต็มรูปแบบบน
แบตเตอรี่เพื่อตรวจสอบคาร์บอนของมัน
รอยเท้าเรา พบว่า
กระบวนการผลิตแปดสิบแปด
ร้อยละที่มีประสิทธิภาพและ การผสมพันธุ์ของพวกเขา
สิบสองเปอร์เซ็นต์ที่เรารู้จักและสนับสนุน
ฉันเครดิตคาร์บอนที่จริงไป
บางโครงการที่นี่และจริง ๆ แล้วค่ะ
อเมริกาเหนือเรากำลังทำการปลูกป่า
และเพลงฮิตต่าง ๆ ของ Katrina ที่เรากำลังทำอยู่
กระแสไฟฟ้าหยุดรถบรรทุกและเชื้อเพลิงชีวภาพ
การวิจัยที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นแล้ว สิ่งที่คุณเป็น
ประสิทธิภาพในการผลิตอยู่แล้ว
ระดับมัน ค่อนข้างน่าแปลกใจ
จริง ๆ ฉันคิดว่าของแบตเตอรี่กำลัง
ค่อนข้างสกปรก
ยังไงก็ตาม การดำเนินการสกปรกเท่าที่
เป็นสารเคมี ที่เข้าสู่พวกเขาและ
โรงงาน ส่วนใหญ่ ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
ได้รับปัจจัยได้รับรอบเป็น
บทบาทที่คุณรู้ หลายปีของเรา
โรงงานค่อนข้างใหม่ดังนั้นเราจึงเป็น
มีประสิทธิภาพมากขึ้นที่ นั่นและ
เริ่มต้น เราสามารถใส่
ประสิทธิภาพ ล่วงหน้า ดังนั้นใช่นั่นคือสิ่งที่
ทำให้ mm-hmm มีประสิทธิภาพมากขึ้นตอนนี้ฉัน ใช้
ฉันดี ฉันได้ใช้โลหะนิกเกิล
ไฮไดรด์ก่อน ที่ฉันจะใช้
อัลคาไลน์ที่ชาร์จไฟได้และและบางส่วน
อื่น ๆ เพียงสำหรับแบตเตอรี่ที่ชาร์จ
เพราะสำหรับฉันนั่น เป็นวิธีที่ฉันจะเป็น
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้นเพราะเรา
ใช้ไมโครโฟนที่นี่ที่ต้องการ
แบตเตอรี่แบบ double-a ตัวอย่างเช่น 9-volt
แบตเตอรี่จึงทำให้รู้สึกกับผมว่า
โลหะนิกเกิลขนาด 9 โวลต์จะเป็น
ดีกว่าสำหรับสภาพแวดล้อมกว่าซื้อ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ทั้งก้อนสำหรับ
ตัวอย่างที่ทิ้งกันที่
แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้แล้ว
ตัวเลือกสีเขียวสำหรับผู้ค้าปลีกส่วนใหญ่
ผู้ค้าปลีกได้นำสิ่งเหล่านั้นออกมาและ
โดยทั่วไปคุณรู้ในช่วง วงจรชีวิต
ของแบตเตอรี่ก็อาจจะใช้
ขึ้นอยู่กับสถานะของแป้งมาตรฐานส่วนใหญ่ในปัจจุบัน
สามารถชาร์จได้สูงสุดพันครั้ง
ถูกต้องและโดยทั่วไปคุณรู้ว่า
รอยเท้าคาร์บอนเดียวกันประมาณ 200
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ที่ใช้แล้วทิ้ง แต่
ปัญหาที่แท้จริง คือการทิ้ง
เป็นเพียงวิธีที่ลูกค้ากำจัด
แบตเตอรี่ที่เรารู้วันนี้แค่จาก
ระบบของเราใน สหรัฐฯ มีเพียงสามเท่านั้น
ร้อยละของผู้คนอย่างถูกต้องจริง
แบตเตอรี่รีไซเคิลส่วนใหญ่
แบตเตอรี่กำลังคดเคี้ยวใน หลุมฝังกลบ
และจริงๆแล้วประมาณหนึ่งพัน ครั้ง
เป็นอันตรายต่อสิ่งแวดล้อมมากกว่า
กว่าสายเบ็ดปกติทั่วไป
ว้าวจริงๆแล้ว มันเดือดลง ไปเป็นอย่างไร
รับการรักษาเมื่อ สิ้นสุดชีวิตสำหรับสิ่งนั้น
แบตเตอรี่ฉันหมายถึง แบตเตอรี่เหล่านี้ จำนวนมาก
โดยทั่วไปจะชาร์จแบตเตอรี่
จะมีหนึ่งหรือ มากกว่านั้น
สารเคมีที่เป็นอันตรายในที่สูงมาก
เปอร์เซ็นต์ว่าเป็นสิ่งที่จำเป็นในการ
ทำงานและเป็นใช่และ ฉันรู้ว่าเหมือนเรา
มักจะคิดว่า แบตเตอรี่รู้
มันเป็น สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มันเป็นอย่างดี
สิ่งที่ไม่ได้ทำเพื่อที่จะตรวจสอบใน
ขยะและกับบางสิ่งบางอย่าง เช่นนิกเกิล
ไฮไดรด์โลหะที่มาจากอะไร
คุณกำลัง บอกว่ามันค่อนข้างเป็นอันตรายและ
ผู้คนมากมายที่ฉันหมายถึงมันเป็นจำนวนมาก
การทำงานเพื่อใส่แบตเตอรี่ในกล่อง
และนำไปรีไซเคิลที่ คลังน้ำมันหรือไม่
มันเป็น แผนกดับเพลิงหรือร้านค้านั้น
สนับสนุนที่ฉันหมายความว่ามันเป็นมัน
ลำบากและต้องใช้เวลาและมาก
ผู้คนและ ชีวิตที่รวดเร็วของพวกเขาถูกต้อง
ตอนนี้ไม่ต้องการที่จะใช้ เวลาของเรา
แบตเตอรี่ฉันหมายความว่าเราแนะนำอย่างแน่นอน
ที่พวกเขารีไซเคิลพวกเขาพวกเขาเป็น
รีไซเคิลได้ร้อยละเก้าสิบแปดโอเค แต่
ฉันหมายถึงถ้าถูกโยนลงในหลุมฝังกลบ นั้น
คุณรู้ว่าคนภายใต้รู้ว่าพวกเขาเป็น
พวกมันจะสลาย ในพวกเรา
ฉันจะกลับมาราธอนสองครั้งในชีวิต
คุณรู้ว่ามันดีที่จะ รู้
เพราะฉันสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ประกาศอย่างปลอดภัยเพราะฉัน
ยังคงรีไซเคิลอัลคาไลน์เชิงนิเวศของฉัน
แบตเตอรี่ที่รีไซเคิลขยะอิเล็กทรอนิกส์
เพราะสำหรับฉันแล้วคุณรู้หรือไม่ว่าพวกเขากำลัง
จะ สามารถรีไซเคิลโลหะและ
สิ่งที่ใช่น่าสนใจมากที่จะทราบว่า
ในความเป็นจริงมัน ก็หมายความว่าพวกเขา
จะ พังและพวกเขาจะไม่รั่วไหล
สารเคมีที่เป็นอันตรายมีถูกต้อง
เข้าใจแล้วโอเค เท่ห์ มาก แค่ไหนดี
ตอนนี้ฉันรู้คำตอบนี้ แต่สำหรับ
ประโยชน์ของ ผู้ชมและฉันพบว่า
แบตเตอรี่พวกนี้ยอดเยี่ยมมาก
แบตเตอรี่แข็งดีจริง ๆ พวกเขามีอายุการใช้งาน
ยิ่งฉันพบความซื่อสัตย์ทั้งหมดอีกต่อไปแล้ว
และ ในการใช้งานของฉันเองพวกเขาได้กินเวลา
นานกว่าด่างแบบดั้งเดิม
แบตเตอรี่ที่ซื้อมา
เมื่อเปรียบเทียบกับด่างอื่น ๆ
แบตเตอรี่สำหรับตัวเลือกอื่น ๆ
แน่นอนว่าโลหะนิกเกิลของฉันจะทำไฮไดรด์อย่างไร
eco alkaline วัดถึงสิ่งนั้นได้หรือไม่
ดีที่จะมี ประสิทธิภาพสูงกว่าเล็กน้อยหนัก
หน้าที่ mikkel นิกเกิลโลหะไฮไดรด์
หนุ่มที่มีประสิทธิภาพสูงกว่า ฉันจะทำการ กู้เงิน
คุณหลงรัก แก้วหรืออะไรทำนองนั้น
ว่าใช่ในเรื่องที่เกี่ยวกับ
แบตเตอรี่แบรนด์หลัก ๆ ที่เราเคยมี
ทดสอบแบตเตอรี่
และ พวกเขาเทียบเท่าพวกเขาไม่ใช่
ดีที่สุด แต่เราก็ยังคงทำเช่นนั้น
คุณรู้ว่า พวกเขาดีกว่าพวกเขา
แบรนด์ที่สำคัญน้อย กว่า เล็กน้อย
แบรนด์อื่น ๆ และขึ้นอยู่กับแอมแปร์
วาดแอมป์ต่อเนื่อง Astros ประมาณ 20
ความแตกต่างนาทีในหนึ่ง ที่สำคัญ
แบรนด์และ สิบนาทีอนุญาตให้อื่น ๆ
แบรนด์ดังนั้นและที่ ผ่านมาค่อนข้างนาน
เวลาใช่ดังนั้นมันจึงค่อนข้างน้อย
ว้าวดีมาก เราต้องจ่ายเยอะ
เพื่อความ เป็นมิตร กับ สิ่งแวดล้อม ฉันพบว่าคุณรู้จักฉัน
เริ่มลงทุนในแสงที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
หลอดไฟและฉันกำลังจ่าย เบี้ยประกันภัยสำหรับสิ่งนั้น
ฉัน ไม่ ชอบหลอดไฟ LED จริงๆ
จ่ายสิบเก้าดอลลาร์สำหรับแสงเดียว
หลอดไฟรู้ ด้วยแบตเตอรี่ของเรา ฉันหมายถึง
เราได้ทำให้ คุณรู้ว่าแบตเตอรีเป็นเมนู
กระบวนการผลิตไม่ได้เป็นเช่น นั้น
แพงที่คุณ รู้ว่า คลื่นไม่ได้เรียกเก็บเงิน
พรีเมี่ยมสำหรับผลิตภัณฑ์สีเขียวเช่นคุณ
ดูในผงซักฟอกและในหลอดไฟ LED
โดยทั่วไป เราใช้แบตเตอรี่โดยเฉลี่ยหรือ
ที่ใดก็ได้จาก 3 99 ถึง 499 สำหรับ aa สี่
ก้อน แบตเตอรี่ขึ้นอยู่กับ
ปกติมันขายเหมือนกัน
ราคาค่อนข้างมากแบตเตอรี่อื่น ๆ
ที่อยู่บนหิ้งเพื่อให้ เราสามารถ
เป็นสีเขียวและไม่ต้อง จ่าย มากขึ้น
ใช่ดีมาก คุณ สามารถ ซื้อได้ ที่ไหน
ที่พาฉัน ไปที่จุดนั้น
พวกเขาจะสามารถใช้ได้ในจุดนี้ที่นี้
จุดที่ บริษัท ของเรา ค่อนข้างใหม่ คือ
บริษัท แคนาดาที่เราได้รับมาตั้งแต่
เราซื้อ บริษัท กลับมา
เราอยู่ที่แคนาดาในเดือนพฤศจิกายน
กระจายไปยังที่ สำคัญ
ร้านค้าปลีกที่เลือกร้านฮาร์ดแวร์ภายในบ้าน
Pharmasave Farmath และประตูที่ถูกต้องเรา
เพิ่งจะอยู่ในกระบวนการของ
เปิดตัวชุดแต่งบ้านออนไลน์พวกเขากำลัง
มีให้ที่ costco.ca walmart CA และ
ร้านค้าในอนาคตและซื้อที่ดีที่สุดที่เรามี
กลุ่มที่เลือกในสหรัฐอเมริกาเราอยู่ใน
กระบวนการของการเปิดตัวอาหารทั้งหมดที่เรากำลัง
รวม ถึงกระบวนการเปิดตัวเครื่องย่าง
มันอยู่ในประตูตู้สินค้าที่เลือก
วิทยาลัย มหาวิทยาลัยคุณ สามารถเริ่มต้น
เห็นแบตเตอรี่ eco walk จริงๆ
สายจำหน่ายที่ร้านค้าปลีกรายใหญ่หลายแห่ง
ใน สหราชอาณาจักรเรามีตัวแทนจำหน่ายตั้งอยู่
สหราชอาณาจักรและ ออสเตรีย สะท้อนเสียง เป็นสิ่งที่ดี
ยอดเยี่ยมและเราจะ เป็นเพียงเล็กน้อย
บิต ของผู้จัดจำหน่ายคืนนี้ในขณะที่เราส่ง
ปิด อุปทาน ปี ของ
ของแบตเตอรี่ eco alkalines ให้กับเรา
ผู้ชมที่โชคดีที่เข้าร่วม
การแข่งขันนั้นและเราเปิดรับการส่ง
สิ่งเหล่านั้นออกไปได้ทุกที่ในโลก
งั้นเรามาคว้ากัน
การลงคะแนนเสียงอย่างรวดเร็วเกลียดชังคุณได้รับสิ่งที่คุณ
ได้ดีคุณรู้ว่า อะไรที่ปลอดภัย
เหมือนว่าเราเข้าใจเทคโนโลยี
ที่นี่ไม่มีนี้คือการรักษาความปลอดภัยนี้เป็น
วิธี การทำ คุณรู้ ชนิดของการสร้าง
ความคาดหวังทำให้ ทุก คน ตื่นเต้นรับ
วาดหัวของฉันของ กลอง โทรศัพท์ ม้วน
ชนิดของสิ่งที่ เป็นเช่นนี้
หัวเรือใหญ่ ไม่เคยมี มันทั้งหมดแน่นอนมันปล่อยให้
ไลโอเนล ไม่ lalonde ไม่ไม่ไม่ไม่
นั่น ต้องเป็นความผิดที่ฉันไม่เหงา
โอเคอะไรคือสิ่งที่ไม่อาจหยุดยั้ง
คุณ ควรลองวิธีของคุณแล้วไม่เป็นไร
รู้ว่าใช่โชคร้ายที่นี่ ไม่ใช่
คงที่คุณจะไม่ได้รับ แบตเตอรี่ทั้งหมดในขณะนั้น
ดังนั้นเรามาดูหุ่นยนต์ตัวนี้กัน
ออกไป สู่อินเทอร์เน็ตเพื่อคว้าสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ทวีตคว้าทุกคนที่รีทวีตและคว้า
ทุก คน ชอบ Facebook และเราจะไป
เพื่อทราบว่าตอนนี้ใครจะเป็นส่วนหนึ่ง
เราอยู่ที่ไหนเพื่อให้คุณพร้อม
โครงร่างแบตเตอรี่ที่เท่ากันนั้นกำลังจะเกิดขึ้น
ได้รับรางวัลเรากำลังจะไป รอบ ๆ
ชื่อ
ทุก ชื่อเดียวที่หุ่นยนต์เลือก
เวลา Twitter
จาก facebook
ทำงานผ่าน มันทั้งหมดส่ง
hoax iris ผิด ชื่อ doniphan Olsen
พวกเขาจำได้เมื่อคุณเห็นชื่อของคุณ
ตะโกนออกมาใน ห้องสนทนา
คนโกหกคาเมรอน
เคอร์บี้
ทางของเราผ่าน ชื่อมากมายที่นี่
สำหรับ การจัดหาอีโค่อัลคาไลน์ เป็นเวลา หนึ่งปี
แบตเตอรี่ตอนนี้ไลโอเนลทำอย่างไร
จักรวาล ใช้งานเป็นหลักใน สิ่งที่เราเคยทำ
ใส่กันมาหาเราก็ว่า ได้
เท่ากับ 1 แพ็คเก็ตแบตเตอรี่ที่คุณเลือก
สำหรับฉัน
52 สัปดาห์เพื่อให้เราสามารถเลือก 9 โวลต์หรือ
หน่วงเวลา การติดต่อของ triple A เพื่อให้คุณได้รับ
รายละเอียด
วันครบรอบปีที่สี่ ของคุณ ขอบคุณมาก
มากโอ้
เขาไม่ เห็นชื่อเธอในแบบของฉัน
ได้เร็วขึ้นจะ ได้เร็วขึ้น
แต่แล้ว มันก็จะเป็นไปได้ ทั้งหมด
คอของคุณจาก มาก
ตอนนี้ฉันเห็นทัวร์ไปยังเกมและ และ
คุณจะเห็นว่ามีคน สองคน
ปรากฏขึ้นสองสามครั้งและนั่นหมายความว่า
พวกเขามีคุณสมบัติโดยการหล่อการลงคะแนนเสียงเป็นหนึ่ง
มากกว่าหนึ่งในสามวิธีดังนั้น
โอกาสคือสิ่ง ที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถทำได้
คือมีสาม บัตรลงคะแนนที่จะ
ติดตามที่ eco alkalines บน Twitter ถึง
รีทวีตการรักษาพิเศษที่เรามีให้
ชอบพวกเขาบน Facebook
คุณได้รับลิงก์ที่ cat5 da TV / eco
มันจะ พา คุณตรงไปที่ทีวี
co-op lines com หากคุณต้องการฝึกอบรม
เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาทำอย่างไร
ทำมันแตกต่างกันที่นี่เราไปมัน
เริ่มต้นความเร็วจนถึงหุ่นยนต์
ชื่อเหลือน้อยที่เรากำลัง จะทำ
ฤดูหนาว
TN เฮ้ห่านจอห์น
และผู้ชนะของเราคืนนี้
หนึ่งปีของการจัดหา โครงร่าง eco
แบตเตอรี่มีการเปลี่ยนแปลงกลายเป็น tasking
ขอแสดงความยินดีกับ tasking และ eco
อัลคาไลน์ เราจะติดต่อคุณ
พูดเบาและรวดเร็ววิธีการหาของคุณโดยเฉพาะ
เพื่อให้พวกเขาสามารถส่งผู้ที่คุณ
แบตเตอรี่หา ชนิดของ อะไร
แบตเตอรี่ที่คุณต้องการและสิ่งที่
ฉันจะ ให้คุณ ทำคือส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด ห้า TV dot โอ้นั่นแหล่ะ
ไม่ใช่ Christie van Newton เธออยู่ตรงนั้น
ส่งอีเมลถึงฉันกลายพันธุ์ขอให้อีเมลสดได้ที่
หมวดหมู่ ห้าทีวีพร้อมที่อยู่อีเมลของคุณ
และ หมายเลขโทรศัพท์ในกรณีที่เราเป็น
ไม่สามารถที่จะ ได้รับสิทธิของ คุณใน Twitter
และนั่นก็ จะเป็นความล้มเหลวที่ปลอดภัยและ
ฉันจะส่งต่อไปยังเพื่อนของเรา
ที่ eco alkalines ทำไมไม่ขอบคุณ
ขอบคุณมากที่นี่กับพวกเราคืนนี้
และขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ
ประเภทที่ 5 หากคุณไม่รู้จักเสียงสะท้อน
สาย เป็นแบตเตอรี่อย่างเป็นทางการของ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีตามที่ฉันบอกว่า ฉัน
พบว่าพวกเขาจะ ติดทนนานและ
แบตเตอรี่ที่ดีเป็นพิเศษดังนั้นมันจึงเป็น
มันเป็นสิทธิพิเศษที่ คุณ จะได้ แสดง
และมีผลิตภัณฑ์ของคุณเป็นส่วนหนึ่งของ
การออกอากาศของพวกเราโอ้ขอบคุณ มาก
และฉันอยากจะ ขอบคุณทุกคนที่นั่น
ใครติดตามเราบน Facebook และ
ติดตาม ทวีต ของเรา และเข้าร่วม
การแข่งขันขอบคุณมากมันไม่ได้
สาย เกินไป แม้ว่าเราจะไม่ทราบ
ที่ได้รับ รางวัลถ้าคุณ
สนใจใน ผลิตภัณฑ์จะหา
เพิ่มเติมที่ cat ห้า dot TV / eco นั่นคือ ec
โอ้และนั่นจะช่วยให้คุณทราบ ข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศ แต่ทำ
แน่ใจว่าคุณปฏิบัติตามพวกเขาใน Twitter และยัง
ชอบพวกเขาบน facebook ขอบคุณอีกครั้งสำหรับ
ฉันดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่ ฉันสังเกตเห็นว่า
จากการดูรายการของคุณและดูถ้วย
ทำไมคุณถึงให้ความสำคัญกับ สิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้
นี่ มันตลกกับ ทุกคน
ชีวิตแชทใช่ แค่ห้องแชทเท่านั้น
บินโดยสำหรับพวก คุณที่ดูอยู่ตอนนี้
ฉันได้รับเหมือนที่ฉันมองในทางที่ถูกทำไม
ฉัน ไม่เคยสบตากับคุณ
ใช่เรากำลังพูดถึงการลองต่อไปขอบคุณ
ขอบคุณอีกครั้งที่ให้ ฉันเชียร์ดี
ที่จะมีที่นี่ขอบคุณนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เราออนไลน์
ทริปเปิล w dot หมวดหมู่ห้าดอททีวีเราได้
ได้สัก ครู่จาก Christie
จะไปสมทบกับเราที่เรากำลังจะใช้
ดูอย่างรวดเร็วที่ Pixlr ซึ่งฟรี
ออนไลน์
โปรแกรมแก้ไขภาพถ้าคุณเชื่อได้
มหัศจรรย์และเรา จะ เป็นจริง
สามารถ ใช้เว็บเบราว์เซอร์ของเราในการทำภาพ
การแก้ไขและฉันไม่ได้พูดถึง
พื้นฐานที่คุณรู้จัก ภาพสยองขวัญ 9
การแก้ไขผมคิดว่ามันคืออะไรมันเป็นไป
เป็นเหมือนสีไมโครซอฟท์ของฉันหรือบางอย่าง
เหมือนรากของเวทย์มนตร์จริงๆ
จริงๆ ASIC ใช่ขอนำมาขึ้นฉัน
กำลังจะเปิดเว็บเบราว์เซอร์ของฉันที่นี่
และนี่คริสตี้ฉันจะไปฉี่ฉัน XLR
สงบและเมื่อฉัน ไปถึงที่ นั่นฉัน จะไป
คลิกที่เครื่องมือแก้ไขรูปภาพที่เปิดอยู่และบูม I
ไม่ต้องติดตั้งอะไรให้ดี
มันน่าทึ่งมากที่คุณสามารถใช้ mac หรือ
windows หรืออะไรก็ตามที่ฉันกำลัง จะสร้าง
รูปภาพใหม่คุณต้องการให้มีขนาดใด
เป็น ฉันจะทำเริ่มต้นที่ 800 x 600 ไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันมีผ้าใบแล้ว
เช่นแอปพลิเคชัน Photoshop หรือ gimp
หรือ ภาพวาดที่ดูดี
แอปพลิเคชันโดยไม่ต้องอยู่ไกลเกินไป
ชุดคุณลักษณะของ Pixlr ที่ฉันจะทำคือ
ฉันจะแสดงให้คุณรู้ว่าคุณรู้
มันสามารถสร้างตราสัญลักษณ์ฟลีทได้ใช่ แต่
คุณสังเกตเห็นว่า มัน เกิดอะไรขึ้นที่นี่
จริง ๆ แล้ว เพิ่มเงาและทั้งหมดยกเว้น ฉัน
รักมัน และทำให้ฉันใจดี
ดูเหมือนว่ามันจะเป็นหมัดสตาร์ฟลีท
เป็นสัญลักษณ์ แต่นั่นคือ ds9 ของฉัน
สิ่งที่มันควรจะดูเหมือน คริสตี้
นั่นคือสิ่งที่มันควรจะดูเหมือนฉัน
รู้ว่าเพียงเพื่อให้ คุณรู้ว่าฉันดู
ตอนที่ 5 39 และแล้วเราสามารถบันทึกลงใน
คอมพิวเตอร์ของเรามีการแก้ไขภาพถ่ายเต็มรูปแบบ
ฉันหมายความว่าคุณสามารถ ผ่านพ้นไปได้ทั้งหมด
ขอบเขตของเครื่องมือมันเป็นภาพที่มีเลเยอร์
เครื่องมือแก้ไขฉันรักสิ่งนี้ เพียงเล็กน้อยโดยตรง
ในเบราว์เซอร์ของคุณฉันต้องบอกว่าฉันเคยไป
ฉันกำลังมองหาบางอย่างเช่น
ฉัน จริงจังกับมันมาก
วิธีที่ ฉันชอบสอง จุด O พาเราไปหนึ่งอัน
ขั้นตอนต่อไปและพูดว่าไม่เป็นไรตอนนี้มัน
การเบลอของเส้นระหว่างแอปพลิเคชัน
และอินเทอร์เน็ตและนั่นคือสิ่งที่
อินเทอร์เน็ตกำลังดำเนินอยู่ และกำลังดำเนินไปเรื่อย ๆ
บางครั้ง
ฉัน จะทำให้เส้นแบ่งนั้นเบลอ
ต่อไปฉันจะเข้าสู่ synaptic
ผู้จัดการแพคเกจและฉันจะเป็นอะไร
ตอนที่ดีสำหรับฉันที่จะนั่งบนนี้
เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมฉันจะพิมพ์ในคำว่า
ปริซึมมาดูกันว่าหวังว่า ฉันจะมี
ว่าในที่เก็บของฉันมันไม่ได้ดู
เหมือนที่ฉันทำนี่ คือ ฉันกำลัง ใช้ตอนนี้ฉัน
ฉันอยู่บน Zorn OS ฉันสามารถ ค้นหาได้จริง
ปริซึมสำหรับลินุกซ์
คุณอาจจะมีปริซึมอยู่ในนั้น
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ฉันน้อย
แปลกใจว่าฉันไม่ได้มีมันอยู่ในในของฉัน
synaptic แต่สิ่งที่คุกมันเป็นเช่น
ฉันบอกว่ามันพร่ามัวเส้นแบ่งระหว่าง
เว็บและแอปพลิเคชันเพราะมันทำอะไร
มันช่วยให้คุณสร้างแอปพลิเคชันได้หรือไม่
ตัวเรียกใช้งานสำหรับเว็บไซต์ แล้วมันจะ
โหลดภาพมีเสน่ห์เช่นเดียวกับ แอปพลิเคชัน
ดังนั้นตอนนี้คุณมีบางอย่าง ในตัวคุณ
เมนูเริ่มหรือเมนูแอปพลิเคชันของคุณบน
สก์ท็อปของคุณบนลินุกซ์หรือหน้าต่างของคุณ
บนแถบด็อคของคุณบน mac และใช้ปริซึม
ดูเหมือนว่า แอปพลิเคชัน
ทำงานเหมือนแอปพลิเคชันที่คุณใช้
ไม่เคยต้อง ติดตั้งอะไรเลย
ใช้พื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
และมันเร็วมากเพราะคุณ ไม่ได้
พึ่งพาคอมพิวเตอร์ของคุณอีกต่อไปเพื่อคุณ
อาจ มีคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าไม่ได้
ไม่ว่ามัน จะทำงานจริงใน
กำลังดำเนินการประมวลผล บนเซิร์ฟเวอร์
และแน่นอนว่าเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขากำลังจะไป ถึง
เป็นคนดี ระดับสูง ฉันชอบสิ่งนี้ฉัน
มีความสุขมาก ฉันต้องกลับบ้าน แล้วไปให้
มันลองไม่จริงจังในสองวันที่ผ่านมา
ฉัน ยุ่งกับรูปภาพ
และลองกับโปรแกรมอื่นและ
และ ร้อน จริงๆ ใช่ฉันต้องลอง
นี่มันเจ๋งมากเลยทีเดียว
มีฉันหมายความ ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันจริง ๆ
ซิปเพียงอย่างรวดเร็ว แต่คุณ ทำได้
สามารถเปิดภาพจาก คอมพิวเตอร์ของคุณเอง
คุณสามารถเปิด ภาพจากเว็บที่คุณสามารถ
บันทึก พวกเขาเหมือนที่ฉันพูดกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
คุณสามารถบันทึกพวกเขาเป็นกรรมสิทธิ์ของพวกเขา
รูปแบบเลเยอร์และดู ว่าใช้ได้
เหมือนที่ฉันเห็นชั้นอยู่ตรงนี้
มันใช้ได้เหมือน Photoshop ของคุณ
หรือค่ายมีแผงเลเยอร์ของฉันและ
ทุกอย่างถูกลากและวางเช่นเดียวกับ
คุณคาดหวัง แต่มันเป็นเว็บ
แอปพลิเคชันจำได้ว่าฉันกำลังดูอยู่ นี้
โครเมี่ยมที่นี่มันสวยมากเลย
ขอแนะนำให้คุณ ตรวจสอบว่าโอ้รอ
ไม่คุณมันเจ๋งจริงๆ
สิ่งที่ PI อดีต l สงบพวกเขาทำ
เสนอสิ่งอื่นที่นั่นฉัน เพียงแค่
ต้องการกระโดดลงไปอย่างรวดเร็วจริงๆ
เพราะเราค่อนข้างล้าสมัย
สำหรับ ตอนเย็น แต่ พวกเขาทั้งหมดมีดี
พวกเขายังให้คุณสามารถเลือกที่นี่ย้อนยุค
เอฟเฟกต์โบราณที่คุณสามารถทำได้จริง
ใช้เอฟเฟกต์ภาพถ่ายแนววินเทจด้วย
รูปถ่ายดังนั้นถ้าคุณต้องการที่ จะได้รับ เก่า
คุณรู้จักสะเปะสะปะกับภาพถ่ายของคุณ และ
ให้สีของเก่านั้น
กล้องมัน ชอบจริงๆ
เสียงซีเปียและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งที่มันเป็นซีเปียแล้วเรามี
บทสนทนาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใน รายการ
ซีเปียหรือ CT yeah CPI ฟังดูดี
อย่าง c-3po ฉันไม่รู้อะไรเลย
ช่องระบายอากาศของคุณคือ 6 ที่ว่าง สำหรับคุณ
ฟรีคุณไม่ต้องสมัคร หรือเข้าสู่ระบบ
หรืออะไรก็แค่ไปที่ฉี่ฉัน XLR
com ในเว็บเบราว์เซอร์ใด ๆ บนแพลตฟอร์มใด ๆ
และคุณจะสามารถ แก้ไขรูปภาพของคุณ
ออนไลน์ที่นั่นและตรวจสอบ โดยตรง
มม. อืมมม. เฮ้มันสนุกดี
ประเภทที่ 5 กำลังออนไลน์ที่ cat ห้า dot TV
แบบเต็มรูปแบบคือหมวดหมู่ห้า dot TV ถ้าคุณ
ต้องการตรวจสอบเราอืม พูดถึงคุณ
รู้บริการฟรีแสดงของเรา สามารถใช้ได้
ให้คุณ ฟรีอย่างแน่นอนและฉันขอแนะนำให้
คุณไปที่ นั่นและคำแนะนำทั้งหมด
ฟรีและใช่และสภาพอากาศฟรี
มันไม่ได้ เกิดขึ้นบ่อย แต่คุณรู้
มันเป็นสิ่งที่ดีที่ดีและอบอุ่นที่นี่โดย
วิธีที่มันเป็นจริงในทางที่นี่
ที่นี่มันไม่ได้ใช่ฉัน กลับมาแน่ใจ
พวกเขาบอก ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
เป็นวันที่ฝนตก และจากนั้นคุณจะได้รับ
โรยไม่กี่และมันก็งดงามอีกครั้ง
มันเป็นเหมือนฤดูร้อนอีกครั้งฉันมีเอริค
มันจบลงสำหรับบาร์บีคิว สองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมามันก็ถูกแช่แข็งเราเป็นเช่นนี้จะ
ความคิดที่ไม่ดีและจากนั้นเพียงแค่ที่ผ่านมา
วันหยุดสุดสัปดาห์ฉันมีบาร์บีคิวด้วยตัวเอง และ
มันเหมือนกับว่าฉันอยู่ในเสื้อยืดและ
กางเกงขาสั้นและมันก็ ร้อนจัด ๆ
คำไม่ได้เชิญ eric ให้กับบาร์บีคิวทำคุณ
คิดว่าเป็น เขาที่โชคร้าย
ขอบคุณฉันแค่บอกว่าคุณรู้ทำให้
ฉันเข้าใจว่าไม่มีผู้ร่วมโฮสต์คนอื่น แต่
ฉันคุณรู้ว่า คุณ รู้ในการแสดงเรา
พบปัญหาความล่าช้ามากกว่า
หลายสัปดาห์ที่ผ่านมา และนั่นก็คือ
ส่วนใหญ่คุณรู้ว่ามีบางอย่าง
ปัญหาเกี่ยวกับ justin TV ที่เราเคยมีบางอย่าง
ปัญหา แต่เราได้ ติดต่อกับเราแล้ว
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตพวกเขา
กำลัง จะติดตั้งสายไฟเบอร์ออปติก
ไป ที่สตูดิโอในสัปดาห์นี้เริ่มต้น ด้วย
ฤดูกาลที่ห้าเราจะไปได้
ออกอากาศผ่านไฟเบอร์ที่กำลังจะไป
เปิดเราให้ใหญ่
คุณภาพดีกว่าเรารอคอย
กับสิ่งที่สามารถหมายถึงแม้ว่า UH ทำ
ข้อผูกพันใด ๆ เพราะฉันไม่ได้จริงๆ
รู้ แต่มีศักยภาพสำหรับ HD บางอย่าง
การสตรีมและคุณภาพที่ดีขึ้นกว่าเดิม
วิดีโอก็ดูดีเช่นกัน
ไปข้างหน้า อย่าง มากที่จะไปกับเรา
การดมกลิ่นใน ก้นประเด็นที่ว่า
เรามี justin TV เพื่อให้สามารถ
เพื่อเปิดแบ็กอัพกับคุณสตรีมและ
สิ่งเช่นนี้ยังมานี้
วันเสาร์เริ่มต้นเวลา 09.00 น. ทางทิศตะวันออก
เวลาให้แน่ใจว่าคุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีที่เรากำลังจะ ทำ
อาศัยการแกะกล่องและสร้างสิ่งใหม่
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ที่กำลังดำเนินการ อยู่
สำหรับรายการวันอังคารซึ่งเปิดตัว
ตอนที่หนึ่งของฤดูกาลที่ ห้านั่นก็คือ
จะ เป็นฮิลลารีที่น่าตื่นเต้นมาก
จะอยู่ที่นี่และ วันเสาร์ นี้ อีกครั้ง
เรากำลังจะ สร้าง / ฉันสร้าง
ระบบนั้นอยู่ที่นี่คุณจะเป็น
สามารถที่จะดูว่าได้รับคำถามของคุณได้ใน
และพูดคุยในขณะที่เรากำลังสร้างสิ่ง นั้นให้เรียบร้อย
ใช่ชนิด ของการเรียนรู้ที่ถูกต้องจากการเดินทาง
สิ่งที่มันคือการสร้างระบบคอมพิวเตอร์
เรากำลัง จะสร้าง i7 ด้วย 16
กิ๊กแกะกำลังจะจะไปเป็น
ตัวทำความร้อนระดับ 10 แชสซีจาก
THERMALTAKE ทำหน้า แต่ THERMALTAKE สหรัฐอเมริกา
com ให้แน่ใจว่า คุณ ตรวจสอบพวกเขาออกตรวจสอบ
ออกระดับ 10 ซึ่งเป็นโอกาสของเรา
จะสร้างวันเสาร์นี้เริ่มต้น
เวลา 9 นาฬิกาตรงนี้หมวด 5 ทีวี อืม
เยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่โอ้มันเยี่ยมมาก
เป็นคน ที่ดีที่ได้เห็นไลโอเนลและ
จอห์น - จอห์น เขาในขณะที่ดีที่จะเห็นยา
ใช่ใช่ดีที่เห็นคุณทำมัน
ที่ดีมีคุณสำรองจะดีทั้งหมดมี
คุณอยู่ที่นี่ในสตูดิโอขอบคุณมาก
มันยอดเยี่ยม สำหรับ ฉันที่ จะอยู่ ที่นี่และ มัน
เปลี่ยนไปมากตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่คุณ
อยู่ ที่นี่คุณพูดว่าเขาเข้ามาว้าวมัน
ชอบดูที่นี่ และด้วย mmm
ฤดูกาลที่ห้าเราจะทำ อะไรบางอย่าง
การเปลี่ยนแปลงเพิ่มเติมในสตูดิโอและจริงๆ
รอคอยที่จะรอใช่
คอยที่จะฤดูกาลที่ห้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมันจะสนุกมาก
เราจะมีสิ่งดีๆมากมาย
เกิดขึ้นที่นี่ในสตูดิโอประเภท 5
มีความสุขมากที่ได้อยู่กลับเข้ามาในห้องแชทและ
ใช่รับรายงานสภาพอากาศจาก
ทุกคนและ อื่น ๆ น้อยกว่า
สิ่งที่สำคัญ
ไม่ว่าจะมีอะไรเฮ้เฮ้
สิ่งที่การต่อสู้เล็ก ๆ ของฉันใช้
เราจะ ออกไป คุยกัน
ห้องพักสำหรับ ทีวี 5 ประเภท สองสาม นาที
เราจะพบคุณข้างๆราตรีสวัสดิ์ที่ดี
ทุกเช้าทั่วโลกไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
อยู่ทุกที่ที่คุณอยู่
คุณ
