ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ของคุณปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 239
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
เมษายน v17 2012 ใช่ใช่ ใช่คุณกำลังทำ
ฉันเยี่ยมมากคุณไม่ได้ไม่รู้
ในช่วงแนะนำฉันเป็นหนึ่งใน
แปนเด็กซ์ยุค 70 Jim McLean ตื่นขึ้นมานั่นคือ
ฉันฉัน เห็น ว่าเป็นครั้งแรก
เวลาช่างวิเศษเหลือเกินและฉันก็ไม่รู้
ว่าคุณจะดูเป็นมืออาชีพมาก
วันนี้ฉันหมายถึงการเข้ามาเพื่อทำธุรกิจ
ผู้หญิงอย่างนั้นแล้วก็มีอินโทร
เพราะฉันมีคำถามสำหรับคุณใช่แล้ว
เพราะ เจ้าสาวของคุณจะเป็นปาร์ตี้
มีธีมและตกแต่งด้วย 2119
จี้ที่บนโลกอย่างจริงจังชอบ
คุณบุกตู้เสื้อผ้าของใครบางคนที่เพิ่ง
ไม่สามารถปล่อยวางไม่ได้นี่เป็นหมู่บ้านที่มีคุณค่า
/ พิมพ์ความปรารถนาดีเพื่อความเจริญรุ่งเรืองของคุณ
เก็บเพื่อนของฉันพบมันแล้ว
เป็นแบบนั้นหรือแบบเต็ม ๆ
สแปนเด็กซ์ฉันคิดว่ามันเหมือนกัน
เครื่องแต่งกายเต้นรำ รูปที่ดีโอ้โกนหนวด
จากนั้นอาจเป็นเช่นนั้นอย่างแน่นอน
สิ่งที่มัน ไม่เหมือนป้าของฉันกับไอด้า
ตู้เสื้อผ้าหรืออะไรก็ได้ที่ฉัน เคยเป็น
ดีกว่าเริ่มต้นสำหรับคุณแม่ที่ จะมี
ขอโทษที่ ดีกว่านี้ แต่ก็ไม่เหมือน
เจริญเติบโตอย่างรวดเร็วซื้อร้านขายยารู้ แต่ Pyrus
ร็อค ทำจริง
ไม่มีคุณตระหนักว่าเรากำลังพูดถึง
ชุดสแปนเด็กซ์ของเธอฉันไม่รู้
คณบดีของคุณก็ใช่ว่า เฮฮาดี
เพื่อดูทุกคนทักทายทุกคนใน
ห้องข่าวใหญ่ สำหรับ gamoto ขนาดใหญ่
ฉัน จะไปหางานใหม่ตอนนี้พวกเรายังน้อย
กังวลว่าสิ่งนี้อาจนำคุณออกไป
จากการโต้ตอบสดของคุณและ
ผู้ชม แต่การแก้ไขลูกสุนัขมีใหม่
งานเป็นเรื่องไม่สวยและเรารู้ ว่า
เราจะ ติดต่อคุณ อย่างแน่นอน
เมื่อใดก็ตามที่เราสามารถ แสดงความยินดี ใช่
นั่นเป็น ความยินดีที่เขาได้รับ
คืนนี้ถึงแม้ว่าเขาจะเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ดีที่ มี คุณที่นี่ mmm ขอบคุณ
และคน อื่น ๆ ในห้องแชท
เพื่อนที่เท่ ๆ เข้าร่วมกับเรา
รอบโลกที่เงียบสงบอย่างแท้จริง
ดีจริง ๆ ที่ได้พบ คุณและเรามี
จำนวนมากขึ้นมาในการแสดงฉันแค่
จะ บอกคุณเล็กน้อย
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นใน
ห้องข่าว kibou tube จะดำเนินการต่อไป
แม้จะถูกทิ้งไว้โดยองค์การนาซ่าซึ่งเป็นที่ยอมรับ
หวังว่าจะได้มอบการเดินทางเป็นประจำให้กับ
ภาคเอกชนเริ่มต้นที่ จุดสิ้นสุด
ในเดือนนี้ Google ถูกเรียกเก็บเงินแล้ว
หลังจากถือการสอบสวน
การรวบรวมสตรีทวิวของข้อมูล Wi-Fi
และสุดท้ายคือราสเบอร์รี่ชุดแรก
กำลังส่งคอมพิวเตอร์ pi ให้กับผู้ใช้
ติดรอบเรื่องราวของโรคที่กำลังจะมา
ในตอน ต่อไป ของการแสดงของเรานั้นมีความน่าสนใจ
เพื่อ ราสเบอร์รี่ Pi $ 25 mini เล็กน้อย
คำนวณความน่ารักและเข้ารูปเหมือน
กล่องเล็ก ๆ ฉันจะรักที่เย็นดังนั้น
เย็นมากพูดดังนั้นเย็นของทั่วโลก
เราชอบรับโปสการ์ดของคุณและเรา
รับหนึ่งวันนี้จากมาเลเซีย
มาเลเซียฉัน จะซูมเข้าคุณ
สามารถมองดู ชายหาด นั้น โอ้หวังว่าฉัน
อยาก มี ฉันอยู่กับคุณไหม
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันที่ส่งสิ่งนี้มาให้เรา
โปสการ์ดที่อ่าน hi Robbie และแก๊งค์
นี่คือ จดหมายหอยทาก บางส่วน
โปสการ์ดที่คุณ คาดหวัง
กำลังคิดว่าโอ้รูปนี้เป็นหนึ่งใน
หาดทรายขาวละเอียด ทั้งหมด
ใน ช่วงฤดูร้อนปี มาเลเซียเขาพูดว่ากลิ่น
มันมีกลิ่นเหมือนมาเลเซียหรือ
ป่าฝนใช่ฉันคิดว่า มันทำได้เพียงเล็กน้อย
ฉันพร้อมที่จะแสดง
กตัญญูต่อ Robbie และแก๊งค์สำหรับ
ให้การสนับสนุนชุมชน Linux
และเผยแพร่ซอฟต์แวร์ฟรีที่คุณมี
ทำได้ดีมากสำหรับชุมชนโอ๊ะโอ
เพื่อให้แม่นยำ โลกในขณะที่มัน จะไป
แนะนำให้สำหรับมนุษย์ขอบคุณสำหรับ
งานด้านมนุษยธรรมที่เป็นเจ้าภาพรายการทีวี
สำหรับมนุษย์อีกครั้งขอบคุณ สำหรับรางวัล
และขอขอบคุณคุณวาดซื้อสำหรับการวาดฉัน
เป็นเรื่องดีที่ได้ รู้จักคุณทุกคนในฐานะ
เผ่าพันธุ์มนุษย์ ที่ดีที่สุด ในโลก
เก่งมากที่โลกชื่นชมคุณ
ความพยายามที่เป็นหนึ่งในบัตรเหล่านั้นที่
คุณ ไม่ต้องการที่จะพูดขอบคุณสำหรับ
ส่งเพราะมัน เหมือนขอบคุณ
สำหรับคำขอบคุณสำหรับ คำขอบคุณ
ขอบคุณที่ขอบคุณสำหรับ
คิด แต่ขอบคุณสำหรับการ ขอบคุณ
คุณบัตรเราขอบคุณมากเรา
ชอบที่ จะรับโปสการ์ดของคุณทั้งหมด
คุณต้องทำคือหอยทาก ส่งถึงเรา
ประเภทที่ 5 กล่องทีวีเทคโนโลยี 29 00
09 มาก ontario แคนาดา l4 n7w 7 และ
ขอบคุณทุกคน ที่ ส่งมา
โปสการ์ดของพวกเขาจนถึงตอนนี้และฉันกำลัง พูด
เพื่อฮิลลารีก่อนการแสดงที่
กอง กำลังเพิ่มน้ำหนักของมัน
ดูคอลเลกชันขนาดใหญ่ของเรา แต่คุณ
ไม่สามารถเห็น หน้าฉันได้ฉันทำไม่ได้
แฟนมันนั่นคือว่ามีกี่คนจริงๆ
ที่น่าตื่นเต้นใช่แล้วส่งของคุณในที่เรา รัก
เพื่อรับมันและเราจะให้
ร้อยจุดของผู้ชมโอลาลามี
เงินอื่นมากมายเหลือเกิน
ทุกที่ ล้มทุกที่ ตอนนี้ถ้าคุณ
ไม่ ได้มีโอกาสไปที่โพสต์
สำนักงานโดยประทับตราหรืออะไรก็ได้นอกจากคุณ
คอมพิวเตอร์อยู่ใกล้คุณคุณ สามารถส่งเรา
โน้ตเล็ก ๆ น้อย ๆ ผ่านการรับรองของผู้ชมบน
เว็บไซต์ของเรา ฉันมีที่นี่มาหาเรา
จากไซเบอร์ Smurf ที่อ่านสวัสดี Robbie I
มีโอกาสได้ดูอีริค
การแสดงวันนี้และ ฉันมีความสุขจริงๆ
ขอบคุณที่ อัพโหลดมันบอก eric เขา
ควรใส่เพลงของเขาบนเว็บมากขึ้น
เขาเป็นนักดนตรีที่มีพรสวรรค์จริงๆและ ฉันเป็น
ในที่สุดเขาก็จะเติบโตได้อย่างแน่นอน
ติดตามเพียงเพื่อยิ้มฉันยังดู
ตอนที่ 1 ของหมวด 5 ทีวีน่องน่อง
แน่นอนมาไกลในสี่
หลายปี แต่ คุณมีความสามารถพิเศษอย่างแท้จริง
การ เรียนการสอนบนอากาศ แบบโต้ตอบ
ตั้งแต่ เริ่มคำถามแรก
ผม
ตอนที่ 1 คือสิ่งที่ ฉันต้องทำ
ออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตมันเยี่ยมมาก
เพื่อเปรียบเทียบคำตอบของคุณแล้วกับของคุณ
คำตอบของคุณจบลงที่คุณ
สตูดิโอทัวร์ที่เรา เพิ่งทำ
ตอนที่ 236 ใช่การเปลี่ยนแปลงมากมายในห้า
ปีที่ผ่านมาเป็นบ้าที่คุณมีรองเท้าบูท
ตกหล่นและอาจเป็นหัวหอกในการ
การดำเนินงานที่น่าประทับใจใน ทางเทคนิคและ
ในระดับองค์กรฉันสนุกกับวิธีการของคุณจริงๆ
ได้รักษาชุมชนที่เป็นมิตร
วัฒนธรรมเชิงในการผลิตทั้งหมด
ไม่กี่คนที่ น่าประทับใจมาก มีทั้ง
ทักษะทางเทคนิค และการสัมผัสของมนุษย์
ที่คุณคายขอบคุณ อีกครั้งจากไซเบอร์
ขอบคุณ smurf ใช่ ไซเบอร์ smurf มันเป็นอย่างมาก
ขอขอบคุณที่สนุกกับคำรับรองของคุณ
ยังมีอีกหนึ่งที่นี่มา หาเรา
จาก KY โอเค ฉันดูการแสดงของฉันแล้ว
เอริคและรักการแสดงของเขา
ดนตรีเป็นสิ่งที่มหัศจรรย์มากที่ฉันจะรัก
ได้ยินมากขึ้นของเขาฉันหวังว่าจะเห็นมากขึ้น
ในตอนต่อไปเพราะมัน
สุดยอดความสนุกจาก KY ที่ยอดเยี่ยมที่สุด
เอริค นี้คือ อะไร สำหรับสองคน
สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมาเอริคคืออะไร
จริง ๆ แล้วหยิบ กีต้าร์ของเขาและและ
แสดงสดในรายการให้ฉันตรวจสอบ
มันออกมาคุณสามารถมุ่งหน้าไปที่ แมวห้า
dot TV / Eric สำหรับ mp3s เท่ห์มาก ๆ
คำใบ้เราขอขอบคุณสำหรับคุณ
ข้อความรับรองคุณสามารถส่งพวกเขา ในของเรา
เว็บไซต์ไปที่หมวดหมู่คลิกห้าจุดทีวี
ในการโต้ตอบและคุณจะเห็นผู้ชม
ข้อความรับรองอยู่ที่นั่นบนเมนูและ
เราชอบที่ จะรับสิ่งเหล่านี้จริงๆ
ยกระดับให้ได้ยินว่าคุณรักการแสดงมากแค่ไหน
สิ่งที่คุณถูกพรากไป จากมันและ
แน่นอนว่า เราชอบที่จะได้ยินจากทั้งหมด
ผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราจากทั่วทุกมุม
โลกเช่นกันและในสัปดาห์นี้
เราได้แนะนำหมวดหมู่ ห้าฉัน
เรียกมันว่าแมวโทรศัพท์หมวดหมู่ใหม่ ห้า
สายโทรศัพท์มันคือ 25 45 cat5 TV และพวกเรา
ได้รับ ข้อความเสียงสองสามข้อความ
สัปดาห์ นี้ ฉันมีที่นี่ และ พวก
แมวห้าตัวนั่นคือไบรอันเมอเรย์และ
เอดินเบอระติดตามเพียงเล็กน้อย
สัปดาห์ที่แล้วคุณควรรูปภาพของฉันที่
ถูกส่งถึงคุณจากฉันดูพวกคุณใน
ipad 2 ใช่มัน เป็น ipad 2 และ
มาร์วินคืนหนึ่งที่ทำงานกลางคืนกะอืม
ใช่ ฉันเป็นแฟนแอปเปิ้ลไม่น้อย
ลินุกซ์ทางกายภาพคือ 2007 แต่ฉันก็ไม่ใช่
การบูทคู่และเล่น
กับ OS 10 บน mac pro และ imac และ
จริง ๆ แล้วฉันมี iphone 4s ซึ่ง ฉันเป็น
การบันทึกเสียงนี้อาจโศกเศร้าโอ้
ดังนั้น mac และ linux ทั้ง unix แน่นอนและ
ที่ เกี่ยวกับมันจากไบรอันเมอเรย์และ
เอดินเบอระเอดินเบอระแน่นอนขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับข้อความที่สดใส
Smitty Smith ทิ้งข้อความเสียงให้เราด้วย
สัปดาห์นี้เฮ้ Robbie เอ่อฉันชื่อคือ
Michael Smith ชื่อผู้ใช้ Smitty Smith
อย่างไรก็ตามฉัน แค่เบื่อกับ
คืน วันเสาร์ และโผล่เข้ามา
อินเทอร์เน็ตและเอ่อฉันมีเบอร์แค่
อยากรู้ว่ามันจะทำยังไงต่อไป
อืมเราจะไปหาคุณต่อไป
วันอังคาร เวลา 19.00 น. ครับเพื่อน ๆ เท่ห์ ๆ
ขอบคุณมากสำหรับทุกสิ่งในภายหลัง
ขอบคุณ Minnie Smith ดังนั้นเรา ชอบรับ
ข้อความเสียงของคุณและ เพื่อให้คุณรู้
Smitty Smith เป็นอย่างดีที่เขาสงสัย
ใหม่กันจะเกิดอะไรขึ้นถ้า ฉันไปรับ
โทรศัพท์และหมุนหมายเลขนี้มันดังขึ้นกับฉัน
ipod touch ยืนขึ้นในครัว เช่นเดียวกับ
ฉันกำลังปั่นป่วนหรือบ้าคลั่ง
สิ่งที่ฉันกำลัง จะคว้ามัน
และฉันเพิ่งพลาดไปคุณก็จะได้
มันเราอยู่ใกล้กับการเชื่อมต่อ แต่
ฉันชอบที่จะรับคำถามของคุณผ่าน
ข้อความเสียงหากคุณต้องการฝากข้อความถึง เรา
ข้อความเสียงโทรหาเราที่ 545 cat5 TV
ขอบคุณเย็นมากที่เราจะต้องใช้เวลา
พักกันอย่างรวดเร็วจริงๆเราจะเป็น
ย้อนกลับไปหลังจากนี้ติดรอบที่
eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควรจะเป็น
สามารถเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
เชื่อแบตเตอรี่ของคุณที่นี่
eco alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือโครงร่าง eco แคดเมียม
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
สงบคุณกำลังดู ทีวีประเภทห้า
และเป็นสมาชิก ของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้า มันเป็นดาดฟ้ามันอยู่ที่นี่ขอบคุณ
คำถามของคุณเราชอบที่จะรับพวกเขา
อยู่ที่ หมวด 5 TV เป็น อีเมล ของเรา
ที่อยู่หากคุณ ต้องการส่ง อีเมล ถึงเรา
เข้าร่วมกับเราในห้องแชท ฉันจะทำ
ดีที่สุดเพื่อให้ทัน กับ ห้องแชทและ
แน่นอนในขณะที่ฉันตอบคำถาม
ใช่ ฮิลารีจะ จับตามองที่นั่น
เช่นกันเพื่อ ให้ได้ในสิ่งที่เราจะได้รับ
สิ่งต่าง ๆ เริ่มโอ้ได้รับจริงๆ
คำถามที่ฉัน ประทับใจมาก
คำถามของคุณเป็นจำนวนมากในสัปดาห์
ความเห็นเช่นกันขอบคุณ มาก
อีเมลแรกของ คืนนี้มา ไม่เป็นไร
สำหรับพวกเราจาก หิน ของ Pyro เป็น หินที่มีพลังมาก
Robbie E เป็นไป ได้ไหมที่ฉันจะมี
IP ภายนอกบนแผงควบคุมหรือเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นฉัน
สามารถดูได้ง่ายโดยไม่ต้องไป
เว็บไซต์เช่นไก่ IP เพื่อหาสิ่งที่
มันคือ ฉันรักการแสดงเก็บไว้ในหนังสือ PS
ในขณะที่ v3 นั้นเร็วแม้ในโทรศัพท์ของฉัน
hey v3 เป็นหมวดหมู่ใหม่ล่าสุด 5
เว็บไซต์เปิดตัว mmm แรกและมัน
เร็วมากมันขับเคลื่อนโดยสิ้นเชิง
เครือข่ายการกระจายเนื้อหาจึงไม่มี
ไม่ว่าคุณ จะอยู่ ที่ไหน ใน โลก
จะ ใช้เซิร์ฟเวอร์ใกล้เคียงที่สุด
เป็นไปได้ที่ตั้งทางกายภาพของคุณ
Staind ที่น่าสนใจสุด เร็วสุด
คุณลักษณะที่บรรจุและฉันขอขอบคุณ
ความคิดเห็นดีใจที่ได้ยิน ว่ามัน ใช้งานได้
ได้เป็นอย่างดีมากสำหรับคุณอย่างเห็นได้ชัดใน
เตียงของคนในทีมจะเริ่มพูด
ดีฉันจะได้เห็นเว็บไซต์นี้
คุณจะต้องเป็นส่วนหนึ่งของ
betta และ betta ตอนนี้ปิด
betta ไม่มีการเปิดเพิ่มมากขึ้นดังนั้น
โชคไม่ดีที่ ต้อง รอ
จนถึงเดือนกรกฎาคมก่อน แต่มัน จะเป็น
วันที่ น่าตื่นเต้นมาก ๆ โอเคเราเลย
ต้องการ ใส่ที่อยู่ IP ของเราเช่น
เดสก์ท็อปของเราหรือบางอย่าง
โดยไม่ ต้องใช่ฉันหมายความว่าจะ
เป็นชนิดที่ มีประโยชน์จะไม่ได้เพราะ
ที่ อยู่ IP ของ ระบบเป็นเพียง ของคุณ
ที่อยู่ IP สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
เครือข่ายภายในจึงเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำได้คือไป ที่ google.ca หรือ
google com หรืออะไรก็ตามที่ฉันเพิ่งใช้
google เป็น ตัวอย่างเพราะของ Google
มี API ที่ดีและคุณสามารถพิมพ์ได้
IP ของฉันคืออะไรและแสดงให้คุณเห็นจริงๆ
ได้ยินที่อยู่ IP สาธารณะของคุณคืออะไร
ช่วยให้คุณที่อยู่ IP ของคุณเฮ้เลิก
พยายามที่จะ ping ฉันตอนที่คุณรู้ว่าดังนั้น
คุณสามารถทำอะไรได้บ้างมาทำ อะไรกัน
แตกต่างกันเล็กน้อยขอนำมาขึ้น
เว็บไซต์อื่นเราจะไปจริง
แตะเข้าไปที่ ip ภายนอกโอ้ทำไมฉันถึงเอ๊ะ
โลกที่เป็นคนฝรั่งเศสที่ดีเขาเป็นคนดี
ทิ้งระเบิดเหล่านี้ใส่ฉันเหมือน ฉัน
ไม่ทราบว่าสงสัยใด ๆ เกี่ยวกับหน้านี้
เวลาที่ฉัน ชอบมองดูฉัน
ขอบและฉันเห็นตัวเองเป็นซุปเปอร์
พื้นที่การบินบ้าฮิลลารีเลิกพยายาม
เพื่อ เบี่ยงเบนความสนใจคนขอโทษเรา
ไป ที่ IP dotnet CC ภายนอกของฉัน
ที่อยู่ IP ที่นั่นเป็น แนวคิด เดียวกัน
แต่แน่นอนว่านี่ไร้ประโยชน์
ข้อมูลเพราะมีมาก
เนื้อหาที่นี่มีเนื้อหามากมายเหลือเกิน
สิ่งที่เราทำคือเราคลิกที่ต้องการและ API
ที่ IP ภายนอก สุทธิจะมีค่าเล็กน้อย
มีคำอธิบาย เล็กน้อย จากนั้นก็คุณ
ดู วิธีการดึงข้อมูล IP ภายนอก
คลิกที่นั่น แล้วมันก็ ให้
คุณว่างเปล่ามันคือไฟล์ข้อความ
มีเพียงที่ อยู่ IP ของคุณ เพื่อคัดลอกที่
URL และสร้างสคริปต์กันเถอะ
เรามาโยนของเรากัน
เดสก์ท็อปที่นี่และสร้างสคริปต์ใหม่ ฉัน
เพียงแค่ สร้าง ไฟล์ เปล่า และ
ลองเรียก IP นี้ดูสิ
นั่น เรากำลังจะ ทำกันหน่อย
ของการเข้ารหัสที่นี่และเรากำลังจะไป
ถังขยะเล็ก ๆ น้อย ๆ และเรากำลัง จะไป w
รับเส้นประ 0 แล้วเราจะ โยนนี่
ในโฟลเดอร์ temp ของคุณจะเรียกว่า IP ของฉัน
txt ดังนั้นรีบ 0
capitulo กำลังบอกว่าฉัน
แสดงผลไฟล์ด้วยชื่อไฟล์นี้
ฉันไปที่ 0 / TMP / IP txt ของฉันแล้ว
ที่อยู่ที่ ฉันมีในคลิปบอร์ด
โอเคนั่นคือสิ่งที่มันจะคว้า
ดังนั้นต่อไปก็โอเคเราจะเรียกใช้สคริปต์นั้น
เพียง เพื่อให้คุณสามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นฉัน
กำลังจะบันทึกสิ่งนั้นไว้ที่ สถานีของฉันโอ้
รับคีย์บอร์ดใหม่เหล่านี้ในรุ่น เก่า
กุญแจอยู่ในจุดที่ผิด
เครื่องหมายทับคือจุดที่ควรจะเป็น
โอเคซีดีตั้งโต๊ะทุน D อยู่ตรงนั้นเรา
ไป ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการ ไป chmod บวก x4
ผู้บริหารทั้งหมดและในนามของ
สคริปต์ที่ฉันสร้างขึ้นคือ IP รับตอนนี้
ฉันสามารถเรียกใช้ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถไปจุดเฉือน
IP มาถึงตอนนี้คุณจะเห็นสิ่งที่มันทำ
มันดาวน์โหลดที่อยู่ IP ของฉันจากที่
API และมันบันทึกไว้ใน TMP IP txt ของฉัน
ตอนนี้ถ้า ฉันไปแก้ไข G TMP IP ของฉันคุณจะ
เห็นว่าตอนนี้เป็นไฟล์ข้อความที่
มี ที่อยู่ IP ของฉันเท่านั้น
สคริปต์ ต่อไปอีก เล็กน้อยที่ เรากำลังจะไป
ไปกันเถอะไปเพราะสิ่งที่ฉัน
แน่นอนว่าฉันต้อง คิดทันที
ทำ อะไรกับ conky โอเคเราก็เลย
ตอนนี้ไปที่ไฟล์ข้อความและ เรา
สร้างการกำหนดค่าการส่งข้อความ Conky
ไฟล์ดังนั้นนี่คือสมมติว่าคุณทำไม่ได้
ใช้ conky แล้วและนั่นคือและถ้าคุณ
ใช้ conky แล้วคุณอาจจะ
รู้วิธีที่จะทำยังไง แต่สิ่งที่
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
สร้างไฟล์อวดดีพื้นฐานฉันจะไป
สะท้อนข้อความตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมด และฉันจะไป
ท่อเดียวโอเคเราจะสร้าง
ไฟล์ ใหม่ หรือเขียนทับไฟล์ที่มีอยู่
เราจะเรียกสิ่งนี้ว่า confky
โฟลเดอร์ temp ของฉันเพราะมันจะ เป็น
สร้างขึ้นทุกสองสามนาทีหรืออะไรก็ตาม
โดยงาน cron ของฉันเรา จะสร้าง
งาน cron ฉันจะไปแมวซึ่งหมายความว่า
ฉันจะ ค้นหาเนื้อหาของ
ไฟล์นี้ TMP IP txt ของฉันและตอนนี้ฉัน
ทำ ไปป์คู่เพราะฉันจะไป
ตอนนี้ผนวกกับ TMP conky conf โอเคดังนั้น ฉัน
กำลังจะบันทึกสิ่งนั้น
และ ฉันจะเรียกใช้สคริปต์นั้นอีกครั้ง
โอเคตอนนี้ถ้า ฉันไป G แก้ไข TMP kanki
conf คุณจะเห็น ไฟล์ตอนนี้มี
ข้อความคำในบรรทัดแรกแล้ว
ที่อยู่ IP ของฉันในบรรทัดที่สองดังนั้น ฉัน
ได้สร้างสคริปต์ที่โอ้อวด
ไฟล์โดยอัตโนมัติจาก สคริปต์ Bosh นี้
ตอนนี้ขอปิดทั้งหมด เพราะ
มันเสร็จแล้วเรากำลัง จะไป crontab dash
e เรากำลังจะ แก้ไขตาราง cron ของเรา
ซึ่งก็คือการพูดโดยทั่วไป เทียบเท่า
ของงานที่กำหนดเวลา Windows ที่เรากำลัง จะไป
เพื่อกำหนดเวลาบางสิ่งที่จะเกิดขึ้นใน
พื้นฐานที่เกิดซ้ำดังนั้นที่นี่ใน crontab dash
อีฉันทำมันผ่านนาโนเพราะ
นั่นคือตัวแก้ไขที่ฉันต้องการเมื่อทำงาน
ใน terminal เพื่อให้คุณสามารถตั้งค่าที่
นาทีเพื่อให้คุณสามารถไปดาว / 15 ที่จะทำ
ดอกจันทุก ๆ 15 นาทีต่อ ชั่วโมง
เครื่องหมายดอกจัน สำหรับทุกวันของ เดือน
เครื่องหมายดอกจันทุกเดือนและดอกจัน
สำหรับทุกวันของสัปดาห์และจากนั้น
ที่ใดก็ตามที่คุณใส่สคริปต์นั้นไว้ในของฉัน
กรณีมันเป็นเดสก์ทอปสาธิตที่บ้าน / และจากนั้น
มันเป็น IP แต่ ก็โอเคนั่นคืองาน cron ของฉัน
เพื่อเรียกใช้ทุก ๆ 15 นาทีค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับการใช้ cron และคุณสามารถทำได้มากกว่านี้
ด้วยสิ่งนี้ หากคุณต้องการคุณสามารถตั้งค่า
ไปยังการตั้งค่าแบบคงที่เช่นนั้นและ
ที่จะทำงานทุกครั้งและ
ชั่วโมงและมันจะ ทำงานทุก ๆ ชั่วโมง
ทุกวัน แต่ มันจะวิ่งต่อไป
นาทีที่ 30 ดังนั้นมันจะเป็นของ
132 3330 เป็นต้นมาแทนโดยไป
เหมือน ที่ฉัน วิ่งทุก ๆ 15 นาที
ซึ่งหมายความว่า 1 115 130 145 ฯลฯ ก็โอเค
ตอนนี้ฉันสามารถบันทึกได้ โดยไปควบคุมโอ้
นั่นคือสิทธิของฉันสำหรับงาน cron ของฉันและ
จากนั้นกด ctrl x แล้วคุณจะเห็นว่า เป็น
ในหลอดติดตั้งงาน cron ใหม่และ
มันเป็นเรื่องดีที่ จะ ไปตอนนี้ทุก ๆ 15 นาที
มันจะเรียกใช้ สคริปต์ที่มันกำลังเกิดขึ้น
เพื่อสร้าง TMP / conky conf ใหม่
ตอนนี้ฉันจะ ปิดได้แค่นี้
เพื่อให้คุณสามารถ เห็นเดสก์ท็อปของฉันฉันกำลัง จะไป
กลับไปที่ / TMP แล้ว ฉันจะวิ่ง
Kaanchi dash เห็น
II kaanchi dot conf ตอนนี้โอเคฉันทำไม่ได้
มีการ ติดตั้ง conky เพื่อดูสิ่งนี้
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
ติดตั้งที่ผมจะย้ายไป
เดสก์ท็อปที่สะอาด เพียงเพื่อห้องสนทนา
ไม่สับสนในสิ่งที่มีอยู่ sudo
apt-get install cocky ป้อนของคุณ
รหัสผ่านปล่อยให้เธอไปอวดดีเป็นเหมือนชนิด
เหมือนระบบวิดเจ็ตเดสก์ทอปประเภทหนึ่ง
ชนิดของข้อความที่ยอมให้คุณ
แสดงสถิติของระบบหรือในกรณีนี้
เรากำลังจะ แสดง ไฟล์ข้อความสำหรับ
ตัวอย่าง บนเดสก์ท็อปของเรายอดเยี่ยมมาก
ตอนนี้ ฉันได้ติดตั้ง สิ่งนั้นแล้ว
ง่ายอย่างที่จำได้ว่าฉันไม่จำเป็นต้อง
ค้นหาเว็บไซต์ หรือสิ่งที่ฉันเพิ่งใช้
ช่องว่างของแอปเพราะฉัน ใช้เดเบียน
ระบบฉันกำลังจะวิ่งอีกครั้งที่อวดดี
เห็นแล้ว conky dot conf เพราะ
จำได้ว่า ฉันอยู่ใน / t MP แล้ว แต่คุณ
ทำได้ถ้าคุณต้องการเพียงระบุ / TMP
ซึ่งน่าจะเป็นรูปแบบที่ดีขึ้นเพียงเพื่อ
ว่า มัน ไม่ยากที่จะทำซ้ำในของคุณ
ระบบดังนั้นตอนนี้เมื่อ ฉันเรียกใช้ ที่นั่นคุณ
ไปมีที่อยู่ IP ของฉัน บนเดสก์ท็อป
และมันจะเห็นโดยอัตโนมัติ
ความสดชื่นของมันหายไปได้อย่างไร
มันเป็นกระพริบ แต่มันจะ ไป
รีเฟรชโดยอัตโนมัติโดยงาน cron นั้น
ทุก ๆ 15 นาที โอเคคุณสามารถตั้งค่าได้
conky ของคุณ แต่คุณต้องการที่
สคริปต์อวดดี พื้นฐานมาก ๆ เพียง เพื่อ
คว้าที่ อยู่ IP ของฉัน บันทึกเป็นไฟล์
สร้าง ไฟล์ conky จากนั้นและจากนั้น
ทำงานอวดดีดังนั้นตอนนี้คุณมี งาน cron
ทำงานเพื่อให้งาน cron จะไปทำงาน
ทุก ๆ 15 นาทีโดยไม่คำนึงถึงเวลาที่คุณ
รีบูทหรืออะไรก็ตามที่มันกำลังจะทำงาน
ทุกๆ 15 นาทีดังนั้นคุณต้อง
เริ่ม conky ดังนั้นบางทีคุณอาจต้องการ
เพิ่ม ว่าเป็นแอปพลิเคชันเริ่มต้นอัตโนมัติ
และแน่นอนใน Linux คุณจะทำเช่น นั้น
การบริหารระบบของคุณ
อาจจะเป็นเพราะฉันชอบมัน
คิดว่ามัน เป็นแอพพลิเคชั่นเริ่มต้น
การตั้งค่าระบบที่เหมาะสมเริ่มต้น
แอปพลิเคชันและที่นี่เราไปโฆษณาเราสามารถ
เรียกสิ่งนี้ว่า conky แล้วเราก็ทำอย่างนั้น
สั่งตรงตามที่ฉันทำเพราะ ฉัน
รวม slash TMP ไปด้วยดังนั้นตอนนี้ ฉันไป
conky ดู TMP conky conf เพิ่มที่และ
ตอนนี้ระบบของฉันพร้อมที่จะทุกครั้งที่ ฉัน
รีบูตฉันมีที่ อยู่ IP ของฉันแล้ว
ขอบคุณ มาก สำหรับ เดสก์ทอป ของคุณ
คำถามและขอบคุณที่ ส่งเข้ามา
ประเภทที่ 5 ขอบคุณมาก ๆ
โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่คุณกำลังมองหานั้น
วิธีหนึ่งใช้ได้ผลสำหรับฉันใช่อืมและ
พลาดการอภิปรายทั้งหมดนี้ mmm เราได้
มีคำถามในการแชท
ห้องพักที่ดีเยี่ยมดังนั้นเรามาจาก
Gulf geo บอกว่าเขามีบางอย่าง
ปัญหาเกี่ยวกับสิ่งที่พระพุทธเจ้าฉัน
มีปัญหาบางอย่างในการพูดว่าเขามี
ปัญหาบางอย่างกับ Realtek RTL8139 ของฉัน
การ์ดเครือข่ายการซื้อล่าสุดของฉัน
รวมเมนูบูตสุทธิ net ฉันจะทำอย่างไร
กำจัดมันหรือสิ่งที่รุ่นของชิป
มีเมนูสำหรับเริ่มระบบและมีเวอร์ชันอะไรบ้าง
ไม่เช่นนั้นคุณกำลังพยายาม บูตจากเนื้อแกะ
คือสิ่งที่ฉันติดตามฉัน กลัวว่าฉัน จะไม่ทำ
ปัญหาที่คุณพูดถึง คืออะไร
คุณกำลัง มีปัญหาบางอย่างกับ
ชิปพวกเขา พูดคุยกันในเรื่อง
ห้องสนทนาเล็กน้อยเกี่ยวกับ มัน
แน่นอนการสนทนามากขึ้นกับฉันว่าฉัน
ไม่รู้ว่าฉัน คิดว่าเราควร ทิ้งไว้
หนึ่งใน ห้องแชทเพียงเพราะมัน
เสียงเหมือน II หวังว่า ห้องแชท
กำลังช่วยคุณออกคือ ร็อคไฟร์
ไม่นั่น มาจากกอล์ฟ ชีสโอกอล์ฟไป
คุณ โอเคแจ้งให้ เราทราบ หากห้องแชทเป็น
สามารถช่วยได้ดีที่สุด
บางสิ่งเช่น นั้นทำให้อีเมลฉันปรากฏขึ้น
ในหมวดหมู่ 5 TV เพียงเพื่อให้ฉันสามารถ
บางทีชุมชน ฉันสามารถทำได้
สื่อสาร ไปมาสองสาม
ครั้งเพราะมันดูเหมือนว่า
เฉพาะกับชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์และ ฉัน
ไม่แน่ใจว่าคำถามของคุณคืออะไร
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณ พยายามทำ
ทำและสิ่งที่คุณไม่สามารถ ทำได้
เอาล่ะฟังดูดีสำหรับฉัน ร็อคของ Pyro
มีคำถามที่ไม่เคย ถ้าคุณ
ไม่ได้บอกว่าฉันจะเพิ่มสิ่งที่ชีพจรในการบูต
ในประโยชน์ 20 สิ่งที่ชีพจรเป็นเครื่องมือที่
ช่วยให้คุณ ติดตามการกดแป้นทุกครั้ง
ทุกการเคลื่อนไหวของเมาส์ทุกสิ่งนี้เป็นอย่างนั้น
โดยทั่วไป คุณจะ เห็นว่ามีกี่คน
กิโลเมตรคุณขยับเม้าส์ได้อย่างไร
กี่ ครั้งที่คุณได้รวบรวมจำนวนกุญแจ
กดใช่มัน ช่วยให้คุณเห็น
และ ฉันใช้พัลส์ที่สำนักงานของฉันโอ้
เพราะ สิ่งที่ทำให้ฉันเห็นอย่างนั้น
อนุญาตให้ฉันดูในรูปกราฟิก
แสดงถึง คีย์ที่ฉันใช้มากที่สุด
ดังนั้นฉันจริงๆจะได้รับความรู้สึกสำหรับการตกลงกัน
ฉันไม่ได้ใช้กุญแจเหล่านี้ตรงนี้จริงๆ
แต่ผมไม่ยอมใครง่ายๆกำลังใช้เหล่านี้
อย่างนั้นบางทีนั่นอาจเป็นสาเหตุที่ฉันมี
ปัญหาที่คุณรู้ด้วยมือของฉันเจ็บ
หรืออะไรก็ตามในตอนท้ายของวัน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะ ดูแล้วก็พูด
ตกลงตอนนี้สิ่งนี้จะมีลักษณะอย่างไรภายใต้
เค้าโครง Dvorak ดังนั้นฉันจึงใช้ สิ่งนี้
ข้อมูลของพอลเพื่อค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้น
เป็นเลย์เอาต์คีย์บอร์ดที่ดีที่สุดสำหรับฉัน
ฉันคุ้นเคยกับ qwerty แต่ฉันต้องการ
เปลี่ยนดังนั้น แต่สิ่งที่พอลเป็นจริง
แกนกลางของมัน เป็นเพียงการติดตาม ว่า
คลิกหลายครั้งมันเป็นชนิดของ
สนุกที่คุณอาจเห็นฉัน ใน Facebook
หรือ Twitter สอง ครั้งที่มันบอกว่า
ฉันคลิกใช่หกแสน
เลิกไม่เคยได้รับมา ก่อน แต่ตอนนี้
ทำให้ อีกเล็กน้อย โอเค ฉันจะ
ตรงไปที่แมวห้าจุดทีวี / ชีพจร และ
เมื่อคุณไปที่นั่นเป็นจริง
นำคุณไปสู่ ทีมทีวี ประเภท 5 และ
คุณจะเห็นว่าเรามี garbey เอง pyrus
เต่าเต่าหินและสุนัข G 1985
ยินดีที่ได้พวกคุณมาเป็นส่วนหนึ่งของ
ทีมและ คุณสามารถเข้าร่วมทีมได้ฟรี
ซอฟแวร์และการนี้จะช่วยให้คุณสามารถเข้าร่วมในการ
ดังนั้นถ้า ฉันคลิกที่ชื่อของฉันตอนนี้ garbey คือ
ในการเป็นผู้นำในตอนนี้เท่า ที่ทีมของเรา
ไป แต่คุณจะเห็น ว่าขีด จำกัด ของฉัน
ระบบ linux เป็นสีแดง ฉันเลยสวย
ใช้ลินุกซ์และ
บางครั้ง ใช้หน้าต่างที่มี สีเขียว
นี่คือระบบเดเบียนของฉัน 570 3000
ให้อภัยการกดแป้นของฉันว้าวและนั่นคือ
ตั้งแต่ฉันเข้าร่วมก็แค่สิ้น เดือนมีนาคม
เวลากับซอฟต์แวร์นั้น มากมาก
สิ่งดีๆที่คุณสามารถ เห็นกราฟของคุณ
การใช้คอมพิวเตอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และ
เหมือนที่ฉันบอกว่าคุณสามารถเห็นคีย์ที่คุณใช้
เครื่องมือที่ดีที่สุด บนเว็บ
และเพื่อให้ได้รับการเริ่มต้นโดยอัตโนมัติ
มีเคล็ดลับเล็กน้อยสำหรับ มัน
ฉันจะทำให้การเริ่มต้นอัตโนมัติของฉันดีขึ้น
แอปพลิเคชั่นที่นี่ฉันเดาว่าเราเตือน
พวกเขาของคำถามเพราะเราเป็น
พูดเกี่ยวกับการเริ่มต้นอัตโนมัติฉันจะไป
กลับ ไปที่แอปพลิเคชันเริ่มต้นของฉันและฉัน
จริง ๆ แล้วฉัน ไม่คิดว่าฉันจะมีชีพจรอะไร
ทำงานบน ระบบนี้ฉันไม่ทำ
เพราะเพราะฉันใช้พลังและ
น่าเสียดายที่นี่คือ สิ่งที่น่าเศร้าที่ฉัน
ไม่มี แป้นพิมพ์เสียบเข้ากับฉัน
คอมพิวเตอร์เพราะฉันมีสตูดิโอและ
หากคุณกำลังดูหลังเวทีผ่านคุณ
รู้ว่าฉันไม่ ได้มีหลายอย่างนี้
คีย์บอร์ดต่อหน้าฉันฉันมีหนึ่งอัน
แป้นพิมพ์หนึ่ง เมาส์และการทำงานร่วมกันเป็น
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่ให้ฉันแบ่งปันสิ่งนั้น
แป้นพิมพ์และเมาส์ด้วยทั้งหมดของฉัน
คอมพิวเตอร์ในด้านหน้าของฉันขวาเพื่อ
คอมพิวเตอร์หลายเครื่องและฉันลากพวกเขา
ข้ามจากหน้าจอหนึ่งไปอีกหน้าหนึ่ง แต่
น่าเสียดาย ที่ทำให้มันเป็น อย่างนั้น
ชีพจรไม่ทำงานดังนั้นคุณต้องเป็น
ใช้แป้นพิมพ์จริง
ติดตั้งใน แล็ปท็อปเดสก์ท็อปของคุณ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นใน ระบบของคุณเมื่อ
คุณสร้างสิ่งที่คุณเริ่มอัตโนมัติชีพจร
เห็นได้ชัดว่าคุณมีชีพจรอะไร
ทำงานได้คุณได้รับการเต้น
ดังนั้นแน่นอนว่าคุณจะได้รับชีพจรอะไร
คุณไปที่ 5 cap TV / pulse คุณจะเป็น
สามารถดาวน์โหลด ซอฟต์แวร์ฟรีสำหรับ
Windows Mac หรือ Linux เคล็ดลับอยู่ที่นี่
สิ่งที่คุณอาจเป็นค่าเริ่มต้น
จะบอกว่า โอเคฉันอยาก ไปหา คุณ
รู้บ้าน / สาธิต / สคริปต์เป็นที่ฉัน
บันทึกไว้แล้วชื่อพัลส์คืออะไร
ของไฟล์ที่มี capital W capital p
ไม่เป็นไรดังนั้นทุกที่ที่คุณจะบันทึกสคริปต์ที่จะ
ฉันจะขยายเล็กน้อย ในกรณี
คุณมีความละเอียดต่ำกว่าสำหรับคุณ
แต่ปัญหาที่เกิดขึ้น ก็คือ
แอปพลิเคชัน autostart เกิดขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนที่เดสก์ท็อปของคุณคือ
โหลดเสร็จแล้วและ พอลบอกว่า อะไร ดี
ฉันไม่สามารถโหลดได้เพราะเดสก์ท็อป
ยังไม่ได้โหลด ฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
เพื่อ แป้นพิมพ์และเมาส์เพื่อสิ่งที่คุณ
ต้อง ทำคือคุณต้องไปนอน 30
เครื่องหมายแอมเปอร์แซนด์ ก่อนหน้านั้น
สั่งสิ่งที่จะบอกมัน
เมื่อฉันบูตระบบของฉันเมื่อ
ฉันเข้าสู่ระบบของฉันตอนนี้ฉันต้องการให้ คุณ
รอ 30 วินาทีนั่นคือสิ่งที่หลับ 30
หมายถึงแล้วเครื่องหมายแอมเปอร์แซนด์และแอมเปอร์แซนด์หมายถึง
จากนั้นเรียกใช้สคริปต์เพื่อให้เป็นไปตามนั้น
ให้สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปของคุณเพียงพอ
ถึงเวลาที่จะทำการบูทและวิ่ง แต่หลังจากนั้น
โหลดชีพจรอะไรและ ณ จุดนั้นคุณ
ไม่น่ามีปัญหาอะไร
จะ ทำงานได้ ดีสำหรับคุณดังนั้น
เคล็ดลับ เล็กน้อย เมื่อมันมาถึง
ตั้งค่าให้ทำงานอัตโนมัติ ใน linux แต่
ง่ายมาก ที่คุณเห็นหน้าต่างของ
แน่นอนมีช่องทำเครื่องหมายเพียงเล็กน้อยที่
กล่าวว่าเริ่มอัตโนมัติและลินุกซ์ที่ดี
ทำงานแตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้น
ขอให้โชคดีและเราหวังว่า จะได้เห็นพัลส์ของคุณ
ที่แคมป์ 5 ทีวี / ชีพจรดีมากขอบคุณ
สำหรับคำถามที่ใช่ฉัน ไม่รู้จักคุณ
สามารถทำเช่นนั้นได้ ฉันไม่เคยไม่เคยเลย
พิจารณาก่อน แต่ฉันไม่รู้
ดูว่าเมื่อไรที่ ฉันเห็นโพสต์ของคุณ
รู้ไหมว่าคุณทำ 6,000 คลิกคืนนี้เช่น
เขากำลังพูดเรื่อง อะไรใน โลกนี้ดี
ไม่เหมือนที่ฉันบอกว่ามันจะไม่อนุญาตให้ฉันใช้
การทำงานร่วมกันเพราะเห็นว่าเป็น
โอกาส สำหรับคนที่จะพัฒนา
ซอฟต์แวร์ hmmm ที่จะหลอกมัน
การกดแป้นการบันทึกที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
เกิดขึ้นเพื่อหลีกเลี่ยงคน
แฮ็คระบบที่พวกเขาบอกว่าไม่ฉัน
ขออภัยเราจะไม่สนับสนุนการทำงานร่วมกัน
มันสมเหตุสมผล แต่ก็ไม่ดีสำหรับ
ฉัน เพราะฉันบอกคุณว่าฉันพิมพ์มาก
ยิ่ง กว่านั้นฉันก็ทำ v3 ทั้งหมดของฉัน
การเขียนโปรแกรมบนระบบที่ทำงานร่วมกันเป็นพื้นฐาน
การเขียนโปรแกรมเว็บไซต์ใหม่ทั้งหมดคือ
เกิดขึ้น ที่นี่และไม่ถูกล็อค
แต่ คุณจะทำอะไรได้โอ้ว้าวฉันคิดว่า
เกี่ยวกับการซื้อแป้นพิมพ์ตัวที่สอง แต่นั่น
จะเป็นคนโง่ ไม่จริง ๆ คุณ
ลองนึกถึง คำสำคัญที่อยู่รอบตัวฉัน
ใช่มันเป็นเรื่องตลกที่คุณรู้ว่าอะไร
ผมกำลังพูดถึงที่ครับเฮฮา
ดีที่คุณรู้ ว่าเวลามันคืออะไรใหม่
เวลาข่าวถึงเวลาสำหรับ ข่าว
เพลงใหม่ของฉันที่นี่ ติดอันดับใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี kubuntu
Ubuntu Linux รุ่น ที่ใช้
อินเตอร์เฟสเดสก์ท็อปของ KDE ไม่ใช่
เดสก์ท็อปสามัคคีมาตรฐานมีสปอนเซอร์ใหม่
ชุดโอเพ่นซอร์สชุดสีน้ำเงินระบบจะ
เข้ายึดครอง โครงการหลังจาก Ubuntu
สปอนเซอร์ที่ยอมรับได้กล่าวว่ามันจะไม่
จ่ายอีกต่อไปสำหรับงานพัฒนาบน
นักพัฒนานำ kubuntu Jonathan Radel
สำหรับ Kubuntu กล่าวในโพสต์บล็อก
ยอมรับความต้องการในการสร้างรายได้และหลัง
วางการสนับสนุนสำหรับ GNOME การสนับสนุน สำหรับ
KDE ไม่สามารถอ้างอิงได้ไกล
อินเตอร์เฟสเดสก์ท็อปทั้งสองหลุดจาก
โครงการ Ubuntu ที่ เพิ่งค้นพบ
ปริศนาการเป็นผู้สนับสนุนกล่าวว่า kubuntu จะ
เร็ว ๆ นี้แยกออกเป็นชิป RM ต่ำ
โปรเซสเซอร์พลังงานที่ให้ พลังงานจำนวนมาก
สมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตที่เขา พูดเป็นนัย
kubuntu นั้นสามารถเปลี่ยนเป็น a ได้
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ระบบ สีน้ำเงิน
ผู้สนับสนุนเปิด โครงการโอเพนซอร์สอื่น ๆ
เช่น netrunner และ Linux Mint โอ้ยอดเยี่ยม
ดี มากเท่ห์มาก ๆ
ภารกิจเพิ่มเติมที่สถานีอวกาศไปที่
ดำเนินการ โดยผู้ประกอบการเชิงพาณิชย์
มีแนวโน้มที่จะเป็นในเดือนเมษายนที่สามสิบ
องค์การอวกาศสหรัฐฯกล่าวว่าเที่ยวบินของ
เรือสินค้า Dragon ที่ ไม่มีคนขับ ควรจะเป็น
เป็น เพียงการสาธิต แต่ความสำเร็จ
จะเป็นเครื่องหมายของ ยุคใหม่ของการบินอวกาศ
นาซ่ากระตือรือร้นที่จะแจกพื้นที่ประจำ
การขนส่งไปยัง ภาคเอกชน
ทั้งสินค้า และลูกเรือที่กำลังจะมาถึง
ภารกิจจะ ดำเนินการโดย space X
บริษัท ของแคลิฟอร์เนียคุณอาจจำได้
รายงานของเราในปี 2010 ที่ google street
รถยนต์ที่ดูรายงานการ บันทึกที่ไม่ปลอดภัย
ข้อมูล Wi-Fi ดีนี่เป็นการอัปเดตเป็น
FCC กล่าวว่า Google ขัดขวางโดยเจตนาและ
ล่าช้า Google สอบสวนได้ในขณะนี้
ถูกปรับ $ 25,000 หลังจากเจ้าหน้าที่ของเรา
พบ ยักษ์ใหญ่อินเทอร์เน็ตจนตรอก
การตรวจสอบภาพ สตรีทวิว
คุณสมบัติการทำแผนที่ตาม FCC
ข้อมูลที่รวบรวมโดยผ่านถนน
ดูรถยนต์มากกว่า 30 ประเทศทั่วโลก
รวมรหัสผ่านอีเมลและข้อมูลอื่น ๆ
ที่ ถูกส่งแบบไร้สาย
บนเราเตอร์ที่ไม่มีการป้องกัน
FCC กล่าวว่ายังคงมีความสำคัญ
คำถามจริงเกี่ยวกับถนนใหม่
โครงการที่ยังไม่ได้รับคำตอบ
และพวกเขาหมายศาลวิศวกรของ Google
ผู้พัฒนาซอฟต์แวร์ที่ Google
ใช้ในการรวบรวมข้อมูลที่ไม่มีชื่อ
วิศวกรเรียกคำแปรญัตติที่ห้าของเขา
สิทธิต่อต้านการปรักปรำตนเอง
ว่าเขาจะ ไม่ต้องเป็นพยานที่รัก
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่ ชอบมัน
ถึงฉันเช่น 25,000 ดอลลาร์ถึง
ใหญ่ G ทำได้ใช่ไม่ คิดว่าเป็นกระเป๋า
และไม่ว่าคุณจะไปที่ใด
หวัง ว่าพวกเขาจะยังคงติดตามฉันอยู่
หมายความว่ามันเป็นสิ่งที่น่ากลัว และเราก็
เมื่อก่อนพูดถึงเรื่อง การมี
เครือข่าย Wi-Fi แบบเปิดที่อันตรายมาก
เนื้อหาหรือเชื่อมต่อกับอุปกรณ์ของคุณ
ไปยังฮอตสปอตและฉันสามารถเข้าครอบครอง ได้
Wi-Fi อันตราย มาก เพราะทำได้
รับโดยรถกูเกิ้ลสตรีท
mmm คนอื่น ๆ ใช่และในที่สุดกลุ่ม
ของเด็กนักเรียนใน Leeds เป็นคนแรก
เพื่อรับรูปแบบการผลิต
คอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ปี่กระดูก
ราคาเพียง 16 ปอนด์คอมพิวเตอร์ขนาดเล็ก
ได้ รับการออกแบบมาเพื่อสร้างแรงบันดาลใจให้ทุกคน
โดยเฉพาะเด็ก ๆ เพื่อเริ่มต้น
การเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์พายถูกสร้างขึ้น
รอบชิป RM แขนที่ ใช้ใน
โทรศัพท์มือถือส่วนใหญ่นั้น
รัน Linux เวอร์ชันหนึ่ง
ระบบและใช้การ์ด SD เป็นที่เก็บข้อมูล
สื่อคุณ สามารถรับเรื่องเต็ม
ออนไลน์ได้ที่หมวด 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
Rory w Nash ด้วยการสนับสนุนจากเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีเรื่องราว
คุณคิดว่าสมควรที่จะ กล่าวถึงกิตติมศักดิ์
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่หมวดหมู่
5 ทีวีสำหรับห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวีฉัน
ฮิลลารี ดังก้องขอบคุณฮิลลารีคืนนี้
การแสดงจะมาถึงคุณในบางส่วนโดย
ไตรมาสที่สองไฟฟ้าคุณสามารถค้นหาได้
ออนไลน์ไตรมาสไฟฟ้าคอมมี
บริษัท เครื่องใช้ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีประตูสวนยัง
ฟาร์ม com สำหรับบรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
ต้นอ่อนและน้ำต้นข้าวสาลีเยี่ยมชมพวกเขา
ที่ ประตูสวนฟาร์ม com นี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีฉันคุณ
เจ้าบ้าน ร็อบบี้ เฟอร์กูสันฉัน
lurie ดังก้องความสุขเสมอที่ จะมี
คุณที่นี่ขอบคุณมัน สนุก เสมอ ที่ได้เป็น
ที่นี่ใช่ฉันไม่เคย รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หรือสิ่งที่ร็อบบี้ ทั้งหมดอาจเกิดขึ้น
ทำให้ฉันลำบากใจต่อหน้า เวิลด์ไวด์
เว็บทรีคุณเป็นคน ที่ใส่
สแปนเด็กซ์ฉันรู้ว่ามันเป็นความผิดของฉันเอง
ควรจะได้เห็น การมานี้ฉันหมายถึงฉัน
ต้องขอบคุณเพื่อนของคุณที่พูดไป
facebook ใช่ไปเลยใช่แล้ว มักจะใช้
ใช่ฉัน จะคุยกับเธอในภายหลังใช่
ใช่มาเลยสำหรับคุณเฮ้เราได้
มี บริษัท ที่ กำลังจะทำ
การพิมพ์บางอย่างสำหรับเราและพวกเขากำลังจะไป
จะทำแฟลชไดรฟ์ USB ให้ฉันเอง
คำถามสำหรับผู้ชมของเรานั้นดี
คุณ จะสนใจแฟลช USB หรือไม่
ขับรถตอนนี้เรามีที่ห้าของเรา
ปาร์ตี้ครบรอบขึ้นมาพวกเราทำ มาก
รู้สึกตื่นเต้นที่ ฉันต้องการที่จะสามารถ
แจก บางอย่างที่ ฉันต้องการ
มีรางวัลที่มีการจัดหมวดหมู่ตามหมวดหมู่
5 GTA เราได้ บริษัท นี้มาแล้ว
จะทำอย่าง นั้นกับพวกเราสิ
ดังนั้นพวกเขาจึงส่งการสาธิตให้เราและ
พวกเขาบอกว่านี่คือสิ่งที่ทำได้
ดูเหมือน ดังนั้นเราจึงมีคู่ที่จะดู
ที่นี่ และให้โอกาสคุณ
ตัดสินใจทั้งหมดให้ถูกต้อง
ที่นี่และสิ่งที่ ฉันจะทำฉันจะกระโดด
ตรงนี้เป็นความคิดที่ดีใช่แล้วเรามาดูกัน
เราไปกันแล้วใช่แล้ว อย่างนี้
หนึ่งคนที่คุณรู้ว่าเย็นเป็นที่หนึ่งของ
สิ่งที่ เรากำลังมองหา คือแฟลช
ไดรฟ์ที่ไม่มีชิ้นส่วนใด ๆ
สามารถสูญหายได้ ดังนั้นคนที่คุณ รู้จัก
คุณดึงฝาออก แล้วทำอะไร คุณ
ทำกับฝาไม่แหลมเกินไป ดังนั้น
จำได้ว่าการพลิกออก ทั้งหมด
ที่เหมาะสมได้เข้าสู่เวทีผ่านเพราะ
นั่นคือวิธีที่คุณจะลงคะแนนให้กับสิ่งที่
อย่างที่คุณชอบนั่นคือกุญแจ USB ในตอนนี้
แน่นอน ว่ามันจะมีหมวดหมู่ 5
โลโก้ทีวีเทคโนโลยีบนมันขึ้นฉันชนิด
คิดว่ามันเจ๋งดี
ดูแปลก ๆ แต่นี่คือสิ่งที่มันเป็น
ส่องสว่างเป็นสองเท่าของไฟฉาย
ใช่แล้วมันจะไปที่ พวงกุญแจ ของคุณ ทันที
มันเป็นไฟฉายและเป็น USB เพื่อคุณ
เสียบเข้าไปในห้องใต้หลังคาของคุณและ
คุณช่างเป็น อะไรที่ยอดเยี่ยม
ไม่ชอบนั่นคือมันเป็น
ภาพพิมพ์รอบที่เข้าที่นั่น
ฉันอ่านยากมาก ๆ
ข้อความที่เล็ก มาก ๆ ไม่แน่ใจเหมือนกัน
มุมมองของมัน
ต่อไปเรามีคนที่ฉันชอบ
ชอบการออกแบบในลักษณะนี้ จริงๆ
เป็นคุณจะเห็น ว่ามันเป็นอย่างดี
ตัวแข็งมาก เหมือนสแตนเลส
ชนิดของเหล็กรู้สึกกับมันและที่
สนามแม่เหล็กดูดตัวเองเข้าและล็อค
ตัวเองก็มีโลโก้สีว่า
ด้านข้าง และประทับอีกด้านหนึ่งดังนั้นเรา
สามารถมีโลโก้และคนที่แฮ็กเกอร์ของเรา
ชนิด ของสิ่งและแน่นอนกลายเป็น
พวงกุญแจเช่นกันที่ pleather และ
ถ้าอย่างนั้นเรามีผู้ชายคนนี้ซึ่งฉันจริง ๆ
ไม่เหมือนส้ม แต่ถ้าเรา ได้
นี่เป็นสีดำเราสามารถได้มันมาด้วย
โลโก้พิมพ์ข้ามมันและนี่คือสิ่งที่
เท่มันเหมือนปากกาที่ โผล่ขึ้นมา
ในสุทธิ mm-hmm ฮิลลารีคุณเป็นอะไร
คิดเท่าที่คุณรู้ว่าเป็นที่หนึ่ง
ไม่มีนรก Robbie ฉันชอบ clickety
คลิกใช่โอเคดูสิมันเจ๋งมาก
เหมือนว่ามันจะปลอดภัยใช่ ฉันทำ
เหมือน ว่าใช่นั่นคือสิ่งที่และ ไม่
ไม่มีส่วนใดขาดหายไปใช่ใช่แล้ว
ฉันคิดว่า เด็กชายตัวเลวเป็นสองเท่าของไฟฉาย
เจ๋งมาก แต่ สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับฉัน
นี่เป็นแบบที่คุณชอบ
รู้ว่า ฉันหมายถึงดี แต่คุณจะเหน็บมัน
ในเพื่อนที่ถูกต้องมันรู้สึกเหมือน มัน
ได้รับการคุ้มครองหรือคุณหมายถึงโอ้เหมือนคุณ
สามารถเสียบมันในแบบที่คุณชอบ
สามารถวางไว้ด้านในโดยไม่ต้องคว่ำ
รู้ใช่เหมือน ฉัน แค่ฉันไม่ได้ แต่มัน
คุณรู้ว่า อาจเป็นเพียงฉันคนนี้ฉัน
จริงหนอหนึ่งในค่ายผมทำงาน
สั่งเหล่านี้ด้วยโลโก้ของเราที่พวกเขาตกลง
แต่พลาสติกนี้คุณจะต้อง ถือไว้
ขึ้นบนโลกที่มี แต่ ความสุขุมรอบคอบ
ใช่ชิ้นส่วนพลาสติกนี้ในที่สุดก็ใจดี
จากถอดออกแล้วชอบทั้งหมด
สายไฟและฮาร์ดแวร์ที่เราสัมผัสดังนั้นฉัน
ไม่ ชอบอ่ะเหรอ
จริง ๆ แล้วร่างกายแบ่งใช่ แต่
บางทีนั่นอาจเป็นเพราะฉัน
ใช่คุณ ค่อนข้างหยาบกับสิ่งของของคุณ
ใช่เราพูดถึงพวกเขาจะ
อธิบาย ว่าภายในหนึ่งนาที แต่เอ๊ะฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันเป็นแบบนี้ฉันรู้สึก ชอบ
แต่ช่างประปาเกี่ยวกับที่นี่ แทบจะไม่
ขอโทษที่ฉัน ไม่ได้มองตัวเอง
pleather badboy ฉันชอบ ที่ฉันเห็นมาก
มีระดับดังนั้น ฉันไม่รู้ว่าฉันหมายความว่ามี
ตัวเลือกที่ดีมากมาย เช่นกัน
ยากที่จะตัดสินใจ
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับคน
รหัสผ่านหลังเวทีโอเคบอกเราว่าพวกเขา
เช่นเดียวกับ ปากกาคลิกกระเบื้องเช่นกัน
ใช่มั้ย เหมือนโจรที่ฉันจะได้รับ
ดำหนึ่งและฉันจะใส่โลโก้ของเรา
นั่น เป็นครั้งสุดท้าย
รัฐ 00 pleather เป็นชนิดของ
คลานทางขึ้นไปที่นั่นทั้งหมด
เราจะปล่อยให้เสานั้นไปอีกไม่กี่ ครั้ง
นาทีและเราจะดู ที่
จุดสิ้นสุดของการ แสดงและ ทำให้เป็นครั้งสุดท้ายของเรา
การตัดสินใจดังนั้นขอบคุณสำหรับเสียงของคุณดี
ใช่คนในห้องแชทก็พูดเช่นกัน
คลิกปากกาแล้วคลิกว่ามันเจ๋งขนาดไหน
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่คุณเป็น
หยาบกับสิ่งของคุณโอ้ฉันไม่รู้ ว่า
มันเป็นแค่ฉัน หรือว่าฉันปกติคุณโอเค
มันเป็น เพียงฉันบางครั้งฉันทำลายสิ่งที่คุณ
อาจจำได้ว่าฉันฆ่าคู่หมั้นของฉัน
แล็ปท็อปซึ่ง Robbie จัดการเพื่อบันทึกโดย
วิธีการ ทำงานของมันไม่เป็นเช่นนั้น
ที่ดีไม่มีมันสมบูรณ์แบบดีเยี่ยมใช่อืม
และบางครั้งฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ทำลายสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันแค่คิดถึง ตัวเอง
ธุรกิจกำลังเคลื่อนไปรอบ ๆ
โทรศัพท์ที่คุณ รู้เมื่อคุณชอบเล่นซอ
ทำสิ่งต่าง ๆ ที่คุณไม่ยุ่ง
ทำอะไรกับคุณโอ ฉันทำหล่น
โทรศัพท์ฉันทำโทรศัพท์นี้นับไม่ถ้วน
นับครั้งไม่ถ้วนกลับตกลงไปใน
แบตเตอรี่ปรากฏขึ้นไม่มีเรื่องใหญ่ที่เราไป
ดีมองสิ่งที่ฉันไม่มองไปที่นี้มันเป็น
มันแตกเป็น เสี่ยง ๆ อย่างสมบูรณ์ แต่
มันยังใช้งานได้ดังนั้นฉันจึงใช้มันเหมือน
มันถูกทำลายมันไม่ เป็นไร
ใช้งานได้และเป็น หน้าจอสัมผัส เพื่อให้ ฉันสามารถ
ยังคงชอบนำทางและสัมผัสสิ่งต่างๆ
มัน แต่ถ้าหนึ่งในเศษเล็กเศษน้อยเหล่านี้
ตกลงมาแล้วมันจะใช่ ตาย โดยสิ้นเชิง
และฉันอาจจะตัดนิ้วของฉันใช่
ดีที่ ฉันจะคิด เพราะ คุณ
ถูนิ้วของคุณบน พื้นผิว
นั่นคือทั้งหมดที่เหมือนพ่อครัวอย่างราบรื่นเหมือน
มี บิตแหลมบางอย่างแน่นอน
ฉันจะทำยังไงดีฉันจะไม่เลิก 400
bucks เพื่อรับโทรศัพท์ใหม่ที่ดีที่สุด ฉัน
รอจนกว่าสัญญาของฉันจะสิ้นสุด
และ ฉันจะได้รับฉันโอ้ที่รักใช่
ฉันเป็นคนขี้เกียจและฉันฆ่าฉัน
มีปลอกป้องกันกับผู้ชายคนนี้ฉัน
เดา ว่าอัน นั้นมันเล็ก
ใหญ่กว่ามันเป็นลาที่ยากขึ้นเล็กน้อย
มันหนาและ ในหน่วยสไลด์ทั้งหมด
ใช่มันเป็นอุปกรณ์ที่ดี แต่ HTC
นั่นเป็น Android ที่ ดี มันเป็น Android
โทรศัพท์มันเป็นดังนั้น ฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณ
สิ่งที่เจ๋งจริงๆฉันหมายถึงอย่างไร
หลาย ต่อ หลาย ครั้งที่ คุณรู้จักคุณดี
ต้องการเสียบชุดลำโพงอย่างถูกต้อง
ไปยังโทรศัพท์ของคุณเพราะคุณฟังเพลง โอ้
นี่อาจมีเอาต์พุตหูฟัง I
เชื่อว่ามันไม่ ทำงานโอ้คุณเป็นอะไร
ใช่มันไม่ได้ฉัน คิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ทำอย่างไรคุณฟังสิ่งนี้ด้วย
หูฟังโอ้ไม่มีหูฟัง ตกลง
ฉันจะเห็นว่าเป็นม้าที่แตกต่าง
สี ตกลงที่น่าสนใจไม่
ดีนั่นคือสิ่งที่ดีที่ฉันต้องการ แม้กระทั่ง
ดีกว่านี่มีของฉันที่นี่ฉันหมายถึงฉัน
ได้รับนี้และฉันมีแท่นวาง
และนั่นก็ ยอดเยี่ยมหรือฉันสามารถเสียบเข้ากับ
แจ็ค หูฟัง แล้วเรียกใช้สายไป
ลำโพงและคุณรู้ว่าทำเช่นนี้และ
หวังว่าจะไม่มีใครไปเที่ยว มันเป็นอย่างนั้น
โรงเรียนเก่าทั้งโรงเรียนอืมมม ..
สงบได้นำเสนอลำโพงเพิ่ม
นี่คือ สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดที่ใช้
มายากลจริงโดยสุจริตสิ่งวิเศษที่น่ากลัว
คุณรู้ว่ามันใช้เวลาสาม ถึงสองครั้ง
แบตเตอรี่ที่ต้องทำ
มัน ใช้สิ่งที่พวกเขาเรียกฉันว่าฟะ
เสียงที่อยู่ใกล้สนาม ฉันเชื่อ แต่
โดยทั่วไปคุณจะเข้า ใกล้อุปกรณ์ของคุณ
อุปกรณ์นี้และทั้งหมดในทันทีโดยไม่มี
Wi-Fi ที่ไม่มีบลูทู ธ ไม่มีสายไฟ
โดยไม่ต้องเชื่อมต่อกับไม่มีการซิงค์
ไม่มีการจับคู่หรืออะไรก็ได้ที่ ฉันใช้
จะ สาธิตให้คุณฟัง
แรงหนุนจาก ifrogz สงบและนั่นคือ
กับ zed zee สำหรับพวก คุณนี่คือ
สิ่งที่ดูเหมือนว่าคุณมีแบตเตอรี่
ช่องด้านล่างใช้เวลาสาม
อัลคาไลน์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ชนะ ไม่เป็นไรที่นี่เราไป มุมมองของพวกเขาที่ฉันชอบ
นั่นเป็นเพียง กล่อง เล็ก ๆ เช่น
ขนาดของ ipod หรือถุงเท้า
ใช่แล้วเราไปกันเลยลองมาดูกัน
ดูฉันมี ipod touch ของฉัน นี่คือ
นี่ จะเป็นสิ่งที่บ้าเข้าสู่ระบบของฉัน
iphone ที่นี่และถ้าคุณ ต้องการที่จะได้รับบางส่วน
เพลง พร้อมบนอุปกรณ์ของคุณ
หากฉันได้ รับสถานีวิทยุ
ที่นี่ใช่ถ้ามันใช้ได้ฉันได้
ตะโกนขึ้นมาและคุณก็รู้ว่า
ลำโพงภายใน สิ่ง เหล่านี้
น่ากลัวเหมือน ว่าเสียงนั้นตกลง
ที่นี่มันเงียบสุด ๆ ดูนี่สิ
เวทมนตร์ที่เจ๋งดีตอนนี้ คุณนำมา
อุปกรณ์ของคุณที่ฉันทำเราไม่เคยติดมัน
ก่อนที่เราจะ ไม่ลองมันมาดูกัน
นี่คือrisquéดังนั้น ฉันจะผลักดันเล่น โอเคที่
ฟังดูไม่ดี เท่า ipod ของฉันใช่มัน
หน้าตาดีตอนนี้ฉันเป็นของฉันแล้ว
โทรศัพท์เป็นคนขี้ขลาดดังนั้นจึงสามารถเปลี่ยนแปลงได้แน่นอน
มันอืมเกินไป มันควรจะ ได้รับอนุญาต
ทำงานบนโทรศัพท์หรือใช้เพื่อ ใช่
ชนะแหมดีอาจจะโทรศัพท์ของฉันไม่ได้เป็น
เชื่อถือได้ดีแล้วนั่นก็คือความเสี่ยงที่
เราว่าฉันต้องการที่ จะมีชีวิตอยู่บนอากาศ
มันจะทำงานกับอุปกรณ์ทั้งหมดได้หรือไม่เพราะ
ที่นี่กล่องพูดและโดยเฉพาะ
บอกว่ามันสำหรับ idevices ของ Apple I
อุปกรณ์ที่กล่าวว่าฉันถือโทรศัพท์ของฉัน จนถึง
มันเพราะมันมีลำโพง อาและมัน
ทำงานเพื่ออุปกรณ์นี้โดยเฉพาะของคุณ
สำหรับบางอย่าง เกี่ยวกับมันเข้ากันไม่ได้
ฉันสงสัยว่าทำไม แต่ความเข้ากันได้เป็นไปได้
สัญญาว่าจะทำงานกับ iPhone ของคุณ ฉัน
สิ่งอุปกรณ์เช่นว่า ฉันมี ipod
สัมผัสและคุณจะเห็นว่าเมื่อ ฉันผลักดันการเล่น
ที่นี่มัน ค่อนข้างน่าประทับใจและเจ๋งมาก
มันคือการกำหนดงานของฉัน
แต่ ไม่มีอะไรจาก HTC ฉันไม่ทำ
รู้เหมือนว่า ฉันวางโหมดเครื่องบินไว้บนตัวฉัน
โทรศัพท์ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
ส่งผลกระทบต่อมันเหมือนมันไม่ เหมือนมันเป็น
สัญญาณสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่ฉันได้รับ
ฉวัดเฉวียน เล็กน้อย ดังนั้นถ้าคุณมี
HTC ฉันจะบอกว่านี่อาจจะไม่ใช่
อุปกรณ์ที่จะทำงานให้คุณ e
อย่างไรก็ตามหากคุณเป็น ผู้ใช้ iDevice หรือคุณ
รู้แน่นอนไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาดู
อุปกรณ์ใดที่พวกเขาได้ทำการทดสอบ
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการทำงาน
มัน เจ๋งจริงๆเมื่อสแตนด์บายหกเดือน
เวลา hmm บนแบตเตอรี่สามเท่า ฉัน
คิดว่ามันเจ๋งมาก แต่ คุณ
จะต้องมี อุปกรณ์ในตามที่คุณเห็น
ที่นี่เป็น ส่วนหนึ่งที่จะเป็น
เข้ากันได้ กับมันลองมา ดูกัน
ifrogz สงบฉัน กบกับ Z dot com
อืมและในเว็บไซต์นั้นสิ่งที่คุณต้องการ
มองหา อุปกรณ์นี้เรียกว่าการเพิ่ม
ดังนั้นตรวจสอบ ดาวหาง ifrogz ก็คือ
นี่ คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5 และฉัน
โฮสต์ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฮิลลารี ดังก้อง
เบรกเกอร์ของ เทคโนโลยีฉันทำลายมันที่เขาแก้ไข
มันใช้งานได้ดีสำหรับ ฉัน
คิดว่าสิ่งต่าง ๆ ค่อนข้างน้อย
เฮ้เรามีคำถามผู้ชมอีกต่อไป
ฉันชอบที่ จะ ใช่ เรากระโดดลงหนึ่งหรือ
สองสิ่งนี้มาจากรอนอย่างแน่นอน
สมิ ธ ที่นี่ในสวัสดี Robbie และเจ้าภาพร่วม
อัปเดตฉันเสร็จการดูถูกฉันของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ VirtualBox ที่ไม่มีส่วนหัวในการใช้ของฉัน หรือ
ขอโทษที่ใช้ Sureños ฉันมีวิดีโอ
ปัญหาไดรเวอร์กับเดเบียนเราจึงเข้า
ระบบปฏิบัติการจะแก้ไขชุด Oh Zuri ให้เรียบร้อย
ไม่ขอโทษที่ฉันเห็นมัน ตอนนี้มันเป็นแค่ฉัน
โลกขอโทษ ก็ไม่เป็นไร
บนหน้าจอของฉันฉันใช้ VNC ให้แน่น
เชื่อมต่อกับ linux ของฉันอืม โอเคเดาจาก
ดูเหมือนว่าหน้าต่างตอบสนองได้ดีกว่า
VNC บนเครือข่ายในบ้านของ ฉันฉันยังคงพยายามอยู่
เพื่อรับ v rdp เพื่อทำงานบนเสมือน
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้น ฉันมีคำถามเพิ่มเติม
หมายเลขหนึ่งโดยใช้เว็บเบราว์เซอร์
ฉันไม่ได้รับ กล่องเสมือน
หน้าต่างป๊อปอัปสำหรับแก๊สเหมือนที่ฉันทำเมื่อ
การใช้เซิร์ฟเวอร์คอนโซลเป็นเรื่องปกติ
บางทีเรา ควรทำ คำถามข้อหนึ่งข้อ
เวลาที่เขามีคำถามสามส่วน
คุณกำลังพยายามที่จะใช้อินเตอร์เฟซ
ที่เราแสดงให้เห็นถึง PHP VirtualBox
และคุณ ไม่ได้รับหน้าต่าง
ลงชื่อเข้าใช้ homeboy ที่ดูเหมือน คุณ
อาจทำให้พวกเขามีไฟล์ผิด
จุดตรวจสอบให้แน่ใจว่าเมื่อคุณ
เชื่อมต่อ ที่สวัสดีคุณเห็นอะไร
มันจะพยายามโหลด PHP หรือเปล่า
VirtualBox หรือคุณไม่เคยได้รับ
นั่นเพราะใช้เว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
นำ VirtualBox ขึ้นมาเพื่อเดาหรือ
คุณ กำลังพูดถึง มันยากเกินไปที่ จะ
เข้าใจเหมือนคุณกำลังพูดถึง
ใช้จริงของคุณเมื่อคุณต้องการเป็น
คุณเห็น VN ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณเห็นฉัน
ไม่ ฉันไม่ได้ทำให้คุณเสียใจฉันจะ
ข้ามไปยังคำถามหมายเลขสองเพียง
เพราะ ฉันไม่แน่ใจในสิ่งที่คุณถาม
ถ้าคุณพูดถึง PHP
กล่องเสมือนซึ่งดูเหมือนว่ามัน
อาจเป็นได้แล้วฉัน จะบอกคุณว่าคุณ
อาจเชื่อมต่อกับที่คุณมี
ไฟล์ในโฟลเดอร์ผิดหรือด้วย
ข้อมูลรับรองผู้ใช้ผิดหรือบางอย่าง
อย่างนั้น แต่ ฉันต้องการข้อมูลเพิ่มเติม
เพื่อพิจารณาว่าสำหรับคุณดังนั้นหรือ
ช่วยคุณด้วยสิ่งที่แน่นอนตอนที่ สอง
ฉันจะนำ เซิร์ฟเวอร์กล่องเสมือนมาใช้อย่างไร
ดูเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัวของฉันเพื่อให้ฉันสามารถคัดลอก
ภาพที่ฉันสร้างขึ้นฉัน ใช้ IP แบบคงที่
ที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ทั้งสอง ไม่เป็นไร
มีการเข้าถึงการเรียกดูเครือข่าย
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตเป็นอันดับแรก
สิ่งที่อยู่บนคอมพิวเตอร์กล่องเสมือน
เครื่องคอมพิวเตอร์เสมือน ฉันจะนำมา
ค่า VirtualBox ที่นี่ฉันหวังว่า ฉันมี
ติดตั้งให้คุณใช่ ดีดี
ไม่ เป็นไร เมื่อเร็ว ๆ นี้ ดังนั้นหากคุณไปที่การตั้งค่า
ไปยังเครื่องเสมือนของคุณแล้วไป
เครือข่ายสิ่งแรกที่ คุณต้องการ
ตรวจสอบอีกครั้งว่าคุณไม่ได้ตั้งค่าการปรับแต่ง
คุณถูกตั้งค่าให้เชื่อมโยงคุณ
จำเป็นต้องมีอะแดปเตอร์บริดจ์
คุณจะไม่สามารถ เข้าถึงได้
โดยพื้นฐานแล้วจะเป็นเจ้าสัตว์ร้ายของตัวเอง
ต้องการเข้าถึง
เครือข่ายทางกายภาพเท่า ที่
โหมดที่หลากหลายไปคุณอาจต้องการ
เลือกอนุญาตทั้งหมดหากคุณมี
ปัญหาที่จะทำให้คุณ
ออกไปข้างนอกและ คุณสามารถใช้
ซอฟต์แวร์ไฟร์วอลล์หากคุณต้องการ
ในระบบของตัวเองที่จะเป็น
สิ่งแรกที่ ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่า
คุณกำลังใช้โหมด bridged ถ้าคุณไม่ได้
มันมีของตัวเองสามารถค้นหา เสมือนเล็กน้อย
เครือข่ายที่คุณต้องการ เป็นส่วนหนึ่งของ
เครือข่าย ทางกายภาพ จริงเครื่องจริงและ
หากคุณไม่ ได้ทำงานในโหมดบริดจ์
คุณจะไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
คุณจะไม่ สามารถ ping หรือ
เข้าถึงระบบใด ๆ จากที่นั่นสิ่งที่เคยเป็น
แขกผู้มา พัก คือสิ่งที่ปฏิบัติการ
สวัสดีระบบเซิร์ฟเวอร์ภาคผนวกของฉันลินุกซ์จาก
หน้าต่างที่ แขก ลินุกซ์ที่เหมาะสม จาก
หน้าต่าง ก็โอเคดังนั้นด้วยลินุกซ์เป็นของคุณ
แขกที่คุณจะไปที่คุณจะเปิดของคุณ
เรามาดูกันว่าขอโทษ ฉันแค่ พยายามที่จะเข้าใจ
การตั้งค่าทั้งหมดที่คุณกำลัง ทำ
ที่นี่คุณกำลังจะ เข้าไปในสถานที่ต่าง ๆ
ที่ใดก็ตามที่บ้านโฟลเดอร์สิ่งที่พิมพ์ SMB
โคลอนสแลชแล้ว IP ของคุณ
ที่อยู่ของเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น SMB จึงเป็น
โปรโตคอล samba ดังนั้นเครื่องหมาย SMB เครื่องหมายโคลอน
เครื่องหมายทับ 192 168 จุด 0 จุดเจ็ดถ้านั่นเป็น
เซิร์ฟเวอร์ของคุณเป็นไปเพื่อให้คุณ
รายการ samba ที่ใช้ร่วมกันบนเซิร์ฟเวอร์นั้น
ซึ่งอาจ เป็นคอมพิวเตอร์แม่ข่ายของคุณอาจ
เป็นคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นในเครือข่ายและ
จากนั้นคุณสามารถเรียกดูว่าคุณสามารถเมานท์
พวกเขาเช่นเคยตามปกติเพราะ
มันเหมือนว่ามันตีความเป็นทางกายภาพ
คอมพิวเตอร์บนเครือข่ายเป็นอย่างดี โอเคและ
ส่วนที่ 3 ของ คำถาม นี้ ฉันต้องการงานหรือไม่
กลุ่มบนเซิร์ฟเวอร์ Virtual Box ตั้งแต่
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวกำลังเรียกใช้ samba อยู่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันจะเพิ่มมันยังไงถ้าไม่มีคุณ
ต้องการกลุ่มทำงาน ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ฉันจะหมายถึงวิธีการทำงานของกลุ่ม
ทำงานฉันคิดว่ามันจะพร้อมท์ให้คุณหนึ่ง
ระหว่างการติดตั้งหรือสิ่งที่ชอบ
นานมา แล้ว ตั้งแต่ ฉันจริง ๆ
ติดตั้งทางด้านขวา แต่ฉันทำ
รู้ว่าไม่กลัวแสดงในการทำงาน
กลุ่มหมวดที่ 5 ในเครือข่ายของฉันเป็นต้น
บางจุดที่ฉันบอกว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของ
กลุ่มงานหมวดหมู่ที่ 5 ดังนั้น แต่ไม่ว่า
คุณต้องมีมัน ในงานเฉพาะ
กลุ่มหรือไม่มันไม่สำคัญว่าฉันหมายถึง
เพราะ คุณสามารถเรียกดูระหว่างการทำงาน
กลุ่มมันไม่ใช่โดเมนเลย
แต่ถ้าคุณใช้งานอยู่
กลุ่มจากนั้นคุณอาจกำหนดเป็น
กลุ่มงานที่เหมือนกันแล้ว
คุณจะสามารถเรียกดูได้ในที่เดียวกัน
เวิร์กกรุ๊ป แต่ ไม่ใช่มันไม่ใช่
ความต้องการที่ทุกคนดังนั้นฉันต้องการเพียงแค่
สำรองข้อมูลอย่างรวดเร็วและขอบคุณสำหรับ
คำถามฉันหวังว่า นั่นคือจำนวนใด ๆ
ของความช่วยเหลือฉันไม่ได้ค่อนข้างร้อยเปอร์เซ็นต์
ติดตามปัญหาที่เหมือนกันทั้งหมดของคุณ
แต่ฉันหวัง ว่าจะเป็นประโยชน์ฉันหวังว่า
ที่ฉันได้รับมัน ค่อนข้างฉันแค่ฉันมี
นำเว็บไซต์ I Frog ขึ้นมา
คุณสามารถค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับสิ่งนี้และ ฉันมี URL เต็ม
จะ โพสต์นั้นในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 1 239 และที่กำลังจะไป
ให้ ข้อมูลเพิ่มเติมกับเรามันบอก ว่ามัน
ใช้งานได้ กับไอพอด ทัช แต่ไม่สามารถใช้งานได้
บอกฉันจริงๆเกี่ยวกับระบบใดบ้าง
มันเข้ากันได้กับสิ่งที่เป็น
สิ่งที่ ฉันอยาก รู้
เจ๋งมากฉันแน่ใจว่าข้อมูลนั้น
มาที่เว็บไซต์ผลิตภัณฑ์ใหม่ของแบรนด์
เพราะฉันไม่มีทางที่จะเป็น เช่นนั้น
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่ามันทำงานได้ดีกับเรา
รู้ว่าอะไรทำงานได้กับอุปกรณ์ Apple
แต่คุณมีอุปกรณ์แอปเปิ้ลกี่คน
คุณทำสิ่งที่คุณใช้มีเอ่อเล็กน้อย
ipod nano โอ้โอเคตอนนี้สิ่งหนึ่งคือ
ว่ามัน จะต้องมีในตัว
ผู้พูดเห็นว่าเป็นปัญหา
mm-hmm กับ Nano ดังนั้นควรเก็บไว้ในนั้น
ใจ ตกลง ใช้เวทมนตร์แม่เหล็กเพื่อแตะเข้าไป
ผู้พูดเย็นมากฉันมีฉัน
ฉันจะไม่เรียกมันว่า คำถามไม่เป็นไร
ก่อน อื่นฉัน ต้องพูดว่า Maxwell
เสร็จสิ้น 6307 Greg ใน Texas วิวเวอร์ 30 คะแนน
มีจุดใดของคุณสำหรับ สิ่งที่เกิดขึ้น
เขา ทำอย่างนั้นหรือเปล่า?
กล่าวว่า จะไม่มี ผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ล
Wow android g-dog เท่านั้น โอเคคุณตอนนี้เลย
ใส่ในห้องแชทดีเท่าฟัน
ฉันไม่มีผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ล garbey
อะไรก็ตาม
ทางที่จะไปใช่ Robbie ใช่ที่นี่พวกเขา
มาดูที่ นี้ใช่ใช่โอเคเรา
ไม่ เพียงแค่มอบคะแนนเหล่านี้ใช่
ไม่มีสามคนแรกและเราไม่รู้ว่าเรา
คุณไม่สามารถบอกเราได้
บอกเล่าเรื่องราวให้เราฟัง
ได้รับอย่างแท้จริงเพียง ไม่กี่
นาที ที่นี่ฉันสามารถเล่าเรื่องได้ใช่ฉัน
เรื่องราวความรักมีผู้หญิงเข้ามาหาเรา
ออฟฟิตในสัปดาห์นี้และอีกไม่นาน
สัปดาห์และเธอนำระบบของเธอเช่น
วันจันทร์วันอังคารวันพุธฉันไม่ทำ
ไม่รู้เลยว่าต้องมาใหม่ในสัปดาห์นี้
ฉันควรคิดว่า ปี นี้ เธอวันพฤหัสบดี
เข้ามา ใน สำนักงานหล่นจากเธอ
คอมพิวเตอร์เราซ่อมคอมพิวเตอร์แล้วเธอก็พูด
ฉันมี ไวรัสที่ไม่ดีฉันไม่สามารถทำได้
สิ่งที่ฉัน คิดว่ามันอาจจะเป็น
สิ่ง เดียวกันกับ ที่ คุณมีบนเดสก์ท็อป
ถูกลบและพวกเขาทั้งหมดนี้เป็นป๊อปอัป
ขึ้นมาและฉันทำ อะไร ไม่ได้ ด้วย
คอมพิวเตอร์และช่าง ของฉัน เป็นใคร
วางคำสั่งการทำงานร่วมกันเพียง
กำลังถามคำถามทั่วไปทั้งหมดกับเธอ
และโอเคอย่างดีคุณกำลังทำอะไรอยู่
ในเวลาและอยู่ที่นั่นคุณรู้ว่าทำ
คุณ มีการป้องกันไวรัสที่คุณใช้
ลายเซ็นไวรัสที่ทันสมัยและอะไร
คุณ ได้เกี่ยวกับสิ่งนั้นและ
ปรากฎว่าเธอไม่มีไวรัส
สแกนเนอร์และนี่และที่และทั้งหมด
ทำมันจนระบบของเธอเป็นแบบนั้น
ปฏิบัติไม่ได้และฉันกำลังนั่งอยู่ที่ นั่นและฉัน
ฉันได้ยิน
คิดว่าคุณรู้ ฉันอยู่ใน linux ที่ฉัน
โต๊ะและเรา เห็นไวรัสเหล่านี้ทั้งหมด
เวลาแค่ทำลายคุณรู้จักคนอื่น
ความสามารถในการมีประสิทธิผลกับพวกเขา
คอมพิวเตอร์และฉันยอมรับว่า
คุณเป็นคนภรรยาของฉันเอง
lenox ไม่มีปัญหานี้และมันเป็น
น่าอัศจรรย์ที่จะไม่มีปัญหาเช่นนั้น
อย่างที่ฉันบอกว่าเรา รับไป
ได้รับ แต่ ช่างถาม
เธอคุณก็รู้ว่าโอเคคุณอยู่นานแค่ไหน
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้มันเก่ากว่าไหม
ซื้อ เมื่อวันอาทิตย์เธอพูดเพียงไม่กี่
วันเก่า ๆ ที่เธอซื้อมันในวันอาทิตย์และ
วันพฤหัสบดีเธอจะนำมันเข้ามาและมันก็เป็น
ติดเชื้อจนถึงจุดที่ไม่สามารถใช้งานได้
โอ้ ความดี ของฉัน โอ้ที่สรุป
Microsoft Windows สำหรับฉันมาก
มันเป็นเพียงแค่ ว้าวฉันหมายความว่าฉันเป็นเหมือนที่
โต๊ะทำงานของฉันไม่อยากหัวเราะ แต่ใช่แล้ว
แต่นั่นไม่ได้เป็นเพียงแค่บอกคุณ
เล็กน้อยเกี่ยวกับปัญหาคืออะไร
อืมมมมในขณะนี้และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันบน
ระบบ linux ของฉันรักมันและคุณก็เห็น
จาก ชีพจรของฉันที่ฉันน้อยมาก
เมื่อฉันต้องการฉันใช้ windows ที่เราใช้
windows จะออกอากาศ เพราะ มัน
จำเป็น แต่เราจะไม่ทำ อะไรเลย
ด้วยระบบนั้นมันเคร่งครัด
ออกอากาศฉันไม่เคยท่อง
อินเทอร์เน็ตกับ windows ใช่ แต่นั่นเป็นเช่นนั้น
คนโชคร้ายใช่ มันเศร้าโอ้ฉัน
ความดีและสิ่งที่เป็นบทเรียนที่
เธอเรียนรู้ได้ดีเพราะเธอทำไม่ได้
เข้าใจ Linux และ windows ไม่ได้
เข้าใจ ดีว่า Linux ฟรีและ
คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ด้วยตนเอง
วางมันลงบนดิสก์และติดตั้งลงบนของคุณ
คอมพิวเตอร์แทนที่ windows ดังนั้นสิ่งใด
เธอปล่อยให้รู้ว่ามันเป็นอย่างดี
แพงที่จะใช้คอมพิวเตอร์เพราะ
มีภัยคุกคามเหล่านี้ออกมาได้ดี
ไม่มันเป็นระบบปฏิบัติการที่คุณใช้
ที่คุณถูกบังคับ ให้ใช้ดังนั้นฉัน
สนับสนุนให้คุณถ้าคุณถ้าคุณถ้าคุณ
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับลินุกซ์ถ้าคุณเคยได้ยิน
คำว่า linux คุณไม่ค่อยแน่ใจหรอกว่ามันคืออะไร
คือถ้ามัน น่ากลัวนิดหน่อยสำหรับคุณ
มันไม่ใช่ สิ่งที่น่ากลัว แต่อย่างใด
อันที่จริงแล้ว ซับซ้อนมากง่ายมาก ๆ
เพื่อใช้ระบบปฏิบัติการ ฉันคิดว่า คุณ
แจ้งให้ทราบเมื่อฉันใช้มันที่นี่บน
หน้าจอนี้เป็น Linux จริง ๆ
ฉันกำลังใช้และฉันแนะนำให้คุณเป็น
ส่วนหนึ่งของการแสดงและถามเรา
คำถามที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราอยู่ที่นี่เพื่อ ปรากฏและ
ส่งอีเมลสดที่ทีวีหมวด 5 หากคุณต้องการ
เพื่อก้าวออกจาก Microsoft Windows และ
คุณไม่ต้องการ ใช้เงินเป็นจำนวนมาก
โดยการซื้อ mac linux เป็นสุดยอด
ทางเลือกที่สอง windows บน พีซีดังนั้น
พูดกับ ฉันทำมันได้
ผ่าน ห้องแชทของเราทำได้
เว็บไซต์ผ่าน เครื่องทวิตเตอร์
ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นส่งอีเมลถึงเราใช่
มี วิธี เล็กน้อย ในการติดต่อ
กับเรา mm-hmm เราพยายามอย่างดีที่สุดที่จะทำให้
มันง่ายสำหรับคุณ
มันคือทั้งหมดที่อยู่ในเว็บไซต์ หมวด 5 ทีวี ของเรา ถ้า
คุณเคยสูญเสียนั่นคือบ้านของเรา
หมวด 5 ทีวีจะให้ ทุกอย่างที่คุณต้องการ
จำเป็นต้องเข้าถึง ชุมชนของเรา
เข้าถึงโฮสต์และพูดคุยกับเรา
คำถามของคุณในกระดานสนทนาของเราได้ไหม
ที่ เพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ใช้งานมากขึ้นตั้งแต่เรา เพิ่งเปิดตัว
แค่หนึ่งเดือนที่ผ่านมาก็ดีมาก
สิ่ง mm-hmm folks เรา มีอุปทานปี
ของ แบตเตอรี่อัลคาไลน์ เชิงนิเวศ เพื่อแจกให้
วันเกิดกำลังจะมาถึงและเราต้องการจะทำ
ส่วน ของเรา เพื่อสิ่งแวดล้อมโดยการให้
คุณเป็นปีที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่ที่ได้รับการรับรองคาร์บอนเป็นกลางเหล่านี้
เป็นแบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการค้นหา
ออกมากขึ้นที่แมวห้า dot TV / eco และ
เมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณจะเห็นพวกเขา
facebook profile โปรไฟล์ Twitter ของพวกเขา
และติดตาม พวกเขาใน twitter ด้วย
คุณชอบพวกเขาบน Facebook รีทวีตพวกเขา
บน ทวิตเตอร์เหมือนโพสต์บน facebook
รับการใช้งานในสื่อสังคมของพวกเขาได้รับ
เพื่อนของคุณเพื่อสมัครและรับของคุณ
สมาชิกในครอบครัวให้คุณรู้ว่าพวกเขามี
มี facebook ไปที่พวกเขามีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นเป็น
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าพวกเขามีส่วนร่วม
cap ห้า TV / eco และเรา จะเป็น
ใส่ชื่อของคุณใน การวาดสำหรับปี
จัดหาสิ่งเหล่านี้และเราจะเป็น
ให้พวกเขาออกไปหลังวันคุ้มครองโลก
เสียงที่ดีสำหรับ ฉันที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
สนุกที่ไม่รักสิ่งฟรีที่เรารัก
ฟรีผ่านสิ่งที่ฟรีอุปทานปี
กลุ่มคนที่ใช้งานแบตเตอรี่ได้จริง
เป็นคนดีในปัจจุบันที่ไม่ ต้องการสิ่งนั้น
และแบตเตอรี่ก็ดี
เช่นแบตเตอรี่เก็บเงินดอลล่าร์เหล่านี้
เป็นคนที่คุณ ได้รับจริง ๆ
ใช่คุณได้รับพวกเขา จากจาก
ช่องทางชำระเงินและคุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
พวกเขาอยู่ที่นั่นกับ แบรนด์ชั้นนำ
ฉันสัญญากับคุณว่าแมว 5 TV / eco คุณจะ
เห็นการเปรียบเทียบโดยบุคคลที่สามเป็นจริง
แบรนด์ชั้นนำ ระดับประเทศและคุณจะ
เห็นว่า พวกเขาเป็นคนที่ดีมาก ๆ
และพวกเขาดีกว่าเพราะพวกเขา
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมตั้งแต่ต้นจน จบ
โลกที่ฉันหมายถึงมีจำนวนมากที่ จะ ทำกับ
มันอืม 98 ร้อยละรีไซเคิล
มันค่อนข้างดี
ค่อนข้างดีฉันจะบอกว่าพวกเขาไม่ได้
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ชาร์จใช่พวกเขา
จะระเบิดหากคุณลองใช้อัลคาไลน์
ไม่ปกติไม่สามารถคืนได้
ไม่ติดไฟและไม่สามารถกิน ได้
ไม่ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาไม่กินได้ไม่ไม่
ว้าวแตกต่างกับฉันคิดว่าเราครอบคลุม
มากในวันนี้มันดูเหมือนเวลา
เพียงแค่บินโดยบูมบูมบูมบูมมากมาย
ใช่สิ่งที่ เกิดขึ้นเสมอขอบคุณ
ทุกคนสำหรับคำถามของคุณขอบคุณ
ขอบคุณที่คุณมาอยู่ ที่นี่เสมอ
ความสุขมีทุกสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
นั่นคือตลอดเวลาที่ ฉันได้รับ เรา
บนเชื่อโอ้เราควรตรวจสอบของเรา
แบบสำรวจที่ทำ เรา ทำแบบไหน
หน่วยความจำมัน จะ ดูเหมือน
มันน่าจะเป็น 61 คะแนน 960
1.9 นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าจะได้
โลโก้หมวดหมู่ 5 อยู่บนนั้นและเราจะทำ
ที่ มีให้คุณจาก เรา
เว็บไซต์เช่นกันเมื่อพวกเขามาถึงและ
เมื่อพวกเขากลายเป็นใช้ได้เฮ้ขอบคุณ
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ
ที่ อยู่ที่นี่ ขอบคุณและเราจะเห็น
คุณอีกครั้งในครั้งต่อไปที่คุณอยู่ที่
แสดงให้เห็น ว่าเป็นจริงเมื่อเรากำลัง จะไป
พูดคุยเกี่ยวกับการใช้เทคโนโลยี
เทคโนโลยีเพื่อช่วยตัวเอง
เงิน ฉันทำผิดพลาดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
บอกว่ามันเป็นสัปดาห์นี้มัน
อันที่จริง เกือบจะเป็นเวลาที่คุณตรวจสอบ
ออกปฏิทิน cat5 TV / calendar ของเราไปที่
ค้นหาว่ามีอะไรเกิด ขึ้นที่น่าตื่นเต้นมาก
ขอบคุณมากเลยว้าวขอบคุณมาก
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ดีอย่าลืม
เพื่อส่งโปสการ์ดของคุณ
โอ้
