ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 239
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ເດືອນພຶດສະພາ 2012 v17 2012 ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າດີບໍ່ທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໃນລະຫວ່າງການແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນ
1970s spandex Jim McLean ໄດ້ຮັບເຖິງນັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ເຫັນ ວ່າສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນມືອາຊີບ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະມາກັບທຸລະກິດ
ແມ່ຍິງຄືດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄໍາແນະນໍານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມສໍາລັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພັກການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ຫົວຂໍ້ຫຼາຍແລະອອກແບບອອກດ້ວຍ 1576
ເພັງບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນໂລກຢ່າງຮຸນແຮງຢາກ
ທ່ານໄດ້ຂົ່ມເຫັງຫ້ອງ closet ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນບ້ານທີ່ມີຄຸນຄ່າ
/ goodwill type fine ເພື່ອ thrift ຂອງທ່ານ
ເກັບຮັກສາຫມູ່ຂອງຂ້ອຍກໍ່ພົບມັນແລະມັນ
ແມ່ນທັງນັ້ນຫຼືເປັນອັນເຕັມທີ່ສິ້ນສຸດ
spandex ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທັງສອງຢາກ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຕັ້ນ ໂອ້ຍທີ່ດີ shaving ຮູບ
ອອກວ່າທີ່ແນ່ນອນສາມາດເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ຄືກັບອ້າວ Ida ຂອງຂ້ອຍ
closet ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ເປັນ
ດີກວ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນສໍາລັບແມ່ທີ່ ຈະມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ເສຍໃຈ ທີ່ດີກວ່າ ແຕ່ມັນບໍ່ຄືກັບ
ການຊື້ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ thrift ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ pyrus
ລັອກ ຈິງໆ
ບໍ່ມີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
dress ຂອງນາງ spandex ສິດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານ Dean stir yep ຂອງ ທີ່ງາມ hilarious
ເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນຊົມເຊີຍທຸກໆຄົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ່າວໃຫຍ່ ສໍາລັບ gamoto huge
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປເຮັດວຽກໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງນ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນວ່ານີ້ອາດຈະພາທ່ານໄປ
ຈາກການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານແລະ
viewership ແຕ່ການແກ້ໄຂ puppy ມີໃຫມ່
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນ fabulous pretty ແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ພວກເຮົາຈະປະ ກົດຕົວກັບທ່ານ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຍິນດີຕ້ອນຮັບດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ລາວໄດ້ມາ
ໃນຕອນກາງຄືນອອກໄປເຖິງແມ່ນວ່າລາວເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ mmm ຂໍຂອບໃຈ
ແລະທຸກຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼາຍ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນເຢັນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ
ຢູ່ທົ່ວໂລກທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຮູ້ຫນັງສືດີງາມທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots ມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາເຖິງໃນ
tube ຂ່າວ kibou ຂ່າວ ຈະດໍາເນີນການ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຫຼຸດລົງໂດຍ NASA canonical
ແມ່ນ ຫວັງວ່າຈະເດີນທາງອອກໄປເລື້ອຍໆ
ພາກເອກະຊົນເລີ່ມຕົ້ນໃນ ຕອນທ້າຍ
ຂອງ ເດືອນນີ້ google ໄດ້ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ
ຫຼັງຈາກເກັບຂຶ້ນການສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ
ມຸມເບິ່ງຖະຫນົນຂອງຂໍ້ມູນ Wi-Fi
ແລະສຸດທ້າຍ batch ທໍາອິດຂອງ raspberry
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຈະຖືກອອກໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃຊ້
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນ ຕໍ່ຫນ້າ ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາວ່າຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເຢັນ
ກັບ Raspberry Pi $ 25 mini mini
ຄອມພິວເຕີ້ປະຕິບັດງາມແລະເຫມາະສົມກັບຄ້າຍຄືກັນ
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ສະນັ້ນ ເຢັນ
ເວົ້າຫຼາຍເຢັນ ສະນັ້ນການເວົ້າຂອງທົ່ວໂລກ
ພວກເຮົາຮັກການໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມື້ຫນຶ່ງຈາກມາເລເຊຍ
ປະເທດມາເລເຊຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຈະຂະຫຍາຍຕົວເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ຫາດຊາຍ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີ ຄວາມຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານ
mutants invincible ຜູ້ທີ່ສົ່ງພວກເຮົານີ້
postcard ທີ່ອ່ານ Robbie ແລະ gang
ນີ້ແມ່ນ ບາງສ່ວນຂອງ ອີເມວຫອຍ
ປ້າຍໂຄສະນາທີ່ທ່ານໄດ້ ຄາດຫວັງ
ມັນ ແມ່ນການຄິດວ່າຮູບນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຫາດຊາຍຊາຍສີຂາວງາມໃນ ທັງຫມົດ
ໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນຕະຫຼອດທັງ ປີ ມາເລເຊຍເຂົາກ່າວວ່າກິ່ນ
ມັນມີກິ່ນຫອມຄືມາເລເຊຍຫຼື
rainforests ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນບໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຄຽງຄູ່ກັບການ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບ robbie ແລະ gang ສໍາລັບການ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ຊຸມຊົນ Linux
ແລະການເຜີຍແຜ່ຊອບແວຟຣີທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບຊຸມຊົນ
ຈະເປັນ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງຍ້ອນວ່າມັນ ຈະໄປ
ແນະນໍາວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບມະນຸດ
ການເຮັດວຽກງານມະນຸດສະທໍາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດ
ສໍາລັບມະນຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບລາງວັນ
ແລະຂອບໃຈທີ່ທ່ານແຕ້ມຊື້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສອງຄັ້ງມັນດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າທ່ານທັງຫມົດເປັນ
ຊະນິດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງມະນຸດທີ່ຢູ່ເທິງໂລກຈະຮັກສາ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີຂອງໂລກທີ່ຊື່ນຊົມຂອງທ່ານ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນບັດເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງມັນເພາະວ່າມັນ ຄືກັບຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຄິດວ່າທ່ານແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມ ຂອບໃຈ
ບັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ຈັກຫຼາຍພວກເຮົາ
ຢາກຈະ ໄດ້ຮັບໃບປິວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືຫອຍ ສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບປ່ອງປ່ອງທີ່ມີ 29 00
09 very ontario canada l4 n7w 7 and
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ ສົ່ງເຂົ້າມາ
ປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ກັບ Hillary ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
stack ແມ່ນໄດ້ຮັບນ້ໍາຫນັກຂະຫຍາຍຕົວຂອງມັນ
ເບິ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ການເກັບກໍາຂອງພວກເຮົາແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນມັນວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນແທ້
ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນສົ່ງຂອງທ່ານໃນພວກເຮົາ ຮັກ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮ້ອຍຈຸດ viewer ooh la la ມີ
ເງິນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລົງພວກເຂົາ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ ຕົກຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າຫາຕໍາແຫນ່ງ
ຫ້ອງການໂດຍບັດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຢູ່ໃກ້ໆທ່ານ ສາມາດວາງພວກເຮົາໄດ້
ບັນທຶກພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍຜ່ານຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Cyber Smurf ທີ່ອ່ານ Robbie I
ມີໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງ Eric ຂອງ
ການປະຕິບັດໃນມື້ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ມັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການອັບໂຫຼດມັນບອກ eric ລາວ
ຄວນວາງດົນຕີລາວຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ລາວເປັນນັກດົນຕີທີ່ມີພອນສະຫວັນແທ້ໆແລະ ຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນທີ່ສຸດລາວຈະເຕີບໂຕຂ້ອນຂ້າງດີ
ຕໍ່ໄປນີ້ສໍາລັບ grins ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ watched
episode 1 of category 5 TV calf itv
ແນ່ນອນໄດ້ມາເປັນວິທີທາງຍາວໃນສີ່
ປີແຕ່ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບທາງອາກາດທີ່ ມີຊີວິດຊີວາ
ສິດຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມທໍາອິດ
ຂ້ອຍ
ຕອນທີ 1 ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການແຜ່ກະຈາຍໃນອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອປຽບທຽບຄໍາຕອບຂອງທ່ານແລ້ວກັບຂອງທ່ານ
studio Oh ຄໍາຕອບຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງກັບທ່ານ
ທັດສະນະ studio ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເຮັດ
episode 236 yeah ການປ່ຽນແປງຫຼາຍໃນຫ້າ
ປີເປັນ Crazy pretty ທ່ານມີເກີບ
ຫຼຸດລົງແລະອາດຈະເປັນຜູ້ບຸກເບີກທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດງານປະທັບໃຈ ດ້ານວິຊາການແລະ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັກສາຊຸມຊົນທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ວັດທະນະທໍາໃນການຜະລິດທັງຫມົດ
ປະ ຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍ ປະທັບໃຈທີ່ ມີທັງສອງ
ທັກສະດ້ານວິຊາການ ແລະການສໍາພັດຂອງມະນຸດ
ວ່າທ່ານ exude ຂໍຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ cyber
smurf ແລ້ວຂໍຂອບໃຈ cyber smurf ມັນຫຼາຍ
ງາມຮູ້ຈັກມ່ວນຊື່ນຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ
ຍັງມີອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ມາຢູ່ ກັບພວກເຮົາ
ຈາກ KY ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການສະແດງຂອງ
Eric ແລະຮັກການປະຕິບັດຂອງລາວ
ດົນຕີແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍຂອງພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຫັນຫຼາຍ
ນີ້ໃນ episodes ຕໍ່ເນື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ KY ຫນ້າຢ້ານ
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ eric ນີ້ແມ່ນຫຍັງສອງແມ່ນສໍາລັບສອງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ Eric
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນ guitar ລາວແລະແລະ
ດໍາເນີນຊີວິດໃນງານວາງສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ມັນອອກທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / Eric ສໍາລັບ mp3s ຫຼາຍເຢັນແລະ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຊົມເຊີຍທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປຫາຫມວດທີຫ້າຄລິກໂທລະພາບ dot
ກ່ຽວກັບການພົວພັນແລະທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານທີ່ມີຢູ່ໃນເມນູແລະ
ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
uplifting ເພື່ອໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຮັກງານສະແດງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກເອົາອອກ ຈາກມັນແລະ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກທຸກຄົນ
ໃນໂລກນີ້ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ແນະນໍາປະເພດ ຫ້າຂອງຂ້ອຍ
ໂທຫາມັນໂທລະສັບ cat ປະເພດໃຫມ່ ຫ້າ
ສາຍໂທລະສັບຂອງມັນແມ່ນ 25 45 cat5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ສອງຄໍາຂອງສຽງ
ໃນ ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ ຜູ້ຊາຍ
cat ຫ້ານີ້ແມ່ນ brian murray ແລະ
edinburgh ພຽງແຕ່ການຕິດຕາມພຽງເລັກນ້ອຍສຸດ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານຄວນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍທີ່
ຖືກສົ່ງມາໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄົນອື່ນ
ເປັນ ipad 2 ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນ iPad 2 ແລະ
marvin ຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນເຮັດວຽກ um
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍນ້ອຍຂອງ fanboy ຫມາກໂປມບໍ່ມີ
linux ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນ 2007, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ມີ
ການບູດແລະຫລິ້ນສອງຄັ້ງ
ມີ OS 10 ໃນ mac pro ແລະ imac ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ iphone 4s ທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ການບັນທຶກສຽງນີ້ອາດຈະເສົ້າສະຫລົດໃຈເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ mac ແລະ linux ທັງ unix ແນ່ນອນແລະ
ວ່າ ປະມານມັນຈາກ brian murray ແລະ
scotland edinburgh ແນ່ນອນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບຂໍ້ຄວາມສົດໃສ
ຍັງ Smitty Smith ປ່ອຍພວກເຮົາອອກສຽງທາງສຽງ
ໃນອາທິດນີ້ hey Robbie uh ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແມ່ນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ Michael Smith ຊື່ Smitty Smith
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ bored ສຸດ
ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນເສົາ ແລະ poking ສຸດ
internet ແລະ uh ຂ້ອຍມີຈໍານວນເທົ່ານັ້ນ
curious ສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ
ປະເພດຂອງມັນ um ພວກເຮົາຈະຈັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານ ຢູ່ທີ່ 7 ໂມງ ເຢັນເຢັນແລະດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕໍ່ມາ
ຂອບໃຈ Minnie Smith ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຮັກທີ່ໄດ້ຮັບ
ສຽງຂອງທ່ານແລະແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້
Smitty Smith ແມ່ນດີທີ່ລາວສົງໄສ
ໃຫມ່ດີສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າ ຂ້ອຍເລືອກເອົາ
ໂທລະສັບແລະໂທເລກທີ່ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ການສໍາພັດ ipod ຢືນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການກະຕຸກຊຸກຍູ້ຫຼືການຂີ້ຕົວະບາງຢ່າງ
ສິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຈັບມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພາດໂອກາດດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ມັນພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດກັບການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານທາງ
voicemail ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
voicemail ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 545 cat5 ໂທລະພາບ
ຂອບໃຈເຢັນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກໄມ້ນີ້ປະມານ
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທໍາອິດຂອງໂລກແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium eco outlines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ແລະມັນເປັນສະມາຊິກ ຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າ ມັນເປັນມັນມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກມັນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເປັນ ອີເມລ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຈະ ເຮັດແນວໃດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮັກສາ ກັບ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ແນ່ນອນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕອບຄໍາຖາມ
ແລ້ວ Hilary ຈະ ຮັກສາຕາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ oh really getting
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະທັບໃຈຫລາຍກັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານເປັນຈໍານວນຫລາຍອາທິດຂອງປະເພດ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
alright ອີເມວທໍາອິດຂອງ ຕອນກາງຄືນມາ
ກັບພວກເຮົາຈາກ Rock Pyro ຂອງ pires Rock hey
Robbie E ແມ່ນມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະມີຂ້ອຍ
IP ພາຍນອກໃນແຜງຫລື desktop ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ງ່າຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນໄກ່ນ້ອຍ IP ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກການສະແດງໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ PS ເຖິງປື້ມ
ໃນຂະນະທີ່ v3 ແມ່ນໄວແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ nuff
ກ່າວວ່າ hey v3 ແມ່ນຫມວດສິນຄ້າໃຫມ່ 5
ເວັບໄຊທ໌ ທໍາອິດ ເປີດ ເດືອນກອນກະດາຄົມທໍາອິດ mmm ແລະມັນ
ແມ່ນໄວຫຼາຍມັນຂັບເຄື່ອນທັງຫມົດໂດຍ a
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນ ໂລກມັນ
ຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເປັນຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເປັນໄປໄດ້ກັບສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
Staind ຫນ້າສົນໃຈ super super super
ຄຸນນະສົມບັດ packed ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄໍາເຫັນຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າມັນ ເຮັດວຽກ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ ແນ່ນອນຢູ່ ໃນ
ຄົນນອນຂອງກຸ່ມຈະເລີ່ມເວົ້າ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ດີທ່ານຕ້ອງໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
betta ແລະ betta ແມ່ນປິດແລ້ວ
betta ບໍ່ມີການເປີດເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຈະຕ້ອງ ລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາເດືອນທໍາອິດແຕ່ວ່າມັນ ຈະເປັນ
ມື້ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນ ໃຈ ດີສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
desktop ຂອງພວກເຮົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈະ
ເປັນປະເພດທີ່ ງ່າຍດາຍຈະບໍ່ມັນເພາະວ່າ
ລະບົບ ຂອງທ່ານ IP address ແມ່ນພຽງແຕ່ ທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນດັ່ງນັ້ນປົກກະຕິສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໄປ ຫາ google.ca ຫຼື
google com ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່
google ແມ່ນ ຕົວຢ່າງຂອງ Google
ໄດ້ຮັບ API ທີ່ດີ pretty ແລະທ່ານສາມາດພິມ
IP ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຕົວຈິງ
ໄດ້ຍິນທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານແມ່ນແລະມັນ
ໃຫ້ທ່ານທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ hey ອອກຈາກ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ping ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃຫ້ເຮົາເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ພວກເຮົາມາ ເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ປາດເຂົ້າໄປໃນ ip ຂອງພາຍນອກ oh my gosh why on
ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ
ການທໍາລາຍລະເບີດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນກ່ອນ
ເວລາຂ້ອຍ ຄືກັບຊອກຫາຂ້ອຍ
ດ້ານນອກແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົວເອງວ່າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ຊ່ອງບິນ mad Crazy Hillary ຫນີພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ລົບກວນປະຊາຊົນຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ ເຫນືອ IP external dotnet CC ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ IP ມັນມີ ຄວາມຄິດ ຄືກັນ
ແຕ່ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເນື່ອງຈາກວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ເນື້ອໃນຢູ່ທີ່ນີ້ມີສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືພວກເຮົາຄລິກໃສ່ຄວາມຕ້ອງການແລະ API
ຢູ່ພາຍໃນ IP ພາຍນອກກໍ່ ກາຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງ ຄໍາອະທິບາຍມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງ ວິທີການດຶງເອົາ IP ພາຍນອກ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ໃຫ້
ທ່ານຫວ່າງເປົ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມ
ມີພຽງແຕ່ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ ສໍາເນົາວ່າ
URL ແລະໃຫ້ສ້າງ script ໃຫ້ດີ
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ຖິ້ມສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
desktop ນີ້ແລະສ້າງ script ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ສ້າງ ໄຟລ໌ ເປົ່າ ແລະ
ໃຫ້ໂທຫາ IP ນີ້ໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດນໍາ
ວ່າ ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດເລັກນ້ອຍ
ຂອງຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບໄປເປັນ
bash bin ພຽງເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ w
ໄດ້ຮັບການ dash 0 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຖິ້ມນີ້
ໃນໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງທ່ານຈະໂທຫາ IP ຂອງຂ້ອຍ
txt so dash 0
capitulo ແມ່ນບອກວ່າຂ້ອຍ
outputting ໄຟລ໌ໂດຍຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດ dash 0 / TMP / IP txt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ທີ່ຢູ່ທີ່ ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຈະ grab
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງບໍ່ດີ, ໃຫ້ດໍາເນີນການ script ວ່າ
ພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ໄປຊ່ວຍປະຢັດ ໄປທີ່ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍໂອ້
ເອົາແປ້ນພິມໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ອາຍຸເກົ່າ
ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
slash ແມ່ນບ່ອນທີ່ alt ແມ່ນ supposed ຈະ
ດີເຈ CD desktop D ທຶນທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປ ok ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ chmod ບວກ x4
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະໃນຊື່ຂອງ
script ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແມ່ນ IP ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄປ dot slash
IP ໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ
ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍຈາກນັ້ນ
API ແລະມັນບັນທຶກມັນໄປ TMP IP txt ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ G ແກ້ໄຂ TMP IP txt ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງວ່າຕອນນີ້ແມ່ນເອກະສານທີ່ວ່າ
ມີ ພຽງແຕ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກິນ
script ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໄປໃຫ້ໄປຫາສຽງຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດທັນທີ ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງທີ່ມີ conky okay ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕອນນີ້ຈະໃຊ້ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມນີ້ແລະ ພວກເຮົາ
ສ້າງການກໍານົດຄ່າຜົນຜະລິດຂໍ້ຄວາມ conky
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສົມມຸດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລ້ວໃຊ້ conky ແລະນັ້ນແລະຖ້າທ່ານ
ແລ້ວໃຊ້ conky ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ຮູ້ຈັກວິທີເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສ້າງໄຟລ໌ cocky ຖານຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຂຽນຂໍ້ຄວາມຕົວຫນັງສືທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ທໍ່ດຽວດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ໄຟລ໌ ໃຫມ່ ຫຼື overwrite ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫານີ້ conky conf ໃນ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະເປັນ
ສ້າງທຸກໆນາທີຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ໂດຍວຽກງານ cron ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງ
ວຽກງານ cron ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ cat ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊອກຫາເນື້ອຫາຂອງ
ໄຟລ໌ນີ້ TMP IP txt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ທໍ່ສອງເທົ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຕອນນີ້ຕິດກັບ TMP conky conf okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການ script ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ G ແກ້ໄຂ TMP kanki
conf ທ່ານຈະເຫັນ ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ຄວາມຄໍາສຸດເສັ້ນທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍທີສອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ສ້າງ script cocky
ໄຟລ໌ອັດຕະໂນມັດຈາກ script Bosh ນີ້
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ປິດມັນທັງຫມົດ ເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຂັດຂວາງ crontab
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແກ້ໄຂຕາຕະລາງ cron ຂອງພວກເຮົາ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ທຽບເທົ່າ
ຂອງວຽກງານທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງ Windows ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຈັດຕາຕະລາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນກ່ຽວກັບ
ພື້ນຖານດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ dash crontab
e ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນຜ່ານ nano ເນື່ອງຈາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບັນນາທິການທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນສະ terminal ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າທີ່ໄດ້
ນາທີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປດາວ / 15 ເຮັດໄດ້
ທຸກໆ 15 ນາທີສໍາລັບ ທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ຕາຕະລາງ ສໍາລັບທຸກໆມື້ຂອງ ເດືອນ
ຫມາຍສໍາລັບທຸກໆເດືອນແລະດາວເຄາະ
ສໍາລັບທຸກມື້ຂອງອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ສະຄຣິບດັ່ງນັ້ນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີມັນ desktop ຂອງຄອມພິວເຕີ desktop / ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ໂປຼແກຼມ IP ທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ cron
ທີ່ຈະດໍາເນີນການທຸກ 15 ນາທີຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ cron ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ມີນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດກໍານົດໄດ້
ມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າຄົງທີ່ເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ວ່າຈະດໍາເນີນການທຸກໆຄັ້ງໃນເວລາດຽວ
ຊົ່ວໂມງແລະມັນ ຈະດໍາເນີນການທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ທຸກໆມື້ແຕ່ວ່າ ມັນພຽງແຕ່ຈະດໍາເນີນການຢູ່
ນາທີ 30 ນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
132 3330 etcetera ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະໄປ
ຄື ວ່າຂ້ອຍ ແລ່ນທຸກໆ 15 ນາທີ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ 1 115 130 145 ແລະອື່ນໆຫຍັງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້ ໂດຍການຄວບຄຸມໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ Ctrl x ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນ
ໃນເຟືອງທີ່ຕິດຕັ້ງວຽກ cron ໃຫມ່ແລະ
ມັນດີທີ່ ຈະ ໄປປະຈຸບັນທຸກໆ 15 ນາທີ
ມັນຈະດໍາເນີນການ script ທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອບັນລະຍາຍວ່າ TMP / conky conf ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປິດນີ້ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະໄປ
ກັບໄປ / TMP ແລະ ຂ້ອຍຈະດໍາເນີນການ
kaanchi dash see
II kaanchi dot conf ໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີ ຄອນໂຊນຕິດຕັ້ງເພື່ອສັງເກດເບິ່ງສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍກ່ຽວກັບການເປັນ
ສະອາດ desktop ເພື່ອໃຫ້ຫ້ອງສົນທະນາ
ບໍ່ສັບສົນສິ່ງທີ່ມີ sudo okay
apt-get cocky ຕິດຕັ້ງໃສ່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃຫ້ນາງໄປ cocky ແມ່ນຄ້າຍຄືປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຂອງຄ້າຍຄືປະເພດເຄື່ອງມື desktop ຂອງລະບົບ
ປະເພດຂອງ text-based ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ສະແດງສະຖິຕິລະບົບຫຼືໃນກໍລະນີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງ ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ໃນ desktop ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງວ່າເປັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
app gap ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ພື້ນຖານ debian
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການ cocky ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ conky dot conf ເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໃນ / t MP ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຖ້າທ່ານຕ້ອງການກໍານົດພຽງ / TMP
ຊຶ່ງອາດຈະເປັນຮູບແບບທີ່ດີກວ່າ
ວ່າ ມັນ ບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດສໍາເນົາໃນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ ທີ່ມີທ່ານ
ໄປມີທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍຢູ່ desktop
ແລະວ່າຈະເບິ່ງອັດຕະໂນມັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນພຽງແຕ່ຫາຍໄປນັ້ນ
ມັນເປັນປະເພດຂອງການກະພິບແຕ່ມັນຈະ ໄປ
ອັດຕະໂນມັດເຮັດໃຫ້ສົດໂດຍການເຮັດວຽກ cron ວ່າ
ທຸກໆ 15 ນາທີ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
conky ຂອງທ່ານ ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ເປັນ
ກະລຸນາ ຂຽນບ່ອນຢູ່ຜູ້ຮັບອີເມລນີ້ບໍ່ ຖືກ
grab my IP address save it to a file
ສ້າງ ໄຟລ໌ conky ຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ່ນ cocky ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ວຽກ cron
ແລ່ນນັ້ນວຽກເຮັດງານທໍາ cron ແມ່ນຈະດໍາເນີນການ
ທຸກໆ 15 ນາທີບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃສ
reboot ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນຈະດໍາເນີນການ
ທຸກ 15 ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ conky ດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພີ່ມ ວ່າເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະແນ່ນອນໃນ Linux ທ່ານຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ການບໍລິຫານລະບົບຂອງທ່ານ
ບາງທີມັນອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມມັກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນການຕັ້ງຄ່າລະບົບທີ່ເຫມາະສົມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໂຄສະນາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫານີ້ conky ແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຄໍາສັ່ງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະກອບມີການ ຫຼຸດລົງ TMP ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
conky ເບິ່ງ TMP conky conf ເພີ່ມວ່າແລະ
ໃນປັດຈຸບັນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
reboot ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
desktop thank you very much for your
ຄໍາຖາມແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງມັນເຂົ້າໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫານັ້ນ
ວິທີການຫນຶ່ງວິທີເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah um ແລະ
ຫມົດທຸກໆການສົນທະນານີ້ mmm ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີເລີດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງມາກັບພວກເຮົາຈາກ
Geo Gulf ເວົ້າວ່າລາວມີບາງຄົນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພະພຸດທະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ມີບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ລາວເວົ້າ
ບັນຫາບາງຢ່າງກັບ Realtek rtl8139 ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດເຄືອຂ່າຍບາງສ່ວນຂອງການຊື້ຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ
ປະກອບມີເມນູ boot rom rom ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ການກໍາຈັດຂອງມັນຫຼືສິ່ງທີ່ສະບັບຂອງ chip
ມີເມນູ Boot ແລະສະບັບໃດທີ່ເຮັດ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເກີບຈາກລູກແກະ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ ຢ້ານຂ້ອຍ ບໍ່
ບັນຫາທີ່ທ່ານກ່າວມານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ມີ
chip ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະເພດ ຂອງການເວົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ ມັນ
ແນ່ນອນການສົນທະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ ອອກຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື II ຫວັງວ່າ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ທ່ານອອກແມ່ນວ່າ pires Rock
ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ມາຈາກກຣິດ ກີ້ Oh golf to
ເຈົ້າ ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ດີທີ່ສຸດກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີຊຸມຊົນ ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດ
ການສື່ສານ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາເພາະວ່າມັນມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ສະເພາະກັບຮາດແວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ເຮັດແນວໃດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ບໍ່ມີສຽງດີກັບຂ້ອຍ ຫີນຂອງ Pyro
ມີຄໍາຖາມບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເພີ່ມສິ່ງທີ່ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ເກີບ
ໃນປະໂຫຍດ 20 ສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕາມ keystroke ທຸກ
ທຸກການເຄື່ອນໄຫວຫນູທັງຫມົດນີ້ stuff ດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ກິໂລແມັດທີ່ທ່ານໄດ້ຍ້າຍຫນູຂອງທ່ານ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຈໍານວນຫລາຍ
ກົດແລ້ວມັນຍັງ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນຮູບພາບ
ຕົວແທນ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບການລົງດຽວກັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໃຊ້ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານທາງນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະເຈົ້າບໍ່ຍອມໃຜງ່າຍໆການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນບາງທີນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ດ້ວຍມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ok ຕອນນີ້ຈະເປັນແນວໃດນີ້ຈະເບິ່ງຄືວ່າພາຍໃຕ້
ຮູບແບບ Dvorak ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ຂໍ້ມູນຂອງໂປໂລເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເປັນຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນກັບ qwerty ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະຫຼັບດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ໂປໂລກໍ່ຢູ່
ຫຼັກຂອງມັນ ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຕິດຕາມ ວິທີການ
ຫຼາຍຄັ້ງຄລິກມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ ໃນເຟສບຸກ
ຫຼື Twitter ເວລາ ຄູ່ ທີ່ມັນບອກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກແລ້ວ six hundred thousand
ອອກບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບມັນ ກ່ອນ, ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫົວຫນ້າເພື່ອ cat five dot TV / pulse ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປມີນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການໃຫ້ທ່ານທີມງານໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຮັກສາຕົວເອງ
ໂງ່ນຫີນທີ່ສໍາຄັນແລະຫມາ G 1985
ດີທີ່ຈະມີທ່ານ guys ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທີມງານແລະ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທີມງານໄດ້ຟຣີ
ຊອບແວແລະນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າກົດຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ garbey ແມ່ນ
ໃນການນໍາພາໃນປັດຈຸບັນເທົ່າ ທີ່ທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ໄປແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຂ້ອຍກໍານົດຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ linux ແມ່ນສີແດງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ຫຼາຍທີ່ສຸດໂດຍໃຊ້ linux ແລະແລະ
ບາງຄັ້ງກໍ ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມດ້ວຍ ສີຂຽວ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນລະບົບ debian ຂອງຂ້ອຍ 570 3000
ຂໍໂທດຂ້ອຍ keystrokes Wow ແລະນັ້ນແມ່ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພຽງແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ປະຊຸມຂອງປະເພດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນກັບຊອບແວທີ່ ຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຮູບຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ມັນແມ່ນ ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເວັບໄຊຕ໌
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການອັດຕະໂນມັດ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ trick ກັບ ມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາເຕືອນ
ພວກເຂົາຂອງຄໍາຖາມເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບລົດເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີກໍາລັງແຮງໃດແດ່
ແລ່ນຢູ່ໃນ ລະບົບນີ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ synergy ແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີແປ້ນພິມສຽບໃສ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ studio ແລະ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຫຼັງຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ມີຫຼາຍຢ່າງນີ້
keyboard ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
keyboard one mouse and synergistic is a
ເຄື່ອງມືທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້
ແປ້ນພິມແລະຫນູທີ່ມີທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນ
ຜ່ານຫນ້າຈໍຫນຶ່ງໄປຫາອື່ນແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
pulse ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ
ການນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ການຕິດຕັ້ງໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານໃນ ຄອມພິວເຕີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ ລະບົບຂອງທ່ານເມື່ອ
ທ່ານສ້າງແບບອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນ
ການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນ
ສະນັ້ນກໍາມະຈອນຂອງແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປທີ່ ຫລວງ 5 TV / pulse ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດດາວໂຫລດ ຊອບແວຟຣີສໍາລັບ
Windows Mac ຫຼື Linux trick ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ໄປເວົ້າ ດີແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງ ການໄປຫາ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າບ້ານ / ການສາທິດ / ສະຄິບແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ບັນທຶກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນແມ່ນຊື່
ຂອງໄຟລ໌ທີ່ມີທຶນ W capital p
okay ດັ່ງນັ້ນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ຊ່ວຍປະຢັດ script ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນກໍລະນີ
ທ່ານຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດຕໍ່າກວ່າສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ບັນຫາ ທີ່ມີນັ້ນແມ່ນວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ autostart ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່
ນ້ອຍ ກ່ອນທີ່ຈະ desktop ຂອງທ່ານແມ່ນ
ການສໍາເລັດການໂຫຼດແລະສິ່ງທີ່ paul ເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ດີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຫລດໄດ້ເພາະວ່າ desktop
ບໍ່ໄດ້ໂຫລດ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ແປ້ນພິມແລະຫນູເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄປນອນ 30
ampersand ampersand ກ່ອນທີ່ນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງສິ່ງທີ່ຈະບອກມັນ
ເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງລະບົບຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຈົ້າ
ລໍ 30 ວິນາທີທີ່ເປັນການນອນ 30
ຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ampersand ampersand ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ script ດັ່ງນັ້ນວິທີການມັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງທ່ານພຽງພໍ
ເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະແລ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
loads ສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນແລະໃນ ຈຸດນັ້ນທ່ານ
ຄວນຈະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ໄປ ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມສໍາລັບທ່ານນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ trick ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ການຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນເພື່ອອະນຸຍາດ ໃນ linux ແຕ່
ງ່າຍດາຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫນ້າຕ່າງຂອງ
ແນ່ນອນມີພຽງແຕ່ checkbox ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ເວົ້າວ່າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະ linux ເຢັນນັ້ນ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ໂຊກດີແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະເຫັນສາຍພັນຂອງທ່ານ
ຢູ່ Camp 5 TV / pulse ເຢັນຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບຄໍາຖາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍ
ພິຈາລະນາມັນຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເບິ່ງວິທີທີ່ທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນກະທູ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ 6000 clicky tonight ຄື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂລກນີ້ແມ່ນລາວເວົ້າກ່ຽວກັບດີ
ບໍ່ເຫມືອນກັບຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
ປະສົມປະສານເພາະວ່າມັນເຫັນວ່າເປັນ
ໂອກາດ ສໍາລັບຄົນທີ່ຈະພັດທະນາ
ຊອບແວ hmmm ທີ່ຈະຫລອກມັນເຂົ້າໄປໃນ
keystrokes ການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ບໍ່ຈິງ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການປະຊາຊົນ
hacking ລະບົບທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາທີ່ຈະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການປະສົມປະສານ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນເຮັດແຕ່ມັນບໍ່ດີເກີນໄປ
ຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍໄດ້ພິມຫຼາຍ
ຫຼາຍ ກ່ວາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດ v3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຂຽນໂປຼແກຼມກ່ຽວກັບລະບົບປະສານງານຮ່ວມກັນນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງໂຄງການເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການລັອກ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂອ້ອວດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບການຊື້ແປ້ນພິມທີ່ສອງແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ຈະ dumb ບໍ່ມີແທ້ ທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ຄໍາທີ່ສໍາຄັນຂອງທຸກຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເປັນ yep hilarious
ເຈົ້າຮູ້ດີ ວ່າເວລາມັນເປັນເວລາໃຫມ່
ຂ່າວທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນເວລາສໍາລັບ ຂ່າວສານ
ເພງໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ ເລື່ອງທີ່ສຸດໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ kubuntu the
ຮຸ່ນຂອງ Ubuntu Linux ທີ່ໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບຂອງ desktop KDE ແທນທີ່ຈະເປັນ
desktop unity unity ມີຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃຫມ່
ລະບົບເປີດ outfit ລະບົບສີຟ້າຈະ
ດໍາ ເນີນໂຄງການຫຼັງຈາກ Ubuntu
ສະຫນັບສະຫນູນ canonical ກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ມີ
ຈ່າຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສໍາລັບວຽກງານການພັດທະນາ
kubuntu Jonathan Radel ຜູ້ນໍາພັດທະນາ
ສໍາລັບ Kubuntu ກ່າວໃນໂພສຂອງ blog
canonical ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນ gnome ສໍາລັບ
KDE ບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກຫລັງໂດຍອ້າງອີງໃສ່
ການໂຕ້ຕອບສອງ desktop ຫຼຸດລົງຈາກ
ໂຄງການ Ubuntu ກັບການສ້າງ ໃຫມ່
riddle ສະຫນັບສະຫນູນກ່າວວ່າ kubuntu ຈະ
ທັນທີທີ່ສາຂາເຂົ້າໄປໃນ chip RM RM ທີ່ ຕໍ່າ
ໂປເຊດເຊີພະລັງງານທີ່ ພະລັງງານຫຼາຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຢາເມັດລາວ ກໍ່ໄດ້ແນະນໍາ
ວ່າ kubuntu ສາມາດໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສີຟ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນເປີດໂຄງການ ເປີດໄຟລ໌ອື່ນໆ
ເຊັ່ນ netrunner ແລະ Linux Mint oh cool
ດີ ຫຼາຍຫຼາຍເຢັນສິນຄ້າທໍາອິດ
ພາລະກິດ resupply ກັບສະຖານີຊ່ອງເພື່ອ
ຖືກປະຕິບັດ ໂດຍຜູ້ປະກອບການຄ້າ
ແມ່ນອາດຈະມີໃນເດືອນເມສາທີສາມ
ອົງການອາວະກາດສະຫະລັດເວົ້າວ່າການບິນຂອງໄດ້
ການ ຂົນສົ່ງມັງກອນ ໂດຍບໍ່ມີການເປີດຕົວ ແມ່ນ supposed to
ເປັນ ພຽງແຕ່ການສາທິດແຕ່ຜົນສໍາເລັດຂອງມັນ
ຈະຫມາຍເຖິງ ຍຸກໃຫມ່ໃນການບິນອະວະກາດ
ອົງການ NASA ແມ່ນຢາກໃຫ້ຊ່ອງຫວ່າງເປັນປົກກະຕິ
ການຂົນສົ່ງໄປຍັງ ພາກເອກະຊົນ
ທັງສໍາລັບສິນຄ້າ ແລະລູກເຮືອທີ່ຈະມາເຖິງ
ພາລະກິດຈະ ຖືກປະຕິບັດໂດຍ ຊ່ອງ X
ບໍລິສັດຂອງ California ທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາ
ບົດລາຍງານຂອງພວກເຮົາໃນປີ 2010 ວ່າຖະຫນົນ google
ເບິ່ງລົດໄດ້ລາຍງານ ບັນທຶກບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ຂໍ້ມູນ Wi-Fi ດີນີ້ແມ່ນການປັບປຸງເປັນ
FCC ກ່າວວ່າ ກູໂກໂດຍເຈດຕະນາໄດ້ສະກັດກັ້ນແລະ
ການຊັກຊ້າການສືບສວນຂອງກູໂກມີໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຖືກປັບໃຫມ $ 25,000 ຫຼັງຈາກພວກເຮົາມີອໍານາດ
ພົບເຫັນ ຍັກໃຫຍ່ອິນເຕີເນັດ stalled ໄດ້
ການສືບສວນໃນ Street View ຂອງຕົນ
ຄຸນນະສົມບັດແຜນທີ່ອີງຕາມ FCC
ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາໂດຍທາງຜ່ານຖະຫນົນ
ເບິ່ງລົດແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ 30 ປະເທດ
ລວມອີເມວລະຫັດຜ່ານແລະຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ທີ່ ຖືກສົ່ງຜ່ານ wirelessly
over router unprotected
FCC ກ່າວວ່າມັນຍັງມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄໍາຖາມທີ່ເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຖະຫນົນໃຫມ່
ໂຄງການທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການຕອບຄໍາຖາມເທື່ອ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ subpoenaed ວິສະວະກອນ Google
ຜູ້ທີ່ພັດທະນາຊອບແວທີ່ Google
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຊື່
ວິສະວະກອນໄດ້ສະເຫນີການປັບປຸງຫ້າຂອງລາວ
ສິດຕໍ່ຕ້ານຕົວຕົນເອງ
ວ່າພຣະອົງຈະ ບໍ່ຕ້ອງເປັນພະຍານທີ່ຮັກແພງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄື 25 ພັນໂດລາສະຫະລັດ
ໃຫຍ່ G ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າຖົງ
ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ມີ biggie ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫານີ້ອີກ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນໃນອະດີດຜ່ານມາກ່ຽວກັບການມີ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທີ່ເປີດເປັນອັນຕະລາຍ
stuff ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ເອົາອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ກັບຈຸດສຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ ເປີດ
Wi-Fi ແມ່ນ ອັນຕະລາຍ ຫຼາຍ ເພາະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ເກັບຂຶ້ນໂດຍລົດຖະຫນົນ google
mmm ຄົນອື່ນແລ້ວແລະສຸດທ້າຍກຸ່ມ
ຂອງນັກຮຽນໃນ leeds ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຂົາໃນຮູບແບບການຜະລິດ
ຂອງ raspberry pi ຄອມພິວເຕີເປົ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ 16 ປອນຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍ
ໄດ້ ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຜ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເດັກນ້ອຍເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີກໍາເນີດ pie ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ປະມານ chip RM RM ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂທລະສັບມືຖືມັນ
ດໍາເນີນການຫນຶ່ງຂອງການ ດໍາເນີນງານ Linux
ລະບົບແລະການນໍາໃຊ້ SD ບັດເປັນການເກັບຮັກສາຂອງມັນ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບບາງເລື່ອງເຕັມທີ່
online at category 5 TV / newsroom the
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Rory w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະ ກ່າວເຖິງການເປັນກຽດສັກສີ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຂໍຂອບໃຈ Hillary tonight
ງານວາງສະແດງແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ປີ ທີ II ໄຟຟ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາ ພວກເຂົາ
ອອນໄລນ໌ພາກສະຫນາມໄຟຟ້າ com ມີ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍັງມີປະຕູສວນ
com ກະສິກໍາສໍາລັບ broccoli ປອດສານພິດທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງ
ນ້ໍາແລະ wheatgrass ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ
ຢູ່ ສວນກະສິກໍາສວນປະຕູ com ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າ Robbie ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
lurie rumble ສະເຫມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານມັນເປັນສະເຫມີໄປມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືສິ່ງທີ່ Robbie ທັງຫມົດຍ້ອນທ່າແຮງ
ອຶດອັດຂ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າ ໂລກກວ້າງ
ເວັບດັ່ງນັ້ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ທ່ານເປັນ ຜູ້ທີ່ໃສ່ເກີບ
spandex ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຄວນໄດ້ເຫັນ ສິ່ງນີ້ມາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍຂອບໃຈເພື່ອນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເວົ້າ
facebook yeah ໄປ hell yeah ມັກຈະໃຊ້
ແລ້ວຂ້ອຍ ຈະສົນທະນາກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານ hey ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບໍລິສັດທີ່ ຈະເຮັດ
ບາງພິມສໍາລັບພວກເຮົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຈະເຮັດ USB flash drive ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີ
ທ່ານ ຈະສົນໃຈກັບແຟດ USB
ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ພັກຄົບຮອບມາເຖິງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມີລາງວັນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນປະເພດ
5 GTA ພວກເຮົາໄດ້ບໍລິສັດນີ້ທີ່ເປັນ
ຈະເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຊໍ່ຂອງການສາທິດແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາມີຄູ່ຮັກທີ່ຈະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ຕັດສິນໃຈທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ອອກມາເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້
ໃນທີ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະເຕັ້ນຮໍາ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ, ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ຍແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້
ຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ເຢັນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ແມ່ນ Flash
ຂັບທີ່ບໍ່ມີສ່ວນໃດໆທີ່ວ່າ
ສາມາດໄດ້ຮັບການສູນເສຍ ສະນັ້ນຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ທ່ານດຶງຝາປິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ເຮັດຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກັບຝາປິດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຈື່ຈໍາວ່າການປົດປ່ອຍອອກ ຫມົດ
ສິດໄດ້ຮັບການໃສ່ pass backstage ເນື່ອງຈາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ເປັນທີ່ສໍາຄັນ USB ໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນ ມັນຈະມີປະເພດ 5
logo ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນເຢັນມັນເປັນປະເພດ
weird-looking ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
double as a whammy double flashlight
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເຫມາະກັບ keychain ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ flashlight ແລະມັນເປັນ USB ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສຽບໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານແລະ
ມີທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮູບພາບພິມໄດ້ຕະຫຼອດທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ປະເພດຂອງ ການຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະອ່ານວ່າຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະຂອງມັນ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ pleather ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ກໍ່ ຄືການອອກແບບນີ້
ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມັນດີຫຼາຍ
ສ້າງແຂງຫຼາຍ ມັນຄ້າຍຄືສະແຕນເລດ
ປະເພດຂອງເຫຼັກຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະວ່າ
magnetically sucks ຕົວຂອງມັນເອງແລະ locks
ຕົວມັນເອງມັນມີໂລໂກ້ສີໃສ່ ນັ້ນ
ຂ້າງ ແລະບັດຢູ່ທາງຂ້າງອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດມີໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ຊາຍແຮກເກີ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງແລະແນ່ນອນວ່າຈະກາຍເປັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ pleather ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ Guy ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄືບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສີສົ້ມແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ນີ້ໃນສີດໍາພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງພິມນີ້ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຢັນມັນຄ້າຍຄື pen ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ pops
ໃນ net ມມ hmm Hillary ສິ່ງທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜ
ບໍ່ມີ hell Robbie ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບ clickety ໄດ້
ຄລິກ OK ແລ້ວເບິ່ງມັນເປັນປະເພດຂອງຂ້ອຍເຢັນ
ຄືວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມປອດໄພແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຄື ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຫາຍໄປບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຊື່ອວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ doubleing ເປັນ flashlight ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແມ່ນເຢັນຫຼາຍແຕ່ ນີ້ concerns ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການສະແດງເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າດີແຕ່ວ່າທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ໃນ dude ສິດມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ມັນ
ປ້ອງກັນຫຼືທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ຍຄືກັບທ່ານ
ສາມາດສຽບມັນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມມັນຄືກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈອົກຫັກ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຄື ຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃນຫນຶ່ງ ຂອງ camps ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ok
ແຕ່ສຕິກນີ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖືມັນ
ເຖິງເປັນ ໂລກທີ່ລະມັດລະວັງ ເລັກ ນ້ອຍລະມັດລະວັງ
ແລ້ວນີ້ສິ້ນພາດສະຕິກນີ້ກໍ່ດີ
ຂອງ snaps ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄືທັງຫມົດຂອງ
ສາຍແລະຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຈິງໆ ຄື huh oh ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕກແຍກແຕ່ແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ອາໄສ rough
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຫຍຸ້ງຍາກກັບສິ່ງຂອງທ່ານ
ແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ອະທິບາຍ ວ່າໃນນາທີແຕ່ uh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ແຕ່ຊ່າງກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ແມ່ນ ບໍ່ໄດ້
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຕົວເອງ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີພໍໃຈຂ້ອຍມັກ ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ
lots ຂອງທາງເລືອກທີ່ດີນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເກີນໄປ
ຍາກທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ok pass backstage ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາ
ຄ້າຍຄື pen ໄດ້ກົດປິກເຊັ່ນດຽວກັນ
clicky ແລ້ວ ຄື thief ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ
ສີດໍາຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາໃສ່
ວ່າດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນສຸດທ້າຍ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ລວບລວມວິທີການຂອງມັນຂຶ້ນມີສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ pole ວ່າໄປສໍາລັບການຈໍານວນຫນ້ອຍຫຼາຍ
ນາທີແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ທີ່ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ສະແດງແລະ ເຮັດໃຫ້ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບສຽງຂອງທ່ານທີ່ດີ
ແລ້ວຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ເວົ້າວ່າ
ກົດ pen ແລະຄລິກວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານແນວໃດ
ຂີ້ເຫຍື້ອກັບສິ່ງຂອງທ່ານໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເປັນເຈົ້າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍສິ່ງຂອງທ່ານ
ອາດຈະຈື່ຈໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຂ້າເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ Robbie ຄຸ້ມຄອງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດໂດຍ
ວິທີ hey ເຮັດແນວໃດ ມັນເຮັດວຽກມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນດີເລີດທີ່ດີເລີດ
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ minding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອງ
ທຸລະກິດການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ອາຍ
ປະມານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໂອ້ຍ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍລົງ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງໂທລະສັບນີ້ນັບບໍ່ຖ້ວນ
ເວລາ countless ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໄປໃນ
ແບດເຕີລີ່ກໍ່ບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງດີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ນີ້ມັນ ແມ່ນ
shattered ມັນແມ່ນ ແຕກແຍກຫມົດແຕ່
ມັນຍັງເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຄືກັນ
ມັນຖືກທໍາລາຍມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນບໍ່ ດີ
ເຮັດວຽກແລະມັນເປັນ touchscreen ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຄືກັບນໍາທາງແລະແຕະສິ່ງສຸດ
ມັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ shards ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕົກອອກຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ຕາຍ ຫມົດ ແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍອາດຈະຕັດນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ດີທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
rubbing ນິ້ວມືຂອງທ່ານຢູ່ດ້ານເທິງຂອງ ຫນ້າດິນ
ວ່າທັງຫມົດຄື chef ເຊັ່ນ: ກ້ຽງຄື
ມີ ແນ່ນອນບາງ bits pointy ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ forking ອອກ 400
ເງິນທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບທາງເທີງໃຫມ່ທາງເທີງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງສັນຍາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍໂອ້ອວດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ spaz ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ມີການປົກປ້ອງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດົາ ວ່າຫນຶ່ງ ທີ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ມັນຫນາແລະ ຢູ່ໃນຫນ່ວຍບໍລິການບໍລິການທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ຄືກັບອຸປະກອນທີ່ດີແຕ່ HTC
ວ່າ Android ງາມ ມັນເປັນ Android
ໂທລະສັບມັນແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ກໍ່ເຢັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເວລາຫຼາຍທ່ານມີ ດີທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການສຽບໃສ່ຊຸດລໍາໂພງທີ່ເຫມາະສົມ
ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຟັງຟັງດົນຕີ ໂອ້ຍ
ນີ້ອາດຈະມີ output headphone I
ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ ເຮັດວຽກຫຍັງໂອ້ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນເຮັດແນວໃດທ່ານຟັງສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ຫູຟັງ oh ບໍ່ມີ headphone ok
ຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າມ້າແຕກຕ່າງກັນ
ສີ ງາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີ
ດີທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ ແມ່ນ
ດີກວ່ານີ້ມີລະເບີດຝັງດິນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສະຖານີ docking ເປັນ
ແລະທີ່ ດີຫລືຂ້ອຍສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ
jack headphone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການສາຍກັບ
ລໍາໂພງແລະທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວນີ້ແລະ
ຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜເດີນທາງມັນມັນ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໂຮງຮຽນເກົ່ານັ້ນທັງຫມົດໂຮງຮຽນ hmm ifrogz
ສະຫງົບໄດ້ນໍາເອົາລໍາໂພງພັດລົມ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ໃຊ້ນີ້
magic real bona fide magic scary
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ 3 ຫາສອງເທົ່າ
ແບດເຕີລີ່ເພື່ອເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າການເພີ່ມຂື້ນແມ່ນ
ມັນ ໃຊ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ r
ສຽງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບ
ອຸປະກອນນີ້ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ບໍ່ມີ
Wi-Fi ດ້ວຍ bluetooth ທີ່ບໍ່ມີສາຍ
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຄູ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ສໍາລັບທ່ານມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກສະຖານະການ ifrogz ແລະວ່າ
ມີ zee zed ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມີຫມໍ້ໄຟ
ຊ່ອງຢູ່ໃນລຸ່ມໃຊ້ເວລາສາມ
ສອງແບດເຕີຣີສໍາລັບແບດເຕີຣີ
ໄດ້ຮັບຜົນ ດີໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ເບິ່ງຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍມັກ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ປ່ອງ ພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່າ ນັ້ນ
ຂະຫນາດຂອງ ipod ຫຼືຖົງຕີນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ Crazy ລົງໃສ່ຂ້ອຍ
iPhone ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງ
ເພງ ກຽມພ້ອມໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະຫນອງໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ສະຖານີວິທະຍຸ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
shoutcast ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ລໍາໂພງພາຍໃນ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຂີ້ຮ້າຍເຊັ່ນ ວ່າສຽງທີ່ດີງາມ
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນການເບິ່ງງຽບສະຫງົບທີ່ນີ້
magic ວ່າ ok ງາມໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາໃນ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕິດກັບມັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມມັນຈະເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນrisquéສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍູ້ການຫຼິ້ນ ok ວ່າ
ສຽງພຽງແຕ່ເປັນການບໍ່ດີ ເຊັ່ນ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນ
ດີດີມາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທາງຫນ້າໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບແມ່ນ funk ສະນັ້ນນີ້ສາມາດປ່ຽນແປງແນ່ນອນ
ມັນເກີນໄປ hmm ມັນຄວນ ອະນຸຍາດໃຫ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືຫຼືມັນສໍາລັບ yeah ຄື
ຕີໂອ້ດີອາດຈະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດີນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງນັ້ນ
ພວກເຮົາວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ
ມັນຈະເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນທັງຫມົດເພາະວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງແລະມັນໂດຍສະເພາະ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບຄວາມຄິດທີ່ Apple I
ອຸປະກອນທີ່ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີລໍາໂພງ ແລະມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະຂອງທ່ານ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມັນ
ແມ່ນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ເຮັດວຽກກັບ iPhone I ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ipod
ແຕະຕ້ອງແລະທ່ານເຫັນວ່າເມື່ອ ຂ້ອຍພັດທະນາການຫຼິ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດທີ່ເຢັນ
ມັນແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງຈາກ HTC ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຮູບແບບເຮືອບິນເທິງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າບໍ່ຄວນ
ຜົນກະທົບມັນຄືມັນບໍ່ ຄືກັບມັນ
ສິ່ງສັນຍານມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ buzz ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີ
HTC ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ e
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ iDevice ຫຼືທ່ານ
ຮູ້ແນ່ນອນວ່າໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ທົດສອບອຸປະກອນ
ວ່າວິທີການທີ່ດີມັນເຮັດວຽກທີ່ເຢັນ
ວ່າ ເຢັນແທ້ຫົກເດືອນຂອງ standby
ເວລາ hmm ສາມສາມແບດເຕີຣີ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍແຕ່ ທ່ານ
ຕ້ອງມີ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານເຫັນ
ທີ່ນີ້ ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຈະເປັນ
ທີ່ເຫມາະສົມ ກັບມັນໃຫ້ ເບິ່ງ
ifrogz ສະຫງົບຂ້ອຍ ກົບກັບ Z dot com
hmm ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ອຸປະກອນນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າການສະຫນັບສະຫນູນ
ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ມັນອອກ ifrogz comet ແມ່ນວ່າ
ນີ້ ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະຂ້ອຍ
ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson Hillary rumble
breaker ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍທໍາລາຍມັນມັນແກ້ໄຂ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ savviness ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ກັບ ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຫຼື
ສອງແນ່ນອນນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Ron
Smith ຢູ່ທີ່ Hi Robbie ແລະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບ
ອັບເດດຂ້ອຍແລ້ວສິ້ນການສໍ້ໂກງຂອງຂ້ອຍ
ເຊີຟເວີ VirtualBox ບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຂ້ອຍ ຫລື
ຂໍອະໄພທີ່ຈະໃຊ້ຄໍາ ນິຍາມ ຂ້ອຍມີວິດີໂອ
ບັນຫາຜູ້ຂັບຂີ່ກັບ debian ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
OS ຈະແກ້ໄຂຊຸດ Oh Zuri
ບໍ່ມີຂໍໂທດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນ ຕອນນີ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາໂລກຕະກະລົງ ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນມາ
ໃນໄລຍະຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ VNC ທີ່ໃກ້ຊິດກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ linux ຂອງຂ້ອຍ um okay ເດົາຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມມັນເບິ່ງຄືວ່າຕອບສະຫນອງຫຼາຍກ່ວາ
VNC ໃນເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ rdp r ເພື່ອເຮັດວຽກໃນ virtual ໄດ້
ເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ
ຈໍານວນຫນຶ່ງໂດຍໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌
interface ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ກ່ອງ virtual
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບອາຍແກັສເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນເວລາທີ່
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແມ່ນປະກະຕິນີ້
ບາງທີພວກເຮົາ ຄວນເຮັດ ຄໍາຖາມຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມ
ເວລາທີ່ລາວໄດ້ຮັບຄໍາຖາມສາມຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໃນການໂຕ້ຕອບຂອງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ VirtualBox PHP
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ homeboy ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ທ່ານໄດ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ຜິດພາດ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ສະບາຍດີທ່ານເຫັນຫຍັງ
ມັນກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຫລດ PHP
VirtualBox ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ມີເພາະວ່າການນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ VirtualBox ໄດ້ຮັບການຄາດເດົາຫຼື
ທ່ານກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບມັນເປັນການຍາກເກີນໄປທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ຕົວຈິງການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນ: ມີ
ທ່ານ VN ເຫັນຜ່ານເບົາເຊີຂອງທ່ານເບິ່ງຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄດ້ຮັບທ່ານຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປຫາຄໍາຖາມທີສອງເທົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມ
ມີຖ້າທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ PHP
ປ່ອງ virtual ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ອາດຈະເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າທ່ານທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ໃນໂຟເດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຜູ້ໃຊ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ເພື່ອກໍານົດວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຫຼື
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າສ່ວນ ສອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫ້ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແນວໃດ
ເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ unraid ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາເນົາຜ່ານ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້ອຍ ໃຊ້ IP ແບບຄົງທີ່
ທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງສອງ ເຮັດໄດ້ດີທ່ານ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ອິນ ເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫ້ອງ virtual
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້
up VirtualBox ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ຕິດຕັ້ງສໍາລັບທ່ານມີ ດີດີດີ
ວ່າບໍ່ດົນມານີ້ , ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຕັ້ງຄ່າ
ກັບເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ສິ່ງທໍາອິດເຄືອຂ່າຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການກວດສອງຄັ້ງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍານົດການປັບ
ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກກໍານົດໃຫ້ທ່ານຂັດຂວາງທ່ານ
ຕ້ອງມີອຸປະກອນຂັດກັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະເປັນສັດເດຍລະສານຂອງຕົນເອງ
ຕ້ອງການມີການເຂົ້າເຖິງ
ເຄືອຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຍັງເທົ່າ ກັບ
ຮູບແບບ promiscuous ໄປທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເລືອກເລືອກທັງຫມົດຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ອອກແລະເຂົ້າມາແລະ ທ່ານສາມາດໃຊ້
Firewall ຊໍແວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງຕົນເອງທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຈະກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຕົວບົ່ງຊີ້ຖ້າທ່ານບໍ່
ມັນມີຂອງຕົນເອງສາມາດຊອກຫາ virtual ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງຈັກ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ແທ້ຈິງແທ້ຈິງແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ກໍາລັງ ແລ່ນຢູ່ໃນຮູບແບບຂົວ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ping ຫຼື
ເຂົ້າເຖິງລະບົບຕ່າງໆຈາກນັ້ນມີຫຍັງແດ່
ຜູ້ເຂົ້າ ພັກ ແມ່ນ ຜູ້ ທີ່ປະຕິບັດງານ
system hello server annex my linux from
windows ທີ່ ເຂົ້າ linux ສິດ ຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກັບ linux ເປັນຂອງທ່ານ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປທ່ານຈະໄປຫາທ່ານຈະເປີດຂອງທ່ານ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າ ໄປໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໂຟນເດີເຮືອນໃດກໍ່ຕາມປະເພດ SMB
slash ຈໍ້າສອງເມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ IP ຂອງທ່ານ
address ຂອງ server right ດັ່ງນັ້ນ SMB ແມ່ນ
ໂປຣແກຣມ samba ດັ່ງນັ້ນ SMB ຈໍ້າສອງເມັດ
slash 192 168 dot 0 dot ເຈັດຖ້າວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ລາຍຊື່ຂອງ ຮຸ້ນ samba ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ເຊິ່ງອາດ ຈະເປັນຄອມພິວເຕີໂຮດຂອງທ່ານ
ເປັນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໃນເຄືອຂ່າຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເອີ້ນເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕາມປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຕີຄວາມຫມາຍມັນເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍດີ ແລະດີ
ສ່ວນ ທີ 3 ຂອງ ຄໍາຖາມນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກງານ
ກຸ່ມກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Virtual Box ນັບຕັ້ງແຕ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ samba ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມມັນມາບໍ່ມີທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການກຸ່ມທີ່ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄືກັນ
ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າວິທີການເຮັດວຽກເປັນກຸ່ມ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຕືອນທ່ານສໍາລັບຫນຶ່ງ
ໃນໄລຍະການຕິດຕັ້ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ມັນໄດ້ຍາວຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການຕິດຕັ້ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທາງດ້ານຂວາແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຮູ້ວ່າຄວາມຢ້ານກົວສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນການເຮັດວຽກ
ກຸ່ມປະເພດ 5 ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຢູ່
ບາງຈຸດຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ກຸ່ມວຽກທີ່ປະເພດ 5 ນັ້ນແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການເຮັດວຽກເສພາະ
ກຸ່ມຫຼືບໍ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານສາມາດຊອກຫາລະຫວ່າງການເຮັດວຽກ
ກຸ່ມມັນບໍ່ແມ່ນໂດເມນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ວຽກແລ້ວ
ກຸ່ມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະມອບຫມາຍໃຫ້ມັນເປັນ
ກຸ່ມທີ່ເຮັດວຽກຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງມັນໃນດຽວກັນ
ກຸ່ມເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຕ້ອງການຢູ່ທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ພຽງແຕ່
ຢ່າງວ່ອງໄວກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນເງິນໃດໆ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫຼາຍຮ້ອຍເປີເຊັນ
ປະຕິບັດຕາມຂອງທ່ານເຊັ່ນ: ບັນຫາທັງຫມົດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ນໍາສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ກົບແລະອື່ນໆ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້
ກ່ຽວກັບນີ້ແລະມີ URL ທີ່ເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna post ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 1 239 ແລະວ່າໄປ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມມັນເວົ້າ ວ່າມັນ
ເຮັດວຽກ ກັບການ ສໍາພັດ ipod ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຈິງໆບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລະບົບໃດແດ່
ມັນເຫມາະສົມກັບທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ເຢັນ
ຫຼາຍເຢັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ມາຮອດເວັບໄຊທ໌ຂອງສິນຄ້າໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີວິທີການທີ່ມັນຈະເປັນ ຄືກັນ
ດີຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າມັນເຮັດວຽກດີກັບເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນ Apple
ແຕ່ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍທ່ານມີອຸປະກອນຫມາກໂປມ
ທ່ານເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານໃຊ້ໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ?
ipod nano oh ok now one thing is
ວ່າມັນ ຕ້ອງມີການກໍ່ສ້າງໃນ
ລໍາໂພງເບິ່ງວ່າຈະເປັນບັນຫາ
mm-hmm ກັບ Nano ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນ
mind ok ໃຊ້ magic magnetic ເພື່ອປາດເຂົ້າໄປໃນ
ສະບາຍດີທ່ານ um ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂທຫາມັນເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫນ້າທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະເວົ້າ Maxwell
6307 Greg in Texas 30 viewer points completed
ມີຈຸດໃດຫນຶ່ງຂອງທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງທີ່
ເຂົາ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເອົາຕີນຂອງເຂົາລົງແລະ
ກ່າວວ່າພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ມີ ຜະລິດຕະພັນຫມາກໂປມ
Wow Android ພຽງແຕ່ g-dog okay ທ່ານໃນປັດຈຸບັນເຄີຍ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີເທົ່າກັບແຂ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຜະລິດຕະພັນຫມາກ ໂປ້ໃດໆ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ວິທີການທີ່ຈະໄປທ່ານ Robbie ແລ້ວພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ມາເບິ່ງ ນີ້ແລ້ວ yeah okay ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຈຸດເຫຼົ່ານີ້ມາແລ້ວ
ບໍ່ມີສາມຄັ້ງທໍາອິດແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ນາທີ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເລື່ອງຄວາມຮັກມີແມ່ຍິງທີ່ມາຫາພວກເຮົາ
ຫ້ອງການໃນອາທິດນີ້ແລະບໍ່ດີສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະນາງໄດ້ນໍາເອົາໃນລະບົບຂອງນາງຄືກັນ
ວັນຈັນວັນອັງຄານບາງວັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບໃນທ້າຍອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຄິດວ່າໃນ ປີນີ້ວັນພະຫັດນາງ
ມາ ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງການທີ່ຖືກຕັດອອກຈາກນາງ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີ້ແລະນາງເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໄວຣັສທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ ທ່ານມີບ່ອນທີ່ desktop
ຖືກລຶບລ້າງແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຖິງ
ມາເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້ດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະນັກວິຊາການຜູ້ທີ່ເປັນ
ການວາງຄໍາສັ່ງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນພຽງແຕ່
ໄດ້ຖາມນາງທຸກຄໍາຖາມທົ່ວໄປ
ແລະ okay ດີສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໃນເວລາແລະມີຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດ
ທ່ານ ມີການປ້ອງກັນເຊື້ອໄວຣັສທີ່ທ່ານໃຊ້
ລາຍເຊັນໄວຣັສທີ່ທັນສະໄຫມແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານ ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານາງບໍ່ມີເຊື້ອໄວຣັສ
scanner ແລະນີ້ແລະທີ່ແລະທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າລະບົບຂອງນາງແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ການສົນທະນາທີ່ເຄົາລົບນັບຖືຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ linux ຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desk ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນໄວຣັສເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ທໍາລາຍທ່ານຮູ້ຈັກຂອງປະຊາຊົນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຜະລິດກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດນັ້ນ
ເຈົ້າຕົວທ່ານເອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ
lenox ບໍ່ມີບັນຫານີ້ແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຕ້ອງການ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ ມັນກິນມັນ
ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ ນັກວິຊາການໄດ້ຖາມ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຈົ້າມີເວລາດົນປານໃດ
ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນມັນເກົ່າແກ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ມັນໃນວັນອາທິດນາງເວົ້າວ່າມີພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ວັນອາຍຸນາງ ຊື້ ມັນໃນ ວັນອາທິດແລະໄປ
ວັນອາທິດນາງໄດ້ນໍາເອົາມັນເຂົ້າໃນແລະມັນແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອກັບຈຸດຂອງຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ທີ່ສະຫຼຸບ
Microsoft Windows ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ wow ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືຢູ່
desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ laugh ແຕ່ແລ້ວ
ແຕ່ບໍ່ວ່າປະເພດຂອງມັນບອກທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບັນຫາແມ່ນ
mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສຸດ
ລະບົບ linux ຂອງຂ້ອຍຮັກມັນແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຈາກ ກໍາລັງແຮງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້ອຍຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມຈະອອກອາກາດ ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ມີຄວາມຈໍາເປັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ ຫຍັງອີກ
ມີລະບົບດັ່ງກ່າວຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ການແຜ່ກະຈາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ surfing ໄດ້
ອິນເຕີເນັດມີ ປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ ແທ້ໆມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີແລະສິ່ງທີ່ເປັນບົດຮຽນທີ່
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ດີເພາະນາງບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈ Linux windows ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈດີ ວ່າດີ Linux ແມ່ນຟຣີແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດຕົວທ່ານເອງໄດ້
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແຜ່ນແລະຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ເທິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແທນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ນາງອອກຈາກຮູ້ວ່າມັນດີ
ລາຄາແພງທີ່ຈະເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ
ມີການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ດີ
ບໍ່ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກບັງຄັບ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຖ້າທ່ານ
curious ກ່ຽວກັບ linux ຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນໄດ້
linux ຄໍາທີ່ ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນຖ້າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຢູ່ມັນທັງຫມົດມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຄວາມສະດວກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນ້າຈໍນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ Linux ວ່າ
ຂ້ອຍໃຊ້ແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງແລະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ pops ແລະ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະອອກຈາກ Microsoft Windows ແລະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ຊໍ່ເງິນ
ໂດຍການຊື້ linux mac ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ທາງເລືອກທີ່ມີສອງປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ ໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າລົມກັບ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍຜ່ານ ເຄື່ອງ Twitter ໄດ້
twitter um ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາແລ້ວ
ມີ ວິທີທີ່ ນ້ອຍ ທີ່ຈະຕິດຕໍ່
ກັບພວກເຮົາ mm-hmm ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານ
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍສູນເສຍທີ່ບ້ານຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຈະໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ການເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາເຈົ້າພາບແລະສົນທະນາກັບພວກເຮົາ
ສາມາດຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົນທະນາ
ວ່າແມ່ນ ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍກວ່າເກົ່ານັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເປີດຕົວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມານັ້ນກໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ສາມມມສາມມມ, ພວກເຮົາ ມີການສະຫນອງປີ
ຂອງ ແບດເຕີລີ່ alkalines eco ເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ວັນເກີດແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຢາກເຮັດ
ສ່ວນ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມໂດຍການໃຫ້
ທ່ານເປັນປີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີຣີແບດເຕີຣີທີ່ຖືກຮັບຮອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຫມໍ້ໄຟທີ່ດີທີ່ສຸດຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍຢູ່ໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສິ່ງແວດລ້ອມແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທ່ານຈະເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
facebook profile twitter profile
ເຊັ່ນດຽວກັນປະຕິບັດຕາມ ພວກເຂົາໃນ twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ facebook retweet ພວກເຂົາ
ສຸດ twitter ຄ້າຍຄືຂໍ້ຄວາມຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ໄດ້ຮັບ ການເຄື່ອນໄຫວໃນ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ຈະລົງທະບຽນແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບເຟສບຸກໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ Twitter ເປັນ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຫລວງຫ້າໂທລະທັດ / ສິ່ງແວດລ້ອມແລະພວກເຮົາຈະເປັນ ໄປໄດ້
ໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານໃນ ການແຕ້ມສໍາລັບປີ
ສະຫນອງການເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໃຫ້ພວກເຂົາຫ່າງໄກຫລັງຈາກແຜ່ນດິນໂລກ
ສຽງທີ່ດີກັບ ຂ້ອຍທີ່ດີເລີດທີ່ເປັນ
ຄວາມມ່ວນທີ່ບໍ່ຮັກສິ່ງທີ່ເຮົາຮັກ
free passes free stuff a year supply of
ສາມຫມໍ້ໄຟທີ່ປະຕິບັດນັ້ນ
ແມ່ນງາມທີ່ປະຈຸບັນຜູ້ທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແບດເຕີຣີທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຫມໍ້ໄຟເງິນໂດລາເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານທີ່ທ່ານມີ ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບພວກເຂົາ ຈາກຈາກຈາກ
aisle checkout ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີເຄື່ອງ ຫມາຍຊັ້ນນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາທ່ານວ່າ cat 5 TV / eco ທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງການສົມທຽບພາກສ່ວນທີສາມກັບ
ຍີ່ຫໍ້ແຫ່ງຊາດ ນໍາພາ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນດີແທ້ໆ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງດີກວ່າເພາະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະພາບແວດລ້ອມຈາກການອອກທີ່ ຫຼາຍກວ່າ
ໂລກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ ຕ້ອງເຮັດ
ມັນ hmm ເກົ້າສິບແປດເປີເຊັນກັບມາໃຊ້ໃຫມ່
ມັນແມ່ນ pretty ດີ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
Rechargeable invincible mutant yeah they
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດໄຟໄຫມ້ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ສາມາດສົ່ງຄືນໄດ້
ຍັງບໍ່ແມ່ນ flammable ແລະມັນບໍ່ສາມາດກິນອາຫານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກິນໄດ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່
Wow ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ຫຼາຍມື້ນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພຽງແຕ່ flew ໂດຍ boom boom boom lots ຂອງ
ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ທຸກຄົນສໍາລັບຂອບໃຈຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ ທີ່ນີ້ຢູ່ສະເຫມີນີ້
ມີຄວາມສຸກມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບເຊື່ອ oh ພວກເຮົາຄວນກວດເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ການສໍາຫຼວດທີ່ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວ ໃດພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຕິດມັນແມ່ນ gonna ຈະຄ້າຍຄື
ມັນອາດຈະເຕັມໄປດ້ວຍ ຈຸດປະສົງ 61 ຈຸດ 960
19 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ
ໂລໂກ້ປະເພດ 5 ຢູ່ເທິງມັນແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ມີໃຫ້ທ່ານອອກຈາກຂອງ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນກັນເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດແລະ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່ hey ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນມີອາທິດດີໆຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໄວໆນີ້ທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຕົວເຮົາເອງ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜິດພາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນອາທິດນີ້ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ໃຊ້ເວລາເກືອບວ່າທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ອອກປະຕິທິນ cat5 TV / ປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາໄປ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍດາຍ wow bro ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີບໍ່ລືມ
ເພື່ອສົ່ງບັດ postcards ຂອງທ່ານ
ໂອ້
