สวัสดี และยินดีต้อนรับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันโดยใช้ชื่อ Carrie และของฉัน
ชื่อเจนและฉันก็แสดงวันที่เรา
จะพูดเกี่ยวกับวิธีที่แปดคำสามารถ
เปลี่ยนเมือง
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันดีใจมากที่คุณได้ติดตาม
ขอขอบคุณผู้ชมที่ซื่อสัตย์ของเราที่
ได้รับการดูตอนก่อนหน้านี้
เราแค่ดีใจที่คุณได้ รับ
จูนในเราสนุกกับการทำสิ่งนี้และ
ฉันพบว่ามันให้กำลังใจในตัวเองจริงๆ
ชีวิตเพื่อให้ สามารถพูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่พระเจ้า
กำลังทำในสิ่ง ที่เรากำลังเรียนรู้
และจากนั้นจะได้ยิน จากคุณใน Facebook
และในเว็บไซต์ของเรา ทีวีใหม่ทุกวันฉัน
แค่ใช่มันเป็นการเดินทางที่เรียบร้อยจริงๆ
ต้อง เริ่มทำรายการนี้
ขอบคุณและ ขอบคุณ หมวด 5
สำหรับการจัดรายการให้กับ Robbie Ferguson
โปรดิวเซอร์ และผู้กำกับ ของเรา ขอบคุณ
ถึงพันธมิตรของเราแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
mmm whoo เพิ่มพลังให้กับอุปกรณ์เครื่องเสียงของเราและ
อุปกรณ์มองเห็นของเราและเรามีบางอย่าง
พันธมิตรใหม่เช่นเดียวกับครอบครัวคริสเตียน
ร้านค้าซึ่งเป็นร้านหนังสือออนไลน์
ที่คุณสามารถซื้อหนังสือและทุกประเภทของ
เพลงคริสเตียนและเงินทั้งหมด
ไป สนับสนุนกระทรวงอื่นที่เกี่ยวข้อง
กับแม่ม่ายและเด็กกำพร้าดังนั้นเราจึง สนับสนุน
คุณสามารถ ตรวจสอบพวกเขาออนไลน์และเรา
ก็ตะโกนออกไปที่แอพ Stitcher
หากคุณไม่สามารถนั่งต่อหน้า
คอมพิวเตอร์และฟังเราคุณสามารถ
ดาวน์โหลด โดยใช้แอพ stitcher และ
คุณสามารถไปได้ทุกที่ และฟัง
พอดคาสต์ฟังพอดคาสต์ มากกว่า
วันนี้ จะพูดถึงแปดคำ
ที่สามารถเปลี่ยนเมืองใช่แล้วเราได้
นี่คือการ พูดคุยตอนที่สาม ของเรา
เกี่ยวกับหนังสือของโจนัสที่เราคุยกัน
เกี่ยวกับโยนาห์บทที่ 1 ตอนที่ 2 และ ตอนนี้
เรากำลังจะไปยังบทที่ 3 โจนาห์คือ
ศาสดาพยากรณ์ในพันธสัญญาเดิมที่ พระเจ้าทรงถาม
เธอจะไปที่ เมืองนีนะเวห์และถึง
บอกให้พวกเขา กลับใจโดยพื้นฐานแล้วพวกเขา
เป็นคนชั่วจริงๆโจนาห์ไม่ได้
เช่นเดียวกับพวกเขาเขาตัดสินใจที่จะออกไป
ทารชิชบนเรือพระเจ้าส่งพายุ
โยนาห์ลงเอยด้วยการโยนลงน้ำ
เพราะมันเป็น ความผิดของเขาเพราะเขาเป็น
วิ่งหนี จากพระเจ้านั่นคือพายุ
มาดังนั้นเราจึงถูกโยนไปถูกกลืนลงไป
โดยปลา
แล้ว บทที่สองคือ คำอธิษฐานของโยนาห์
แด่พระเจ้าแห่งการกลับใจเพราะเขารู้
ที่เขาไม่สามารถวิ่งหนีจากเขาได้
พระเจ้าในความเมตตาของพระองค์ปล่อยให้เขามีชีวิตอยู่และ
แล้วปลาอาเจียนเขาขึ้นบน
ฝั่ง ดังนั้น ที่นี่เราอยู่ในบทที่
สามหาว่าขั้นตอนต่อไปคืออะไร
สำหรับโจนาห์เขาอยู่บนฝั่งที่เขามา
ความรู้สึกของเขาเขาหันกลับไปหาพระเจ้า
โดยพื้นฐานแล้วเราจะ หาคำตอบ
เกิดอะไรขึ้น ทำไมเราไม่ดำน้ำเลย
สิทธิในการมีเจนเป็นไรดังนั้นเรา
จะอ่านจากบทที่ 3 ฉันกำลังอ่าน
จากรุ่นศตวรรษใหม่และมันไป
พระเจ้าตรัส เช่น นี้
โจนาห์อีกครั้งดังนั้นฉันรักความจริง ที่ว่าพระเจ้า
กำลังพูดกับ โยนาห์และลุกขึ้นแล้วพูดว่า
ไป ที่เมืองใหญ่นครนีนะเวห์และ
เทศน์ให้มันและฉันจะ บอกคุณว่า
พูดอย่างนั้นอย่าเชื่อฟังพระเจ้าและลุกขึ้น
และไปที่นีนะเวห์มันใหญ่มาก
เมืองเพียงแค่เดิน ข้ามมันเอา
คนสามวันหลังจากโยนาห์มี
เข้าไปในเมืองที่เขาเดินไปหนึ่งวัน
เขาเทศนาให้คนพูดหลังจาก 40
วันนีนะเวห์จะถูกทำลาย
ชาวนีนะเวห์เชื่อพระเจ้าพวกเขา
ประกาศว่าเขาจะให้พวกเขา
เร็วสักพักหนึ่งและพวกเขาก็จะสวม
ผ้าหยาบเพื่อแสดงความโศกเศร้าทั้งหมด
ผู้คนในเมืองทำสิ่งนี้จาก
สำคัญที่สุดต่อสำคัญที่สุด
เมื่อกษัตริย์แห่งนีนะเวห์ได้ยินข่าวนี้
เขาได้มาจากบัลลังก์ของเขา
เสื้อคลุมและคลุมตัวเองด้วยหยาบ
ผ้าและนั่งในกองขี้เถ้าเพื่อแสดงว่าอารมณ์เสีย
เขาเป็นเขาส่ง ประกาศนี้ผ่าน
นีนะเวห์โดยบัญชา ของกษัตริย์และ ของเขา
ผู้ชายสำคัญไม่มีบุคคลหรือสัตว์ฝูง
หรือฝูงจะ ได้รับอนุญาตให้ลิ้มรส
อะไรที่ ไม่ปล่อยให้พวกเขากินอาหารหรือ
ดื่มน้ำ แต่ สัตว์ทุกคน
ควรคลุมด้วยผ้าหยาบและ
ผู้คนควรร้องเสียงดังต่อพระเจ้า
ทุกคนต้องหันเหไปจากการมีชีวิตที่ชั่วร้าย
และหยุด ทำอันตรายตลอดเวลาใคร
รู้ บางทีพระเจ้าจะ เปลี่ยนใจ
บางทีเขาอาจจะหยุด โกรธแล้ว
เราจะไม่ตายเมื่อพระเจ้าทรงเห็นสิ่งที่
ผู้คน ทำสิ่งที่พวกเขาหยุด ทำชั่ว
เขาเปลี่ยนใจและไม่ได้ทำอะไร
เขาเตือนว่าเขาไม่ได้ลงโทษพวกเขาเลย
เมื่อฉันก่อนเมื่อฉันหยุดที่
เริ่มต้นฉันถูกเตือนว่าพระเจ้าของพระเจ้า
ไม่ ได้เปลี่ยนภารกิจของเขาเป็นโยนาห์เพียง
เพราะโยนาห์ไม่ต้องการ ทำพระเจ้า
ไม่ได้เปลี่ยนมันเขาไม่ได้ทำให้เขา
แก้ไขตารางการทำงานที่ถูกต้องคืออะไร
เกิดขึ้นเมื่อมีบางอย่าง ผิดปกติ
ร่างกายของเราเราเราเปลี่ยนวิธีที่เราไป
เกี่ยวกับงานของเราใช่ซึ่งมี ความจำเป็น
มันเป็นสิ่งที่จำเป็นและฉันไม่มีปัญหา
ด้วย เพราะเรายังคงชอบทำงาน
และ ทำเงินได้ดีพอ แต่พระเจ้าทำ
อย่าทำอย่างนั้นกับโยนาห์เหมือนกัน
ตกลงคุณไปที่นีนะเวห์
คำว่าพวกเขายังคงเป็นศัตรูของเธอใช่พวกเขา
พระเจ้ายังต้องการให้โยนาห์ไปใช่ไหม
เขาทำ mm-hmm เหมือน ส่วนหนึ่งของฉันต้องการพูด
พระเจ้าทำไมคุณไม่เพียงแค่พบใครบางคน
อื่นที่มีความประสงค์ mm-hmm ดังนั้นใช่เขา
สามารถใช้ใครก็ได้ที่เขาไม่ต้องการ ใช้
คนหนึ่งหรืออีกคน เพราะ
คุณภาพพิเศษ แต่พระเจ้าประทานให้เรา
ของขวัญและคาดหวังให้เราใช้พวกเขา แต่เขา
สามารถใช้ใครก็ได้ที่คุณรู้จักเมื่อ เป็น พระเยซู
ก่อนที่เขาจะ เข้ามาใน กรุงเยรูซาเล็ม
ตรึงกางเขนทุกคนชื่นชมเขา เมื่อ
พวกฟาริสีพูดเพื่อทำให้ทุกคนเป็น
เขาพูดอย่างเงียบ ๆ ถ้าพวกเขาเงียบ
หินจะส่งเสียงร้องออกมาว่าเขาคือ
ท่านรู้ว่าพระเจ้าไม่ต้องการ เรา
สามารถใช้หินเพื่อบูชาเขาและ
เขาสามารถใช้ผู้เผยพระวจนะคนอื่นได้ใช่
แต่ฉัน คิดว่าเป็นคนแรกที่บอกว่า
ท่านฝึกหัดคนที่เขารักเขา
ฝึกฝนคนของดวงอาทิตย์ว่าเขา
พิจารณาถึงลูกชายและลูกสาวและจริงๆ
เมื่อคุณคิดในความเป็นพ่อแม่ถ้า
คุณเห็นเด็กเกเรและ
พ่อแม่ก็ไม่ได้ แร็พเลย
ไม่มีความรักและฉันหมายถึงผู้คน
สามารถมีวินัยโดยสิ้นเชิงอื่น ๆ
ทางและ ลงโทษผู้คนมากเกินไป
ชอบที่จะตั้งค่าพารามิเตอร์ให้กับคุณ
เด็กเพราะพวกเขาไม่ทราบว่าสามารถ
ทำร้ายพวกเขาใช่และยัง
ผู้ปกครองไม่เปลี่ยนแปลงสิ่งที่พวกเขามี
ขอให้เด็กทำจริงฉันถามคุณ
ทำอาหารพวกเขา โยนความโกรธเคือง
พวกเขาถูกส่งไป ที่ห้องอะไรก็ตาม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตามเมื่อพวกเขาออกมา
จานยังคงต้องวาง
ผู้ปกครองไม่ได้เปลี่ยนสิ่งที่พวกเขามี
ขอให้เด็กเคลื่อนตัวไปทางขวาและและ
ดังนั้นฉันจึงพบว่ามันน่าสนใจมาก
ได้นั่นคือสิ่งที่พระเจ้ากำลังทำอยู่
ใช่เพียงเพราะคุณสะอื้นและบ่น
และฉันให้อภัยคุณและคุณ
กลับใจที่นี่คุณไปฉันมักจะจำหนอ
และมันก็ไม่ เหมือนกัน แต่เป็นแม่ของฉัน
จะใส่ นมสักแก้ว ให้ฉัน
โต๊ะและฉันจะดื่มส่วนใหญ่ของมันฉันต้องการ
ลุกขึ้นฉันจะแก้ตัวแล้วเข้าไปข้างในแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าคุณยังไม่กินนม
และ หลายครั้งที่ฉันคิดว่าฉันจะได้รับ
ออกไปโดยไม่ทำให้ทั้งแก้วหมด
และทุกครั้งที่ฉันได้ยินสิ่งนี้ทุกครั้ง
กลับมาและ ดื่มนมของคุณให้เสร็จ
และฉันรู้สึกเหมือนออกไซด์เป็นสงครามและมัน
จะเป็นอย่างไรและฉันก็จำได้
ลากเท้าของฉันไป ที่ห้องครัวใช่
และที่นั่นฉันทำให้มันเสร็จ
ประเภทของไฮไลท์ที่มีความสุขที่
มาจากการเชื่อฟังทันทีใช่เมื่อ
พระเจ้าบอกว่าทำอะไรหรือไม่ทำ
บางสิ่งบางอย่าง หรือคุณกำลังจะไปทำ
สิ่งที่คุณกำลัง จะโกง
โหวตให้พูดโกหกขาวนิดหน่อย และ
พระวิญญาณบริสุทธิ์หลอกให้คุณสำนึกผิดชอบชั่วดี
และคุณตัดสินใจในขณะนั้น เพื่อเชื่อฟัง
และคุณตัดสินใจว่าจะไม่ ยินดีกับสิ่งที่เกิดขึ้น
จาก นั้นและการ เสริมแรงของ
ความดีงามของพระเจ้านั้นเกิดขึ้นทันที แต่ถ้า
คุณเชื่อฟังในภายหลังและมีอุปมา
เกี่ยวกับเรื่องนั้นใน พันธสัญญาใหม่
เกี่ยวกับลูกชายที่เชื่อฟังในภายหลัง แต่เขา
มันก็ ยังคง ไม่หวานเหมือนเดิม
ของความสัมพันธ์คุณรู้ว่าฉันหมายถึง เมื่อฉัน
เมื่อเด็กฟังคุณทันที
มันเหมือนว่าใช่แล้วฉันรู้สึกขอบคุณมาก
คุณเพียงแค่ไม่ bade ฉันคุณรู้ว่าพวกเขา
ไม่ ได้รับการกลืนโดยปลาวาฬใช่
ครอบคลุมบรรทัดนี้ แล้วต้อง
กลับใจและกลับมาและ โอ้
ยังคงทำมันในด้านพลิกของฉัน
คิดว่าคุณรู้บางครั้งพระเจ้าบอกว่าไม่
อย่า ทำ อะไรเพราะเขารู้เรื่องนั้น
มันจะ ดีที่สุดสำหรับเราที่ไม่มีโยนาห์
อย่า ไปจากภารกิจนี้เพราะ
มันจะ ดีที่สุดสำหรับคุณเช่นกันหาก
เขาจะเชื่อฟังฉันฉันจำได้ว่าเป็นเด็ก
พยายามที่จะลับๆล่อๆเกี่ยวกับที่ในขณะที่
ถ้า ฉันต้องการคุกกี้เกี่ยวกับฉันรู้ว่าฉัน มี
เพื่อขอ มันดังนั้นฉันจะไปฉันจะกิน
ก่อนอื่นฉันก็ไปถาม okaeri ใช่
ดังนั้นถ้าพวกเขาบอกว่าไม่ฉัน มี
คุกกี้ถ้าพวกเขาตอบว่าใช่ฉันได้ 20 อัน
แม่ ของคุณ รู้เรื่องนี้ฉันไม่รู้จักเธอ
ดูการแสดงดังนั้นเธออาจจะตอนนี้
ขอโทษแม่อะไร แต่พวกเขาจะบอกว่า ไม่มี
เพราะพวกเขารู้ว่าคุ้กกี้ไม่ดีสำหรับฉัน
แต่นั่นเป็นเรื่องลับๆล่อๆและคุณไม่สามารถ หนีไปได้
จากที่โอเคขอโทษขอโทษฉันยก
ใบหน้าของฉันโอเคดูครีพเป็นอย่างนั้น
เรา เกี่ยวกับการแสดงความเสียใจกลับใจโอเคสวัสดี
โคเล็ตต์ แต่มันเป็นเรื่องจริงและผู้คนจะ
มาหา ฉันแล้วเราก็ออกนอกลู่นอกทาง
เราจะ กลับไปที่โจนาห์เพื่อ
สามนาที แต่คนจะพูด
มันง่ายกว่าที่จะขอการให้อภัยมากกว่า
มันคือการขออนุญาต อืมและที่
อาจเป็นแบบที่โจนาส ทำ
เล็กน้อย แต่มันและฉันเคยได้ยินว่า
จากคนที่เคร่งศาสนาก็ง่ายที่จะถาม
สำหรับการให้อภัยมากกว่าที่จะขอ
ได้รับอนุญาต และฉันต้องการจะบอก ว่า ฉัน
อย่างที่ ไม่ได้เป็น
ความเมตตาของพระเจ้าและสำหรับวันเกมไร้สาระ
ใช่แล้ว มันเป็นตัวอย่างที่ผิด
ผู้คนรอบ ๆ คุณมันหมายถึงฉัน
ที่จริงฉันจะ นำสิ่งต่าง ๆ มาเป็นของฉัน
มือของตัวเองแล้ว ขอให้พระเจ้ากวาด
ความยุ่งเหยิงใช่มากกว่าถ้า เป็น พระเจ้า
อย่างแท้จริงเรียกให้คุณทำอะไรเขา
มันจะออกมาใช่แล้วและมันก็ไม่ใช่
ไว้วางใจเขาเป็นหลัก ใช่ใช่ฉัน
ตกลงตกลงกลับไปหา John สามตันที่ถูกต้อง
ของที่ดีที่ sidetracked ดังนั้น
ข้อความที่นี่เพื่อ จอห์นเชื่อฟังพระเจ้า
เดาว่าเขาจะไปเมืองใหญ่ของนครนีนะเวห์
และเขาเทศนาคำแปดคำหลังจาก 40
วันนีนะเวห์จะถูกทำลายหลังจากนั้น
40 วันใน Ewa จะเป็นเขต 7 ที่แย่กว่านั้น
เป็นคำพูดมากี่คำแล้ว
แต่หลังจาก 40 วันก็ไม่ เป็นไรดังนั้นเจ็ดหรือ
แปดคำ แต่ยังแปดคำและ
ทั้งเมืองมารู้จักพระเจ้า
แล้วพวกเขาก็หันกลับใจ
สำนึกผิดมันบอกว่าไม่มีอะไรจะพูด
ไม่มีสิ่งอื่นใดที่คนของ
นีนะเวห์เชื่อพระเจ้าดังนั้นพวกเขาจึงต้องมี
รู้ว่าโยนาห์เป็นผู้เผยพระวจนะที่ฉันหมายถึง
แน่นอนพวกเขาจะรู้ว่าเขาเป็น
เอ่อชาวอิสราเอลอืมและเป็นเช่นนั้นและพวกเขา
ก็รู้ว่าคนอิสราเอล
นมัสการพระเจ้า uh-huh ดังนั้นพวกเขาจึงรู้ว่าพวกเขา
รู้ว่า โยนาห์พูดคำนั้น
ของพระเจ้า และสิ่งที่ฉันสนใจ
เป็นความจริงที่ว่า ทั้งเมือง
ทั้งเมืองรวมถึงการ กลับใจในหลวง
และมันก็เหมือนว่ามันเลวร้ายยิ่งกว่า
ผู้ชายที่ เพิ่งถูกโยนโดยปลาฉัน
รู้ว่าใช่และ ฉันพบว่าบ่อยครั้งที่เราได้รับ
จมอยู่กับสิ่งที่ฉันจะพูดในสิ่งที่
ฉันจะทำถูกไหมฉันไม่สามารถทำได้
อาจแบ่งปันพระวจนะของพระเจ้าหาก
ฉันซุ่มซ่ามคำพูดของฉันและมันก็เหมือน ว่ามัน
ไม่เกี่ยวกับมันไม่เกี่ยวกับเรามันมี
จริงๆแล้วไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับคำว่า um
และร็อบบี้จะใส่สิ่งนี้อย่างน่าอัศจรรย์
คัมภีร์อยู่ด้านล่าง แต่มัน บอกว่ารัก
พร้อมที่ จะพูดออกมา
ไม่ได้บอกว่า เราต้องรู้
คำที่ถูกต้อง ที่ไรอันบอกว่าเรา
ที่จริงต้องพร้อมที่จะ ให้คำ
ใช่แล้วผมคิดว่าการเขียนผ
ใส่สิ่งนี้ในตำแหน่งที่พระเจ้านั้น
พูดผ่านเราผ่านพลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์และทำสิ่งที่เขาไป
ที่จะทำมันเป็นสิ่งที่วิญญาณ mmm และมัน
เหมือนในการกระทำที่ปีเตอร์บอกกล่าว
Pentecost เป็นข้อความที่ดี แต่หลังจากนั้น
3,000 คนมา รู้จักพระเยซูและ
คุณเป็นเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นมันเป็น
ทรงกลมอย่างที่เรามีเราไม่สามารถ
ทำนายว่าพระเจ้าจะทรง เคลื่อนฉันอย่างไร
จำได้ว่าอยู่ที่สงครามครูเสดบิลลี่เกรแฮม
ดังนั้นบิลลี่เกรแฮมจึงเป็นชาวอเมริกาเหนือ
ผู้เผยแพร่ศาสนาอเมริกันง่ายมาก
ข้อความที่ ฉันเป็น
ออตตาวาที่หนึ่งในสงครามครูเสดของเขาเป็นหนึ่งในนั้น
การประชุมของเขาและเขาให้อย่างนี้
ข้อความที่เรียบง่ายและใน ความภาคภูมิใจ ของ ฉันฉัน
นั่ง ไปที่นั่นไม่ได้
ทำงานใน สิ่งที่เขาทำราวกับว่าเขาคิด
มันจะทำงานเหมือนไม่มี
วิดีโอไม่มีการแสดงแสง
ไม่มีอะไรเหมือน มันเป็นแค่ นี้
simple simple simple message ฉันชอบ
นี่คือสิ่งที่ การพูดคุย ทั้งหมด มี
เป็นเรื่องที่เขาเรียก ใช่ใช่หนอ
ที่ฉันยอมแพ้ทั้งหมดและฉันรู้สึก
เหมือนประตูแห่งสวรรค์เปิด cuz
ทุกช่องในสถานที่นั้นก็คือ
เต็มไปด้วยผู้คนที่เดินไปข้างหน้าเพื่อ
รับพระเยซูเพื่อประกาศ ณ จุดนั้นฉัน
ต้องการ ยอมสละชีวิตของฉันกับพระเยซู และฉัน
ฉันถูกตัดสินว่ารู้ตัว ณ จุดนั้น
ว่ามันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับคำพูดของเขา
และทุกอย่างจะทำอย่างไรกับการเชื่อฟังของเขา
วันศุกร์พร้อมที่จะให้
คำพูดของสิ่งที่พระเจ้าทำในชีวิตของคุณ
และที่นี่ฉันได้รับ ทั้งคืนที่น้ำตาไหล
อีกครั้งเพราะฉันหลงใหล
มันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรายกเว้น
เพราะเราเต็มใจที่จะเชื่อฟังเรา
เต็มใจแม้จะมีความกลัวและของเรา
อย่างน้อย เราก็ยินดีที่จะไม่มั่นคง
พูดว่าโอเคพระเจ้าฉันจะยอมแพ้ กับคุณและ
จากนั้นให้พระเจ้าทำสิ่งที่วิญญาณของเขา
ใช่และชอบและมันมากขึ้น
น่ากลัวกว่าถ้าเราพยายามที่จะประดิษฐ์
อะไรก็ได้ใช่ใช่ใช่ฉันได้รับ
หลงใหลเกี่ยวกับเรื่องนี้มันเป็น สิ่งที่ ดี
มันเป็น สิ่งที่ดีและนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ได้รับการท้าทายในข้อนี้ทั้งหมด
เวลาเพราะโจนาห์ที่นี่ครอบคลุม
slimed ให้อภัยพระเจ้าที่ผ่านมาให้อภัย
ทำให้เขามีข้อความเดียวกันและพระเจ้าใช้
เขาด้วยวิธีอัศจรรย์ที่น่าอัศจรรย์ช่วยชีวิต
ทั้งเมืองช่วยทั้งเมือง และฉัน
เหมือน โอเคลอร์ดเราสามารถ คิดได้ดีด้วย
พระเจ้าไม่สามารถใช้ฉันเพื่อ
ชนะ แสง เมืองทั้งเมือง แต่นั่นไม่ใช่
นั่นไม่ใช่การเฉลิมฉลองว่าใครเป็นพระเจ้า
มันเหมือนกับว่าพระเจ้าสามารถใช้คุณได้ถ้าเขาต้องการ
คุณยอมแพ้ตัวเองกับเขาใช่แล้ว
นั่นคือคำสำคัญถ้าคุณ ยอมแพ้
ตัวคุณเองที่ตัดสินใจทำสิ่งนี้
แสดงว่าเราคิดว่าโอเคพระเจ้าจะทำเช่นนั้น
และถ้าคุณต้องการ ทำบางสิ่งบางอย่างของ
มันก็ใช่แล้วคุณอาจเป็นเช่นนั้น
สดุดีใช่แล้วมันเป็นงานของเขาทั้งหมด
อะไรก็ตามที่เราทำก็เพื่อเขา
ทำงานและเป็นกำลังใจให้รู้ว่า
ทุกคน สามารถหว่านเมล็ดได้และพระเจ้าเป็นสาเหตุให้
เพิ่มขึ้นใช่ทุกคนทุกคนไม่ได้
ไม่ว่า คุณจะอายุ 10 หรือ 110 ก็ตาม
ไม่ว่า คุณจะเป็นผู้ชายหรือผู้หญิงก็ตาม
ไม่ว่าคุณจะร่ำรวยหรือยากจนเหมือนพระเจ้า
ใช้ใครก็ตามที่เต็มใจมาและเขา
เป็นสิ่ง ที่ทำให้ฉันเพิ่มมากขึ้น
คิดว่านั่นสำคัญมากที่คุณคิด
กล่าวว่าเราเป็นอย่างนั้น แต่มันก็เป็นพระเจ้าที่ทำ
ทำงานเป็นและที่ใช้จริง
กดดันให้พวกเราแสดงใช่
และทำให้ ทุกอย่างเกี่ยวกับพระเจ้าและฉันคิดว่า
เราสามารถ พูด ได้ ว่าพระเจ้าช่วยฉันด้วย
แบ่งปันคำพูดของคุณและให้ฉันปล่อย
งานของพระวิญญาณคุณ รู้จักฉันไหม
อย่าไปบอกให้ฉันไว้ใจคุณ
ใช่แล้วฮ่า ๆ ๆ สิ่งที่มันเป็นวิญญาณ
เราต้องเชื่อและกระทำ
และเมื่อผู้คนมา ที่พระคริสต์
หรือความสัมพันธ์เปลี่ยนไปเพราะ
เขาเรา ไม่มีโอกาสแล้ว
เฉลิมฉลองบุคคลที่เรา สามารถเฉลิมฉลอง
สิ่งที่ พระเจ้าได้ทำใช่ใช่ใช่หนึ่ง
ของคำถามที่ฉันถามเกี่ยวกับเรื่องนี้
เหตุใดคุณคิดว่าพระเจ้าให้อภัย
ผู้คนที่เป็นเช่นนั้นก็ไม่ดีเลย
พวกเขากลับมามีความรุนแรงอย่างแท้จริง
การรักษา G
แต่พวกเขาไม่ดีจริง ๆ พวกเขาจริง ๆ
ทำไมเขาเลือกที่ จะให้อภัย
ใช่แล้ว เพราะเขาลุกขึ้นจริง
ลุกขึ้นสู้ชนชาติของเขา
อีกครั้งหลังจากนี้ใช่ฉันคิดว่า cuz
เขามีความเมตตาเขาแสดงให้เราเห็นเขา
ความเมตตาและพวกเขาเลือกที่จะกลับใจพวกเขา
เลือกที่ จะยอมรับว่าเขาเป็นพระเจ้าดังนั้น
แล้วเราจะเข้าใจว่าฉันกำลัง เล่นอยู่
ทนายของปีศาจอยู่ที่นี่นิดหน่อย
จากนั้นเราจะเข้าใจว่าไม่ สำคัญ
เรามาจากไหนแม้ว่าจะเป็น
เหมือนคน ที่มีส่วนเกี่ยวข้อง
คาถาหรือทูตสวรรค์นรกฉันแค่
คิดว่าคุณรู้ว่าฉันทิ้งสิ่งที่เรา
จะคิดว่าเป็นสิ่งที่เลว แต่จริงๆ
เหมือนกันกับเด็กผู้หญิงจริงๆ
ใช่ไม่ว่าห่างไกลแค่ไหนมีคน
จากไม่แม้ว่าพวกเขาจะขึ้นฉัน
คิดเกี่ยวกับในการ แสดงก่อนหน้าฉัน
เชื่อว่าเป็น โจนาห์ตอนหนึ่ง
ที่เราพูดถึง Corrie ten Boom
และเป็นทหารเยอรมันที่เป็น
แสวงหาการกลับใจแม้ว่าเขา จะมี
ดูหลายคน อย่างไร้ความปราณี
ใช่ทรมานทรมานและจากมือของเขา
ใช่แล้วฉันกำลังดู เรื่องนี้และ
เมื่อมันบอกว่าคุณรู้และพระเจ้าก็ได้ยินพวกเขา
อืมและเขาก็เสียใจเพราะพวกเขา
กลับใจอย่างแท้จริงและสิ่งที่เป็น
นี่คือลักษณะของพระเจ้า hmm manasa
กษัตริย์มนัสเสห์บอกว่า เขาให้ของเขา
เขาตั้งลูก ของตัวเอง เหนือไฟ
ไอดอลทั่วทุกมุม
เขาไปแล้วเขาก็เรียกหา พระเจ้า
และ พระเจ้าให้อภัยเขาและคุณ
เหมือนสิ่งที่เขาเป็นเพื่อนที่ไม่ดีเขาเป็นคนเลว
เพื่อนใช่ใช่ แต่มองไปที่พอล
ในพันธสัญญาใหม่ที่เป็นซาอูลใช่
เขากำลังฆ่าคริสตจักรที่เขากำลังจะไป
จากที่หนึ่งไปยังอีกที่หนึ่งจับภาพ
บุคคลที่เป็นส่วนหนึ่งของ
ความเชื่อแบบคริสเตียน และเขา เป็น
ฆ่าตายเพื่อเอาไปใส่
ในคุกใช่ทำให้พวกเขาดูหมิ่นและ
ชอบพูด กับพระเยซูอย่างที่ไม่ดี
แต่เขาจำได้ และยอมจำนน
ตัวเองเพื่อพระเจ้าและเขาบอกว่าเขากล่าวว่าใน
พันธสัญญาใหม่มีผลในการรักษา
ด้วยการกลับใจใช่แล้วผลไม้คืออะไร
การกลับใจคือผลของอะไร
พวกเขากลับใจ
ชาวนีนะเวห์หันจากทางของพวกเขา
กำลัง ไปในทางนี้และทำสิ่งที่รุนแรง
สิ่งต่าง ๆ และพวกเขาก็หันไป จากมันใช่
และ ฉันคิดว่าการกลับใจทำอย่างนั้น 180
ใช่และหันหลังให้ แล้วพูดว่า
พระเจ้าและตีด้วยพลังของเขาอย่างน่าอัศจรรย์
ทันใดนั้นคุณไม่ต้องการ ดู
สื่อลามกอีกต่อไปใช่แล้วมันมีรสชาติไม่ดี
ใน ปาก ของคุณ ฉันคิดว่าคุณทำมาก
คำสั่งอืมที่สำคัญอยู่ตรงนั้น
เพราะ บ่อยครั้งที่เราสามารถคิดศัตรู
คือทุกคนที่ลุกขึ้นต่อสู้พระเจ้า
แต่ศัตรูของพระเจ้าคือใครก็ตามที่ทำบาป
และ ความจริงที่ว่าคุณบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ ต้องการดู สื่อลามกอีกต่อไป
เพราะเรา มักจะคิดได้ดีว่าเป็น
เบาเพราะมันกระทบ ฉัน เพียง เพราะ
มันแค่ส่งผลกระทบต่อการศึกษาว่าไม่มีใคร
ไม่ชอบธรรม
มันไม่เกี่ยวอะไรกับความดีของคุณ
เป็น uh-huh แต่ ทุกอย่างเกี่ยวกับการเป็น
คุณยอมสละ ชีวิต ของคุณ
พระเยซูคริสต์ และได้รับการฟื้นฟูให้เป็น
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าเพราะนั่นคือ
สิ่งที่พระเจ้าเรียกว่าเขาไม่ใช่เขาไม่ใช่
พระคัมภีร์ ไม่ได้บอกว่าดีดี
จะดีมันได้รับการฟื้นฟูมาเป็น
เรียกคืนมา ให้ฉันได้รับการคืนค่าให้ฉันแล้ว
ใช่เต็มไปด้วยกฎ แต่ สำหรับ
จุดประสงค์ ที่เราจะได้รับอย่างเต็มที่และ
ความสัมพันธ์ปลายที่ยอดเยี่ยมใช่กับ
พระเยซูฉันคิดว่าเมื่อเราดูผอม
โลกทั้งโลกอย่างที่ สื่อสามารถทำได้
บางครั้งก็แสดงให้เห็นว่าเป็นโรคภัยไข้เจ็บ
ใช่คนป่วย แต่จริง ๆ แล้ว
ใช่บาปพระเยซูไม่ได้มาเพื่อทำ
คนป่วยสุขภาพดี จำเป็นต้องมา
เพื่อทำให้คนตายมีชีวิตอยู่ใช่ใช่และ
นั่นคือสิ่งที่เขาทำ ในสิ่งนี้
ตอนนี้ทั้งเมืองตายไปแล้ว
โยนาห์บาปของพวกเขาเทศน์งานแปดอย่าง
วิญญาณย้ายพวกเขากลับใจแล้วก็พูดว่า
เมื่อพระเจ้าเห็นสิ่งที่ผู้คนทำ
พวกเขาหยุดทำชั่วผลของ
กลับใจซึ่งเป็นสิ่งที่คุณพูดว่าเขา
เปลี่ยน ความคิดของเขาและไม่ได้ทำสิ่งที่เขา
ได้เตือน นัยน์ตาเขาไม่ได้ลงโทษ
พวกเขาใช่พระเจ้าของเราเป็นพระเจ้าที่เห็นอกเห็นใจ
ไม่มีอะไรและเราได้พูดไปแล้ว
อีกครั้งหลายครั้ง ไม่มีอะไร
ที่สามารถแยกเราจากความรักของ G
ของความรักของ พระเจ้าที่อยู่ในพระเยซูคริสต์
เจ้านายของเราความเมตตาของพระองค์นั้นใหม่ทุกวัน
วันถ้าคุณ ส่ง เมื่อวานนี้พระเจ้าจะ
ยกโทษให้คุณวันนี้ถ้าคุณทำบาปในวันนี้
ฉันทำไปแล้วพระเจ้าจะยกโทษให้ ฉัน
ใช่เช่นขอบคุณ พระเยซูที่คุณเป็น
ใช่ความเห็นอกเห็นใจใช่
ใช่ฉันได้ยิน เนื้อเพลง ที่ดีในเพลงที่ดี
โดยลูกชายและลูกสาวทุกคนที่กล่าวว่า
การยอมแพ้ในวันนี้คืออิสรภาพของวันพรุ่งนี้
อาเมนที่เลือกอย่างแท้จริงวันนี้เธอ เป็น
วันนี้ฉันคิดว่ามันน่ารักมาก
มันขึ้นมาอีกหนึ่งสัปดาห์เจน เรามีหนึ่ง
อีก บทของจอห์นและเราหวังว่า
คุณจะปรับในสัปดาห์หน้าขณะที่ เราสรุป
หนังสือและหากคุณมี ความคิดเห็น ใด ๆ
ในการแบ่งปันเราเชิญคุณโพสต์จริงๆ
พวกเขาใน หน้า Facebook ของเรา เยี่ยมชมเราได้ที่
เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันที่เรารัก
เพื่อ โต้ตอบกับคุณหากคุณต้องการโพสต์
คำขอสวดมนต์ หรือส่งส่วนตัว
ข้อความที่เรามี ความสุข จริงๆที่ จะอธิษฐานขอ
คุณทำไมฉันไม่สวดมนต์ตอนนี้แล้วห่อมัน
พ่อเจนขึ้นมา ขอบคุณ มาก ๆ
สำหรับชีวิตใหม่ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ
เสนอผ่านทางพระเยซูคริสต์เจ้าจะ
คุณโปรดยกโทษให้เราในเวลาที่
เรา ได้หันหลังให้กับ คุณนอกจากองค์พระผู้เป็นเจ้า
คุณช่วยเราและช่วยผู้ชมของเรา
เพื่อยอมจำนน ต่อคุณในเวลาที่ใหม่
สดชื่นหยาบของฉันอาจมาจากคุณ
ฉันสวดภาวนา สำหรับผู้ที่กำลังประสบ
ผลที่ตามมาของความบาปไม่ว่าจะไม่ดีก็ตาม
ความสัมพันธ์หรือติดยาเสพติดหรือความผิดที่
ชั่งน้ำหนักลงหรือซึมเศร้าเพราะ
จากการตัดสินใจที่ไม่ดีที่ พวกเขาทำหรือ
บางทีพวกเขาอาจรู้สึกเหมือนมีชีวิตอยู่
ไม่คุ้มค่ากับการใช้ชีวิตบางทีพวกเขาจะฆ่าตัวตาย
โยนาห์ไม่สนใจที่จะอยู่อีกต่อไป แต่
คุณได้แทรกแซงและคุณคืนเขา
คุณให้โอกาส เขาครั้งที่สองและคุณ
ให้โอกาสครั้งที่สองแก่ชาวนีนะเวห์ด้วย
และ ฉันขอขอบคุณที่คุณทำเพื่อเรา
ดังนั้นฉันจึงอธิษฐานเผื่อ คนเหล่านั้นที่คุณ
จะแทรกแซงใน ชีวิตของพวกเขาว่าพวกเขา
จะได้สัมผัสกับความหวังของพระเยซู
พระคริสต์และพวกเขาจะหันหลังให้
สิ่งที่พวกเขารู้ว่าผิดหรือขอขอบคุณสำหรับ
สัปดาห์ที่จะถึงนี้ ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่
คุณกำลังจะทำผมอยากจะขอบคุณคุณ
ท่านที่ช่วยให้หนึ่งในผู้ชมของเราไป
ผ่านการผ่าตัด และได้รับการฟื้นฟูจากพระเจ้า
ขอบคุณ สำหรับสิ่งที่คุณยอดเยี่ยมและ
เพียงแค่สวดอ้อนวอน ให้เจนขณะที่เธอแบ่งปัน
ข้อความในสัปดาห์นี้พวกเขามอบให้เธอ
คำที่จะ พูดลอร์ดขอบคุณที่คุณ
ได้ยินเราเมื่อเราสวดอ้อนวอนในพระเยซูชื่ออาเมน
สาธุสิทธิทั้งหมดขอบคุณมากสำหรับ
กลายเป็นจูนในวันนี้
และขอให้คุณมีความสุขในสัปดาห์และขอให้คุณ
ประสบการณ์วิญญาณอาเมน
คุณ
คุณ
