안녕하세요. 다른 에피소드에 오신 것을 환영합니다.
새로운 이름으로 매일 Carrie와 my
이름은 젠 (Jen)이고 나는 오늘 우리가 쇼 였어.
여덟 단어를 어떻게 사용할 수 있는지에 대해 이야기하겠습니다.
도시를 바꾸다
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 자습서 및 교육
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘은 달성 할 수 있도록하는 방법
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습 은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 cat5 도트 TV / 린다
다른 에피소드로 돌아온 것을 환영합니다.
당신이 조정 해 주신 새로운 매일 매일
충실한 시청자 여러분 께 감사드립니다.
이전 에피소드를보고있다.
우리는 당신이되었습니다 너무 기쁩니다
튜닝을 통해 우리는이 작업을 정말로 즐깁니다.
나는 정말로 그것이 내 자신을 격려하는 것을 안다.
하나님에 관해 이야기 할 수있는 삶
우리가 배우는 것들에서하고있다.
그리고 나서 페이스 북에서 당신의 의견을 듣고 싶습니다.
그리고 우리의 웹 사이트에 새로운 일상 TV가 있어요.
그래, 정말 깔끔한 여행 이었어.
이 방송 을 시작 했으니 까.
감사합니다. 카테고리 5에 감사드립니다.
로비 퍼거슨 에게 쇼 개최
우리 프로듀서 와 감독님도 감사드립니다.
친환경 알카라인 배터리
mmm whoo 전원 우리의 오디오 장비 및
우리의 시각 장비와 우리는
새로운 파트너뿐만 아니라 가족 기독교
온라인 서점 인 상점
너는 책과 온갖 종류의 물건을 살 수있다.
기독교 음악 및 모든 수익금
관련된 다른 사역을 후원한다.
과부와 고아와 함께 우리가 격려
너는 그들을 온라인 으로 확인하고 우리는
또한 stitcher 앱에 큰 소리로 외쳤다.
너 앞에 앉을 수 없다면
컴퓨터를 사용하고 우리가 할 수있는 말을 들어라.
스티 처 (stitcher) 앱을 사용하여 다운로드 하고
어디든 갈 수 있고
팟 캐스트는 매우를 통해 팟 캐스트를 듣고
오늘 8 단어에 대해 이야기하려고합니다.
네가 도시를 바꿀 수있게
이것이 우리의 세 번째 에피소드 이야기입니다.
우리가 말한 조나스에 관한 이야기
이제 요나 제 1 장 제 2 장 약
우리는 3 장에 나아갔습니다.
구약의 선지자 하나님이 물으 셨다.
그녀 는 니느웨시와
본질적으로 회개하라고 말한다.
요나는 정말로 사악한 사람들이었습니다.
그들처럼 그는 이륙하기로 결정했다.
배를 타고 타 쉬시는 하나님, 폭풍을 보냈다.
조나가 결국 바다에 던지기 시작 했어.
그가 잘못했기 때문에
폭풍처럼 하나님을 도망 간다.
우리가 삼켜 버려서 던져 버릴 정도로
물고기에 의한
두 번째 장은 조 나의기도입니다.
그가 깨달았 기 때문에 회개의 하나님 께
그는 그에게서 도망 갈 수 없다는 것과
하나님께서는 자비를 베푸셔서 그를 살게 하셨다.
그 물고기는 그를 구토
해안 그리고 지금 여기에 우리는 장에 있습니다.
세 사람은 다음 단계가 무엇인지 알아 내다.
조나를 위해 그는 그가 온 해안에있다.
그의 감각은 그가 하나님 께 돌아섰습니다.
근본적으로 우리는 알아낼 것입니다.
무슨 일이 있었는지 우리가 잠수 해보지 그래?
바로 거기에 Jen 괜찮아 그래서 우리는
3 장에서 읽으 려구요. 제가 읽고 있어요.
새로운 세기 버전에서 그것은 간다.
이같이 주님께서는
요나 다시 나는 하나님을 사랑한다는 사실 을 아주 좋아합니다.
요나 에게 말하고 일어나서
대도시 니느웨 로 가라.
그것에 설교하고 나는 너에게 무엇을 말할 것이다.
to say 그러니깐 주님 께 순종하지 마라.
그리고 니느웨에 갔다. 그것은 매우 컸다.
도시를 가로 질러 걷는 것만으로도
요나가 사흘 만난 사람.
그가 어느 날 걸어간 도시로 들어갔다.
그는 40 세 이후에 사람들에게 설교했다.
일 Nineveh는 파괴 될 것이다
니느웨 사람들은 하나님을 믿었다.
그가 그들이 그렇게하겠다고 발표했다.
빨리 잠시 동안 그들은 입을 것입니다.
슬픔을 모두 나타내는 거친 헝겊
도시의 사람들은
가장 중요하지 않은 것보다 중요한 것
니느웨 왕이이 소식을 들었을 때
그는 왕좌에서 얻었습니다.
가운과 거친
옷감에 앉아서 화가 났는지 보여주는 방법
그는 이 발표를 통해
왕의 명령 에 의한 니느웨 와 그의
중요한 사람 어떤 사람이나 동물 무리가 없다.
또는 무리가 맛을 허용합니다
아무것도 먹지 못하게하거나
물을 마시지 만 모든 사람은 동물을 마셔 라.
거친 천으로 가리고
사람들은 큰 소리로 하나님 께 부르짖어야했다.
모두가 악한 삶에서 벗어나야한다.
항상 해를 끼치 지 않도록하십시오.
어쩌면 하나님이 마음 을 바꿀 것입니다.
어쩌면 그는 화가 나서 멈추지 않을 것입니다.
하나님이 무엇을 보았을 때 우리는 죽지 않을 것입니다.
사람들 은 악행 을 그만 두었습니다.
그는 마음을 바꾸었고 무엇을하지 않았다.
그는 그가 그들을 처벌하지 않았다고 경고했다.
내가 처음에
처음 나는 하나님의 신이 기억 나게되었다.
요나에게 사명을 바꾸지 않았다.
요나는 하나님을하고 싶지 않았기 때문에
그를 바꿔주지 않았어.
수정 된 작업 스케줄 권한은 무엇인가?
뭔가 잘못되면
우리 몸은 우리가가는 길을 바 꾸었습니다.
우리가 해야 할 일에 대해
필요하고 아무런 문제가 없다.
그와 함께 우리는 여전히 일을 좋아하기 때문에
그리고 돈을 공정하게 만드십시오.하지만 하나님은하시지 않습니다.
그것은 요나와 동일하지 않습니다.
네가 니케에게 가라.
말은 그들이 아직도 그녀의 원수 예 그들은
하나님이 여전히 요나를 구하길 원하십니까?
그는 mm-hmm의 일부 처럼 말하고 싶어한다.
왜 너를 찾지 않았 니?
그렇지 않으면 그는 기꺼이 응했다.
그가 사용할 필요가없는 사람 을 사용할 수있다.
한 사람이나 다른 사람 때문에
특별한 품질이지만 하나님은 우리에게 주심
선물과 우리가 그들을 사용하는 기대하지만 그는
예수님 이 계셨을 때 여러분이 아는 사람을 사용할 수 있습니다.
그가 예루살렘에 오기 전에
십자가에 못 박힌 사람은 그 때를 찬양했다
바리새 파 사람들은 모두가되도록
그가 조용하면 조용한 그는 말했다.
돌이 울부 짖을 것이다.
주님, 우리를 필요로하지 않으시는 하나님을 아십니다.
돌을 사용하여 그를 숭배 할 수 있었고
그는 또 다른 예언자를 사용할 수 있었을거야.
하지만 나는 처음의
주님은 그가 사랑하는 사람들을 훈련 시키 셨습니다.
그가 태양의 사람들을 훈련시킨다.
아들과 딸을 고려하고 정말로
부모가 될 때를 생각할 때
당신은 정말로 다루기 힘든 아이와
부모님은 그냥 랩을 주지 마세요.
거기에는 사랑이 없으며 사람들을 의미합니다.
징계를 완전히 취할 수있다.
길 을 지나치게 징계하지만
그것은 당신을위한 매개 변수를 설정하는 것을 좋아합니다.
아이들이 할 수있는 그들이 무엇을 알고하지 않기 때문에
그들도 그렇고 또한 상처를 입힌다.
부모님은 그들이 한 일을 바꿀 수 없습니다.
아이에게 진실한 것을 요구했다 나는 너에게 물었다.
그들은 화를내는 요리를 한다.
그들은 무엇이든 방으로 보낸다.
그들이 나올 때 뭐든간에
접시는 여전히 누워있을 필요가있다.
부모님은 그들이 한 일을 바 꾸었습니다.
아이에게 오른쪽으로 이동하고
그래서 나는 그것을 매우 흥미롭게 찾는다.
그게 바로 하나님이하시는 일입니다.
네가 우는 소리와 불평 때문에 네.
너와 너를 용서 했어.
여기에서 회개하면 나는 종종 음을 기억한다.
그리고 그것은 똑같지는 않지만 우리 엄마
나를 위해 우유 한잔 을
테이블과 나는 그것의 대부분을 마실 것입니다.
일어나서 나는 용서 받고 들어갔다가 들어갔다.
네가 우유 끝나지 않았다고 들었어.
그리고 여러 번 나는 내가 얻을 수 있다고 생각했다.
전체 유리를 다듬지 말고
매번 이걸들을 때마다
돌아와서 우유 마시는 끝내라.
그리고 나는 산화물처럼 전쟁을 느낍니다.
나처럼 될거야 그리고 난 그냥 기억할거야.
내 발을 부엌 으로 끌고 온다.
그리고 거기서 나는 그것을 완성하게했다.
그 종류의 즐거움은
즉각적인 순종에서 온다.
하나님은 무언가를 하시거나하지 말라고 말씀하십니다.
무언가 또는 당신이 가려고합니다.
너는 너를 속이려고 하고있는 어떤 것
조금 하얀 거짓말을 하고
성령 께서 당신의 양심의 가책을
당신은 그 순간 에 순종 하기로 결정합니다.
너는 오는 기쁨을 가지지 않기로 결정 했다.
그것의 보강과
하나님의 선하심은 즉각적이지만
당신은 나중에 복종하며 비유가 있습니다.
신약 성서에 관한 것
나중에 복종 한 아들에 관하여
여전히 그 단맛이 아닙니다.
네가 알고있는 관계의 의미는 내가
아이가 너를 바로 들으면
오, 그래, 그거 정말 고마워.
너는 나를 알지 못한다.
고래 잡아 먹지 마라.
이 줄을 덮은 다음
회개하고 돌아와 오
아직도 그것의 플립 사이드에 그것을 할
너는 가끔 하나님이 안된다고 생각한다고 생각하니.
그가 그것을 알고 있기 때문에 무언가를 하지 마라.
요나는 우리에게 아무런 도움이되지 않을 것입니다.
이 사명을 떠나지 마십시오.
당신을 위해 최선이 될 것입니다.
그가 나에게 순종 할거야. 나는 어린애처럼 기억한다.
그것에 대해 비속 해 지려고하는 반면
내가 아는에 대해 내가 쿠키를 원한다면 내가했다
그것을 요청하기 위해 나는 내가 먹을 것 인 것을 갈 것이다.
쿠키를 먼저 누른 다음 okaeri 예 물어 보러 갈거야.
그들은 말했다 그래서 만약 어떤 내가 이미 가진
그들이 예라고 말하면 쿠키는 20을 얻는다.
너의 어머니는 내가 그녀를 모른다는 것을 안다.
쇼를보고 어쩌면 그녀는 지금
미안해.하지만 아무 말도 하지 않을거야.
왜냐하면 그들은 쿠키가 나에게 나쁜 것임을 알고 있기 때문이다.
하지만 그건 교활하고 당신은 도망 갈 수 없어.
죄송합니다. 죄송합니다.
내 얼굴 괜찮아.
우리 회개 미인 대회에 대해 안녕하세요.
Colette하지만 그건 사실이고 사람들은
나에게 와서 우리가 궤도에서 벗어났다.
우리는 요나로 돌아가서
3 분 안에 사람들이 말할 것이다.
용서를 구하는 것이 쉽습니다.
허락을 구하는 것 입니다.
조나스 하고 일종의일지도 몰라 .
조금이라도 그렇지만 그것도 들었습니다.
경건한 사람들은 묻기가 더 쉽다.
용서를 구하는 것보다
허가 난 난 그에게하고 싶은 말
그거 아닌가?
하느님의 자비와 게임의 날은 헛된 것입니다.
예, 잘못된 예를 설정하고 있습니다.
너 주위에있는 사람들은 내가하는 것을 의미한다.
사실 나는 내 물건을
손 을 든 다음 하나님 께 물어 보자.
하나님 이 계시다면 오히려 혼란에 빠지십시오.
그가 너를 무언가를하기 위하여 진짜로 너를 불렀다.
그래, 그래, 그리고 그것을 밖으로 작동하지 않을거야
본질적으로 그래 그를 믿고 나는
존 3 세 우측 톤에 다시 동의하자.
좋은 것부터 끝내 줬어.
존이 주님 께 복종 할 수 있도록 여기에 메시지
그가 니네베 거대한 도시에 간다면 맞춰봐.
그는 40 후에 8 단어를 설교합니다.
일 Nineveh는 오 후에 파괴 될 것이다
Ewa 에서 40 일간은 지구 7 번으로 악화 될 것입니다.
얼마나 많은 사람들이 내 것이라고 말 했는가?
아직 40 일 후에도 괜찮아요. 7 일 이나
여덟 단어지만 여전히 여덟 단어와
온 도시가 주님을 알게된다.
그들은 돌아 서서 회개하고 회개하고
회개하다가 아무 말도하지 않았다.
다른 사람들의
니느웨는 하나님을 믿을 수 있도록 그들을 믿었습니다.
요나는 선지자라는 것을 알았습니다.
그들은 분명히 그가 알았을 것입니다.
음, 이스라엘인 들아.
또한 이스라엘 백성
하느님을 숭배하니 그들이 알았습니다.
요나가 그 말을하고 있다는 것을 알았습니다.
여호와 와 나는 재미있는 것을 발견했다.
사실 도시 전체가
킹 회개를 포함한 전체 도시
그리고 그것은 단지 더 나쁜 것 같았습니다.
방금 물고기에 던져진 사람.
알기도하고 자주 찾는다.
내가 무엇을 말할 것인가에 빠져 들었다.
내가 바로 할거야. 아, 못해.
아마도 하나님의 말씀을 나눌 수 있습니다.
나는 내 말을 툭하고처럼 그것은이다
그것에 관한 것이 아니라 우리에 관한 것이 아닙니다.
아무 것도 실제로는 단어와 관련이 없다.
Robbie는 마술처럼 이것을 넣을 것입니다.
밑바닥에 성전이 있지만 그것은 귀중 하다는 것을 말합니다.
항상 말로 표현할 준비 가되다.
우리가 알고 있어야 한다고 말하지 않는다 .
리안이 말한 정확한 단어
실제로 말 을 할 준비가되어 있어야했다.
그렇습니다. 그리고 나는 asst 를 쓰는 것이
이것을 하나님이 계신 곳에 두십시오.
권력을 통해 우리를 통해 말한다.
성령 님과 그가 행하시는 일을 행하십니다.
그것을하기 위해서는 정신적 인 문제 가 있습니다.
베드로가 설교하는 곳에서와 같이
오순절 그것은 좋은 메시지이지만
3,000 명의 사람들이 예수님 을 알게됩니다.
너는 무슨 일이 일어 났는지 같은거야.
우리가 할 수있는 것처럼 구체예요.
하나님이 어떻게 움직일 지 예측해라.
빌리 그래함 십자군에 간 것이 기억 난다.
그래서 빌리 그래함은 북미 출신이다.
아주 단순한 미국인 전도사
내가 들었던 메시지
그의 십자군 운동 중 하나 인 오타와는
그의 회의와 그는 이것을 매우 주셨다.
간단한 메시지와 자존심에 나는
거기 앉아서 그럴 수 없어.
그가 생각하는 것처럼 그가했던 일을하라.
그건 아무 일도없는 것처럼 일할거야.
비디오 거기에 빛의 쇼가 없었어요.
이 것을 그냥이 같은 아무것도
심플한 단순한 메시지처럼
정말로 이것이 모든 이야기가 갖는 것입니다.
그가 전화를 준 것 같아요 음 음
내가 항복하고 나는 느꼈다.
천국의 수문장처럼 열어 사촌
그 곳의 모든 통로는
앞으로 나아갈 사람들로 가득차있다.
그 시점에서 예수를 영접하여 선언하라.
내 삶을 예수님 께 포기 하고 싶다.
유죄 판결을 받으면 나는 그 시점에서 깨달았다.
그의 말과 아무 상관이 없다.
그의 순종과 관련된 모든 것
금요일은 언제든지 준비가되어 있습니다.
하나님이 당신의 삶에서하시는 일의 말씀
그리고 여기 나는 모든 눈물 나는 밤을 보내고있다.
다시 내가 열정적이기 때문에 다시
이건 우리를 제외하고는 아무 상관이 없습니다.
우리가 기꺼이 순종 하는가?
우리의 두려움에도 불구하고 기꺼이
불안정은 최소한 우리는 기꺼이
나는 너 에게 항복하겠다.
하나님이 그의 영의 일을하도록 허락하십시오.
예, 좋아요.
우리가 고안하려고하는 것보다 끔찍해.
아무것도 예 예 예 예 얻을 수 있습니다.
이것에 대해 열정적 인 것은 좋은 일이다.
그것은 좋은 일이고 그것이 내가 왜
이 구절에 도전하라.
조나가 뒤덮은 이래로 시간이야.
과거의 용서를 위해 용서 받았다.
그에게 동일한 메시지를주고 하나님은
기적적인 놀라운 방법으로 그를 구해줍니다.
전체 도시는 도시 전체를 저장하고 난
주님, 우리는 오 잘 생각할 수 있습니다.
신이 나를 절대로 쓰지 않을 수있어.
도시 전체의 빛을 이기십시오. 그러나 그렇지 않습니다.
하나님이 누구신가요?
그것은 하나님이 원하시는대로 사용할 수있는 것과 같습니다.
너는 그에게 네 자신을 항복한다.
네가 항복 한다면 그것은 핵심 단어이다.
이 일을하기로 결정하기까지
우리가 잘 생각했다는 것을 보여줍니다.
네가 뭔가 하고 싶다면
그러면 네가 너처럼 될지도 모른다.
영광을 얻었고 모든 일이 끝났습니다.
우리가하는 것은 무엇이든간에
일을하고 그것이
누구든지 씨를 심을 수 있고 하나님은
누군가를지지 않는다.
10 또는 110 이면 문제 가되지 않습니다.
당신이 남자이거나 여자라면 상관 없습니다.
네가 부자인지 또는 가난한 지 상관 없어.
기꺼이 오는 사람을 사용한다.
증가를주는 것은 나다.
그게 그렇게 중요하다고 생각해.
우리는 그렇게 말했습니다.
실제로 작동하며 실제로
우리의 압력은 예 예를 수행하는
모든 것을 하나님 께 드리고 있습니다.
우리는 심지어 신이 나를 도와 줄 수 있다고 말할 수있다.
너의 말을 나눠주고 너를 풀어주게.
성령의 역사 흠 당신 은 저 를 압니까?
너를 믿으라고 나를 고발하지 말라.
예, 그렇습니다.
우리는 단순히 믿고 행동해야합니다.
그리고 언제 사람들이 그리스도 께 나아갈 때
또는 관계가 변경 되었기 때문에
그에게 우리는 기회 가 없다.
축하 할 수 있는 사람을 축하해 라.
하나님이 행하신 일들 예 예 그렇습니다.
내가 이것에 대해 묻는 질문들
통행은 왜 하나님 께서 용서하신다고 생각합니까?
그 사람들은 나쁜예요.
그들은 진짜 폭력 투성이 다.
G 유지
하지만 그들은 정말로 나빴어. 정말로.
남자 그래 왜 그가 용서하기 로 결심 했지?
그가 실제로 일어나기 때문에 그 (것)들은 그렇습니다.
그의 백성에 맞서 장미가 오른다.
다시이 예 후에 나는 생각한다.
그는 자비 롭다. 그는 우리에게 그의 것을 보여주고 있었다.
자비와 회개하기로 결심했다.
그가 신이라는 것을 인정 하기 로 결정했다.
우리 는 내가 연주하는 것을 이해해야 하는가?
악마의 옹호자는 여기에 있습니다.
우리는 아무리해도 이해할 수 없다.
우리가 어디에서 오는지
참여한 사람처럼
요술이나 지옥 천사 난 그냥
내가 너를 쫓아 낼거야.
생각은 정말 나쁘지 만
정말로 진짜 소녀들과 모두 같다.
그래 아무리 멀리 떨어져 사람이있다
비록 그들이 올라 갔다고하더라도 나는
이전 공연 에서 생각 나는
조나가 한 에피소드 라고 생각해.
우리가 Corrie ten Boom에 관해 이야기했던 곳
독일 군인이었습니다.
그가 가지고 있더라도 회개를 구함
많은 사람들 이 잔인하게 보았다.
예 고문 고문과 그의 손에서.
네, 그렇습니다. 저는 이것을 보고 있습니다 .
그것이 당신이 알고 하나님이 그들을 들었다고 말할 때
흠. 그리고 그들은 그가 있기 때문에 싫어했다.
진실로 회개하고 그 일은
이것은 하나님의 특징이다 헴 마나 사
므낫세 왕 은 자신이
그가 낳은 불 위에 자기 자식들
우상을 온통 들고 실제로 옮겼다.
그를 멀리하고 주님 께 부르짖습니다.
주님은 그를 용서해 주셔서
그가 나쁜 녀석 인 것처럼 그는 나빴어.
야,하지만 폴 봐 봐.
신약에서 사울 예였습니다.
그는 그가 가고있는 교회를 죽이고있었습니다.
장소에서 장소로 캡처
의 일부인 개인
기독교 신앙 은 길 이었습니다.
그 (것)들을두기를 위해 그들을 죽음에두기
형무소에서 그들을 모독하고
예수님을 상대로 이야기 하는 것은 나쁘다.
그러나 그는 그것을 인정 하고 항복했다.
그 자신을 하나님 께 바친다 .
신약 성경은 열매를 맺다
회개 예, 그렇다면 과일은 무엇입니까?
회개의 열매는 무엇인가?
회개 잘 그들은
니느웨 사람들은 그들의 길에서 돌아섰습니다.
이쪽으로 가고 폭력을 행사했다.
사물과 그것들은 예로부터 멀어졌습니다.
나는 회개가 그 일을하고 있다고 생각한다.
그래, 돌아서 다음 말하기.
신과 그의 힘에 기적적으로 명중하십시오
갑자기 너는 그걸 보고 싶지 않아.
더 이상 포르노 예, 갑자기 나쁜 맛이 난다.
입안에서 나는 네가 아주 만들었다 고 생각해.
저기서 중요한 성명서
너무 자주 우리는 적을 생각할 수 있기 때문에
하나님을 거역하는 사람입니다.
그러나 하나님의 원수는 죄를 범하는 자입니다.
네가 네가 알았다 는 사실은 내가
더 이상 그 포르노 를보고 싶지 않아.
우리가 종종 잘 생각할 수 있기 때문에 그것은
왜냐하면 그것은 단지 나를 영향을주기 때문에 부드럽다.
아무도 연구에 영향을 미치지 않습니다.
의인
그것은 너와 얼마나 좋은 상관이 없다.
어 - 허하지만 모든 일은
너는 너의 인생을 기꺼이 포기하겠다.
예수 그리스도 와
하나님과의 관계
하나님이 부르신 것은 그가 아니라는 것입니다.
성경 은 선을 잘한다고 말하는 것이 아닙니다.
좋을거야 회복 될거야.
나에게 회복 되면 내게 회복 될거야.
'예 규칙 만에 가득
우리가 충분히 가질 수있는 목적
멋진 늦은 관계 예.
예수님, 저는 우리가 가늘어 질 때를 생각합니다.
언론 과 마찬가지로 세계 는
때때로 이것을 병과 같이 묘사한다.
예, 사람들은 아플 수도 있지만 실제로는
죄 많은 예 수님은 오지 않으 셨다.
아픈 사람들은 건강하게 필연적으로왔다.
죽은 사람들을 예하게 살도록
그것은 그가이에서 한 정확히 무엇
이 도시 전체가 죽었어.
그들의 죄 Jonah는 8 개의 일을 설교했다.
정신은 그들이 회개하고 그것을 말한다.
하나님 께서 사람들이 한 일을 보았을 때
그들은 열매를 맺지 않았다.
네가 한 말인 회개
마음을 바꿨고 그가하지 못했던
그는 처벌하지 않았다는 경고를 받았다.
그 (것)들 우리의 신은 자비로운 신이다
아무것도 없으며 우리가이 말을했습니다.
다시 여러 번 거기 에 아무것도 없다.
우리를 G의 사랑으로부터 분리시킬 수있다.
그리스도 예수 안에있는 하나님 의 사랑
우리 주님 그의 자비는 매일 새롭다.
어제 보내시면 하나님이 주실 것입니다.
오늘 죄를 지으면 오늘 너를 용서해.
나는 이미 하나님 께서 나를 용서해 주셨다.
네가 예수님 께 감사하고 싶다.
그래서 동정심 그래, 너무 동정해라.
그래, 나는 좋은 노래에 좋은 가사 를 들었다 .
모든 아들들과 딸들이 말하기를
오늘의 항복은 내일의 자유 다.
아멘 그게 사실이라고 오늘 선택 그녀 는
오늘 나는 꽤 많이 감싸는 것 같아.
또 다른 한 주간 Jen we we 've one
더 많은 장 John과 우리는
우리가 결론을 내릴 때 다음 주에 조정할거야.
그 책과 만약 당신이 의견 이 있으면
우리가 정말로 당신을 게시하도록 초대합니다.
우리 Facebook 페이지 에있는 사람들이 우리를 방문합니다.
우리가 방금 사랑하는 웹 사이트 매일 새로운 TV
당신이 게시하고 싶다면 당신과 상호 작용한다.
기도 요청을 하거나 우리에게 사적인 것을 보내십시오.
우리는 기도 드리겠습니다.
너는 왜 지금 내가기도하고 포장하지 않는가?
젠 아버지 하나님까지 매우 매우 감사합니다
멋진 새로운 삶에 대한 당신을
예수 그리스도를 통해 제물
우리는 용서해주십시오.
우리 는 주님 에게서 멀어 졌지만 주님께서는 돌아 서 셨습니다.
시청자를 돕고 도움을 주시겠습니까?
너에게 신선한 시대 를 포기 하라.
내 거친 상쾌함이 너에게서 나올지도 모른다.
나는 경험하고있는 사람들을 위해기도한다.
죄의 결과가 나쁘 건간에
관계 또는 중독 또는 죄책감
그 (것)들을 아래로 또는 우울증의 무게가 나가기 때문에
그들이 만든 나쁜 결정 이나
아마 그들은 마치 그들의 삶처럼 느껴질 것입니다.
살 가치가 없으면 자살 할거야.
요나는 더 이상 살기를 마음에 두지 않았습니다.
너를 개입시켜 그를 복구 했어.
너에게 두 번째 기회 를 줬어. 너
또한 Ninevites에게 두 번째 기회를주었습니다.
그리고 당신이 우리를 위해 해준 것에 감사드립니다.
그래서 나는 그 사람들을 위해기도 합니다.
그들의 삶에 개입하여
예수의 희망을 경험할 것입니다.
그리스도, 그리고 그들은
그들이 아는 것은 잘못되었거나 감사 합니다 .
다가오는 주 모든 것에 감사드립니다.
너는 내가 너 에게 고맙다 싶을 거야.
시청자 중 한 명이 도움을 주신 주님
수술을 통해 하나님을 회복시킨다.
당신이 멋진 걸에 감사
그녀가 쉐어를 공유하면서 젠 에게기도하십시오 .
이번 주에 그들은
주님, 당신을 감사드립니다.
우리가 예수 이름 아멘으로기도 할 때 우리를 들어라.
아멘 모든 권리는 당신을 위해 너무 감사합니다
오늘의 튜닝
주일에 축복을받을 수 있으며
경험 정신 아멘
당신
당신
