hola y bienvenido a otro episodio de
Todos los días nuevos por nombre es Carrie y mi
el nombre es Jen y yo era el programa del día estamos
voy a hablar de cómo ocho palabras pueden
cambiar la ciudad
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
Bueno, bienvenidos de nuevo a otro episodio de
Todos los días nuevos, así que me alegro de que haya sintonizado
en agradecimiento a nuestros fieles espectadores que
He estado viendo los episodios anteriores.
estamos tan contentos de que hayas estado
sintonizando realmente disfrutamos haciendo esto y
Realmente lo encuentro alentador en mi propia
La vida para poder hablar de lo que Dios.
Está haciendo en cosas que estamos aprendiendo.
y luego escuchar de ti en facebook
y en nuestro sitio web nueva TV todos los días estoy
sólo sí, ha sido un viaje muy limpio
habiendo empezado a hacer esta transmisión tan
Gracias y gracias a la categoría 5
por ser el anfitrión del show para Robbie Ferguson
nuestro productor y director gracias también
a nuestros socios eco pilas alcalinas
mmm whoo potencia nuestro equipo de audio y
nuestro equipo visual y tenemos algunos
nuevos socios también familia cristiana
tiendas que es una librería en línea
Donde puedes comprar libros y todo tipo de
La música cristiana y todas las ganancias.
ir a patrocinar otros ministerios involucrados
con viudas y huérfanos por lo que animamos
Usted los revisa en línea y estamos
También en un grito a la aplicación de grapadora
Si no eres capaz de sentarte frente a un
ordenador y escúchanos puedes
Descárgalo utilizando la aplicación de grapadora y
puedes ir a cualquier parte y escuchar el
podcast escuchar el podcast muy terminado
hoy voy a hablar de ocho palabras
que puede cambiar la ciudad, sí, así que hemos
Siendo este es nuestro tercer episodio hablando
sobre el libro de Jonás que hemos hablado
sobre Jonás capítulo 1 capítulo 2 y ahora
estamos en el capítulo 3 Jonás era un
profeta en el Antiguo Testamento Dios pregunto
ella para ir a la ciudad de Nínive y para
diles que se arrepientan esencialmente ellos
eran realmente personas malvadas que Jonah no
como ellos decidió despegar a
Tarsis en un barco Dios envió una tormenta
Jonás termina siendo arrojado por la borda.
porque fue su culpa porque era
huyendo de Dios que la tormenta
vino así que nos echaron por encima de ser tragado
por un pez
y luego el capítulo dos es la oración de Jonás
a Dios del arrepentimiento porque se dio cuenta
que no podía huir de él y que
Dios en su misericordia lo dejó vivir y
Entonces el pez lo vomitó en la
orilla y por eso ahora aquí estamos en el capítulo
tres averiguar cuál es el siguiente paso
porque Jonah está en la orilla, ha venido a
sus sentidos se ha vuelto a Dios
En esencia, y vamos a descubrir
lo que pasó así que ¿por qué no nos limitamos a bucear
Justo allí, Jen bien, así que estamos
voy a leer del capítulo 3 estoy leyendo
A partir de la nueva versión del siglo y va
así el Señor habló su palabra a
Jonás otra vez, así que amo el hecho de que Dios
está hablando con Jonás y dijo levantarse y
ir a la gran ciudad de la ciudad de Nínive y
Le predicé y te diría lo que
decir así que no obedezcas al Señor y te levantes
Y fui a Nínive, era una muy grande.
ciudad sólo para cruzar tomó una
persona tres días después de que Jonás tuvo
Entró en la ciudad por la que caminó un día.
predicó a la gente diciendo después de los 40
días será destruida Nínive
la gente de Nínive creía que Dios
anunció que él haría que lo harían
Rápido por un tiempo y se pondrían
Paño áspero para mostrar toda su tristeza.
La gente en la ciudad hizo esto desde el
lo más importante a lo menos importante
Cuando el rey de Nínive oyó esta noticia.
lo sacó de su trono se quitó su
Bata y se cubrió de áspero.
Tela y se sentó en las cenizas para mostrar cómo molesto
fue él envió este anuncio a través de
Nínive por orden del rey y su
hombres importantes ninguna persona o manada de animales
o se permitirá a la bandada probar
Algo que no les permita comer ni comer.
beber agua pero cada persona un animal
Se debe cubrir con tela áspera y
La gente debería clamar a Dios en voz alta.
Todos deben alejarse de la vida malvada.
y dejar de hacer daño todo el tiempo que
sabe que Dios cambiará de opinión
tal vez dejará de estar enojado y luego
No moriremos cuando Dios vea lo que
La gente hizo que dejaron de hacer el mal.
Cambió de opinión y no hizo nada.
advirtió que no los castigó eh
cuando primero cuando me detuve en el
Al principio me recordaron que el dios de dios
No cambió su misión a Jonás solo
Porque Jonás no quiso hacerlo Dios.
no lo cambió, no lo puso en una
horario de trabajo modificado correcto es lo
sucede cuando algo sale mal con
Nuestro cuerpo nos cambió la forma en que vamos
acerca de nuestra tarea, sí que es necesario
Es necesario y no tengo ningún problema.
Con eso porque todavía nos gusta trabajar.
y ganar dinero lo suficientemente justo pero Dios lo hace
No hagas eso con Jonás, es lo mismo.
trato de ir a Nínive predica el
palabra son todavía sus enemigos sí
¿Dios quiere que Jonás vaya sí?
Él hace mm-hmm como parte de mí quiere decir
Dios, ¿por qué no acabas de encontrar a alguien?
otra cosa que estaba dispuesto mm-hmm así que sí él
podría usar a cualquiera que no necesite usar
una persona u otra debido a una
Cualidad especial pero Dios nos da.
regalos y esperamos que los usemos pero él
Puede usar a cualquiera que sepa cuando Jesús estaba
Estaba llegando a Jerusalén antes que él
crucificado todo el mundo lo alababa cuando
El fariseo dijo que todos fueran
tranquilo dijo que si se callan las
piedras gritarán sí que él es el
Señor, sabes que Dios no nos necesita .
Podría usar las piedras para adorarlo y
él podría haber usado otro profeta, sí
Pero pienso en lo primero que dice el
El Señor disciplina a los que ama.
disciplina a la gente del sol que él
Considera hijos e hijas y realmente
cuando piensas en la paternidad si
ves un niño realmente ingobernable y el
los padres simplemente no dan un rap hay
no hay amor y me refiero a la gente
Puede tomar una disciplina totalmente la otra.
camino y más castigado demasiado personas, pero
es amoroso establecer parámetros para tu
niños, ya que no sabe lo que puede
lastimarlos sí y también
Los padres no cambian lo que tienen.
le pedí al niño que hiciera la verdad te pregunté
Para hacer los platos echan una rabieta.
Ellos son enviados a la habitación lo que sea
lo que sea hmm cuando salgan
Los platos aún tienen que hacerse tendidos.
El padre no ha cambiado lo que ha
pidió al niño que se moviera a la derecha yy
así que me parece muy interesante que
Eso es exactamente lo que Dios está haciendo
Sí, solo porque te quejas y te quejas
y te he perdonado y has
arrepentido aquí vas a menudo recuerdo um
y no es lo mismo pero mi mamá
pondría un vaso de leche para mí en el
mesa y me tomaría la mayor parte de lo que había
levantarme estaría excusado y entrar y luego
Oiría que no has terminado tu leche
y tantas veces pensé que podía conseguir
Dejando de lado sin acabar el vaso entero.
y cada vez que oigo esto
vuelve y termina de beber tu leche
y me siento como el óxido se la guerra y
va a ser como y me acordaría solo
arrastrando mis pies a la cocina, sí
Y ahí estaba yo lo hice terminarlo.
ese tipo de resalta la alegría que
viene de la obediencia instantánea si cuando
Dios dice hacer algo o no hacer
algo o estas a punto de ir a hacer
algo que estás a punto de engañar a tu
Voto para simplemente decir una pequeña mentira blanca y
el Espíritu Santo pincha tu conciencia
Y tú decides en ese momento obedecer.
Y tú decides no a la alegría que viene.
a partir de eso y el refuerzo de la
La bondad de Dios es instantánea pero si
obedeces más tarde y hay una parábola
sobre eso en el nuevo Nuevo Testamento
sobre el hijo que obedeció más tarde pero él
Todavía lo hice, no es la misma dulzura.
de relación sabes que quiero decir cuando
cuando un niño te escucha enseguida
Es como si, eso es lo que estoy tan agradecido.
simplemente no me dijiste que sabes
no ser tragado por una ballena sí conseguir
Cubrió esta línea y luego tiene que
arrepiéntete y vuelve y oh
Todavía lo hago en la otra cara de que yo
Creo que sabes que a veces Dios dice que no
no hagas algo porque el sabe eso
va a ser mejor para nosotros no, Jonás
No te alejes de esta misión porque
va a ser mejor para ti también si
Él me va a obedecer, lo recuerdo como un niño.
tratando de ser astuto acerca de eso, mientras que
si quería una galleta sobre sabía que tenía
pedirlo para que yo fuera yo comería el
cookie primero y luego me gustaría preguntar okaeri sí
así que si dijeron que no, yo ya tenía una
cookie si dijeron que sí tengo 20 hace
Tu madre sabe esto, no sé ella.
mira el show así que tal vez ella lo hará ahora
lo siento mamá, pero ellos dirían que no
porque saben que las cookies son malas para mi
pero eso es astuto y no puedes escapar
a partir de eso que bien lo siento lo lamenté
mi cara bien, mira se arrastra es así que
estamos sobre los concursos de arrepentimiento bien hola
Colette pero es tan cierto y la gente lo hará.
ven a mí y nos hemos salido del camino
vamos a volver a Jonás a una
tres en un minuto pero la gente dirá
es más fácil pedir perdón que
es pedir permiso hmm y que
podría ser una especie de Jonas haciendo una
poco pero es y he oído eso
de las personas piadosas es más fácil preguntar
Perdón de lo que es pedir.
permiso y quiero decir que estoy
así no es eso es lo que está tomando
La misericordia de Dios y para el día del juego en vano.
Sí, y está dando el ejemplo equivocado
la gente a tu alrededor significa que yo
En realidad voy a tomar las cosas en mi
propias manos y luego simplemente pedirle a Dios para barrer
hasta el desorden sí en lugar de si Dios es
Realmente te llamó a hacer algo que él
va a trabajar, sí, y por lo que no es
confiando en él esencialmente sí, sí me
acuerdo bien de nuevo a John tres toneladas correctas
de bueno que se desvió por lo que la
mensaje aquí, así que Juan obedece al Señor
Supongo que si él va a la gran ciudad de Nínive
y predica ocho palabras después de 40
días Nínive serán destruidos Oh después
40 días en Ewa serán peor distrito 7
Han sido palabras cuántas es lo que dice la mía
sin embargo, después de 40 días sin embargo, bien, así que siete o
Ocho palabras pero aún ocho palabras y
La ciudad entera viene a conocer al Señor.
y se vuelven y se arrepienten se vuelven y
arrepiéntete no dijo nada más que dijo
Nada más dice la gente de.
Nínive creyó a Dios por lo que deben tener
Sabía que Jonás era un profeta que quiero decir
ellos seguramente habrían sabido que él era
um un hmm israelita y así ser y ellos
También sabía que el pueblo de Israel
adoraban a Dios eh-huh para que supieran que
sabía que Jonás estaba hablando las palabras
del Señor y lo que me parece interesante
Es el hecho de que toda la ciudad la
Toda la ciudad incluyendo el rey se arrepiente.
Y es como si fuera solo un peor de un
chico que acaba de ser arrojado por un pez I
Sé que sí, y lo encuentro tan a menudo que obtenemos
atrapado en lo que voy a decir qué
voy a hacer lo correcto oh no puedo
posiblemente compartir la Palabra de Dios donde si
Manto mis palabras y es como si fuera
no se trata de una no se trata de nosotros que tiene
nada realmente hace con las palabras um
y Robbie pondrá mágicamente esto
Escritura en la parte inferior, pero dice querida
estar siempre listo para dar una palabra
no dice que tenemos que saber el
palabras palabras exactas que los ryans dicen que
En realidad tenía que estar listo para dar una palabra
Sí, y luego creo que escribir asst
poner esto en posición donde Dios entonces
habla a través de nosotros a través del poder de
El Espíritu Santo y hace lo que él hace.
para hacer es una cosa espíritu mmm y es
como en los actos donde Pedro predica en
Pentecostés es un buen mensaje pero luego
3.000 personas vienen a conocer a Jesús y
eres como whoa lo que pasó es un
Esfera cosa como la que tenemos no podemos
predecir cómo Dios se va a mover yo
Recuerdo estar en una cruzada de Billy Graham
así que Billy Graham es un norteamericano
un evangelista americano muy simple
mensaje estaba en
Ottawa en una de sus cruzadas es una de
sus reuniones y le dio esto muy
mensaje simple y en mi orgullo estoy
sentado allí va eso no va
trabajar lo que estaba haciendo como si pensara
Eso va a funcionar como si no hubiera
video no hubo espectáculo de luz había
nada de eso era solo esto
simple simple simple mensaje soy como
Realmente esto es lo que toda la charla tiene
Ha sido como él dio la llamada sí um
que me rindo bien y senti
como las compuertas del cielo se abrieron porque
cada pasillo en ese lugar era
Lleno de gente que se adelantó a
recibir a Jesús para declarar en ese momento yo
Quiero rendir mi vida a Jesús y yo.
fue condenado me di cuenta en ese momento
que no tuvo nada que ver con sus palabras
y todo que ver con su obediencia.
Viernes listo en cualquier momento para dar una
Palabra de lo que Dios está haciendo en tu vida.
Y aquí estoy recibiendo toda la noche llorosa.
otra vez porque me apasiona
esto no tiene nada que ver con nosotros excepto
porque estamos dispuestos a obedecer somos nosotros
dispuestos a pesar de nuestros miedos y nuestra
Las inseguridades estamos dispuestos a al menos
di bien dios, me rendiré a ti y
entonces permita que Dios haga su cosa espiritual
sí y me gusta y es mucho más
Impresionante que si tratamos de idear.
cualquier cosa si si si si consigo
apasionado por esto es algo bueno
Es algo bueno y es por eso que
ser desafiado en este pasaje todas las
tiempo porque aquí está Jonás cubierto en
adelgazado perdonado por el pasado perdonando a Dios
Le da el mismo mensaje y Dios usa.
él de una manera milagrosa increíble guarda una
Toda la ciudad salva una ciudad entera y estoy
como bien Señor, incluso podemos pensar oh bien
Dios nunca podría usarme para
ganar una luz de la ciudad entera, pero eso no es
eso no es celebrar quien Dios es si
Es como si Dios pudiera usarte si quisiera.
te entregas a él, sí, y
esa es la palabra clave si te rindes
a ti mismo incluso a decidir hacer esto
Demostramos que pensamos bien, Dios lo hará
y si quieres hacer algo de
entonces yay, sí, puedes ser como
glorificado, sí, y así es todo su trabajo
Todo lo que hagamos es para él.
trabajar y es alentador saber que
Cualquiera puede sembrar semillas y Dios causa el
aumentar si alguien no lo hace
importa si tienes 10 o 110 no
importa si eres hombre o mujer no
importa si eres rico o pobre como Dios
utiliza a cualquiera que esté dispuesto a venir y él
Es el que da el aumento yo.
Creo que eso es tan importante que lo que
Así lo dijimos pero es Dios quien hace el
trabajo es y que en realidad toma la
presionar fuera de nosotros para realizar sí sí
y lo pone todo en Dios yy pienso
Incluso podemos decir que Dios me ayude a
Comparte tu palabra y déjame soltar la
obra del Espíritu hmm me conoces
no idear dime que confie en ti
Sí, así que sí jaja lo que es el espíritu
Es que simplemente debemos creer y actuar.
y luego, cuando las personas vienen a Cristo
o las relaciones se cambian debido a
Él no hay oportunidad entonces para
celebrar a la persona que podemos celebrar
Lo que Dios ha hecho, sí, sí, sí, así que uno
de las preguntas que hago sobre esto
pasaje es ¿por qué crees que Dios perdonó
Las personas como esas son malas, sí.
son realmente de vuelta su violento para
manteniendo el G
pero eran realmente malos son realmente
chico, sí, ¿por qué eligió perdonar
ellos sí porque en realidad se levantó
en contra de su pueblo su derecho se levantó
otra vez después de esto, sí, sí creo porque
es misericordioso nos estaba mostrando su
Misericordia y eligieron arrepentirse.
eligió reconocer que él es dios así
¿Entonces vamos a entender que estoy jugando?
abogado del diablo un poco aquí están
Entonces debemos entender que no importa
de donde venimos aunque sea
como la persona que ha estado involucrada en
La brujería o los Hells Angels estoy solo
Crees que sabes que estoy tirando lo que nosotros
Pensaría que son realmente un mal, pero
Realmente todos son iguales a las chicas
Sí, no importa lo lejos que alguien tiene
de ni siquiera si se levantaron estoy
pensando en el anterior show I
Creo que fue el episodio de Jonás
donde hablamos de corrie ten boom
y fue el soldado alemán el que estuvo
buscando el arrepentimiento a pesar de que tenía
He visto a muchas personas ser brutalmente
Sí tortura tortura y de su mano
Sí, sí, y por lo que estoy mirando esto y
cuando dice que sabes y Dios los escuchó
Hmm y él cedió debido a que eran
genuinamente arrepentido y la cosa es
Esto es característico de Dios hmm manasa.
Rey Manasseh dice que dio su
propios hijos sobre el fuego que creó
ídolos de todo y en realidad llevaron
Él se aleja y él llama al Señor.
y el Señor lo perdona y tu eres
como lo que era un mal tipo era un mal
amigo sí sí, pero mira mira a Paul
en el Nuevo Testamento quién era Saúl, sí
Estaba matando a la iglesia a la que iba
de un lugar a otro capturando
individuos que son parte de la
La fe cristiana por el camino y fue
darles muerte por ponerlos
en la cárcel, sí que les hace blasfemar y
como hablar contra Jesús como si eso fuera malo
Pero lo reconoció y se rindió.
Él mismo a Dios y él dice que dice en
el Nuevo Testamento da fruto para mantener
con el arrepentimiento, sí, ¿cuál es el fruto
de arrepentimiento cuales son los frutos de
arrepentimiento bien se convirtieron en el
Los ninivitas se apartaron de sus caminos.
iban de esta manera y hacian violentos
cosas y se apartaron de sí sí
Y creo que el arrepentimiento está haciendo eso.
Sí, y dándome la vuelta y luego diciendo
Dios y golpeado por su poder milagrosamente.
de repente no quieres mirar eso
La pornografía más, sí, de repente, sabe mal.
en tu boca creo que hiciste un muy
um importante declaración allí
Porque muy a menudo podemos pensar en un enemigo.
es alguien que se levanta contra Dios hmm
Pero un enemigo de Dios es cualquiera que peca.
y el hecho de que dijiste que sabes que yo
Ya no quiero mirar ese porno
porque a menudo podemos pensar bien eso es una
suave porque solo me afecta porque
Simplemente estudio de impacto no hay nadie
justo no, no
no tiene nada que ver con lo bueno que eres
son uh-huh pero todo lo relacionado con son
estas dispuesto a entregar tu vida a
Jesucristo y ser restaurado en
relación con Dios porque eso es
lo que Dios está llamando no es él no es
la biblia no dice ser bueno ser bueno
ser bueno, ser restaurado ser ser
restaurado a mí ven a ser restaurado a mí
Sí, está lleno de reglas, pero para el
propósito que podríamos tener una completa y
maravillosa relación tardía, sí con
Jesús creo que cuando miramos delgado en
El mundo El mundo como los medios pueden
A veces retrata esto como una enfermedad
Sí, la gente está enferma, pero en realidad estaban
pecador, sí Jesús no vino a hacer
personas enfermas sanas necesariamente vino
Para hacer que los muertos vivan sí, sí y
eso es exactamente lo que hizo en este
paso por toda esta ciudad estaba muerto en
su pecado Jonás predicó ocho obras del
espíritu movido se arrepintieron y dice
Cuando Dios vio lo que la gente hizo eso.
dejaron de hacer mal el fruto de
arrepentimiento que es lo que dijiste el
cambió de opinión y no hizo lo que él
había advertido a los ojos que no castigaba
ellos sí nuestro Dios es un Dios compasivo
No hay nada y hemos dicho esto.
otra vez tantas veces no hay nada
Eso nos puede separar del amor de G.
del amor de dios que esta en cristo jesus
Nuestro Señor Sus misericordias son nuevas cada día.
dia si lo envias ayer lo haria dios
Te perdono hoy si pecas hoy que
Ya he hecho Dios me perdonará
Sí, gracias Jesús, que eres
tan compasivo sí tan compasivo
sí oí una buena letra de una buena canción
por todos los hijos e hijas que dijeron
La rendición de hoy es la libertad de mañana.
Amén eso es cierto, elige hoy que era ella.
Hoy, así que creo que más o menos envuelve
para otra semana Jen tenemos uno
Más capítulo de Juan y esperamos que
sintonizarás la próxima semana mientras concluimos
El libro y si tienes algún comentario.
para compartir realmente te invitamos a publicar
En nuestra página de Facebook visítenos en
El nuevo sitio web de TV todos los días nos encanta
para interactuar contigo si quieres publicar
una petición de oración o envíenos un privado
mensaje estaríamos muy felices de orar por
Tú, ¿por qué no rezo ahora y lo envuelvo?
hasta Jen padre Dios gracias por lo mucho
por la maravillosa nueva vida que tu
Ofrecer a través de Jesucristo el Señor lo haría.
por favor perdonanos por los tiempos cuando
Nos hemos apartado de ti, pero Señor.
¿ Nos ayudarías y ayudarías a nuestros espectadores?
rendirte a ti en los tiempos de
mi áspero refrescante podría venir de ti
Rezo por los que están experimentando.
Las consecuencias del pecado si es malo.
relaciones o adicciones o culpas que
los pesa o la depresión porque
de malas decisiones que han tomado o
tal vez se sienten como si su vida es
no vale la pena vivir tal vez son suicidas
Jonás ya no quería vivir, pero
te intervino y lo restauraste
le diste una segunda oportunidad y tu
También le dio a los ninivitas una segunda oportunidad
y te agradezco que hagas eso por nosotros
así que rezo por aquellas personas que tú
intervendría en su vida que ellos
Experimentaría la esperanza de Jesús.
Cristo y que se volvieran de
lo que saben está mal o gracias por
la próxima semana gracias por todo eso
vas a hacer yo quiero darle las gracias
Señor por ayudar a uno de nuestros espectadores a ir
A través de la cirugía y ser restaurado Dios.
Gracias por que eres increíble y
solo ora por Jen mientras comparte una
mensaje esta semana le dan la
palabras para decir señor gracias que usted
Escúchanos cuando oramos en el nombre de Jesús Amén
muy bien muchas gracias por
convirtiéndose en sintonía en la actualidad
y que tu semana sea bendecida y puedas
experiencia Espíritu amén
tú
tú
