ສະບາຍດີ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ຂອງ
ທຸກໆມື້ໂດຍຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມື້ສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີແປດຄໍາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນເມືອງ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ອີກ episode ຂອງ
ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ສະນັ້ນ glad ທີ່ທ່ານໄດ້ປັບ
ໃນຂອບໃຈກັບຜູ້ຊົມທີ່ຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງພາກສ່ວນທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
tuning ໃນພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມສຸກເຮັດນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຊື່ນຊົມໃນຕົວຂ້ອຍເອງ
ຊີວິດທີ່ຈະ ສາມາດສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນເຮັດໃນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ແລ້ວມັນໄດ້ເດີນທາງແທ້ໆ
ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນດໍາເນີນການອອກອາກາດນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານໃຫ້ປະເພດ 5
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງໃຫ້ກັບ Robbie Ferguson
ຜູ້ຜະລິດ ແລະຜູ້ອໍານວຍການ ຂອງພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບແບດເຕີຣີຂອງພວກເຮົາຄູ່ແຝດ
mmm whoo power ອຸປະກອນສຽງຂອງພວກເຮົາແລະ
ອຸປະກອນຕາຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອບຄົວຄຣິສຕຽນ
ຮ້ານທີ່ເປັນຮ້ານຂາຍປຶ້ມອອນໄລນ໌
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ປື້ມແລະທຸກປະເພດຂອງ
ດົນຕີຄຣິສຕຽນແລະການດໍາເນີນການທັງຫມົດ
ໄປ ສະຫນັບສະຫນູນກະຊວງອື່ນໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີແມ່ຫມ້າຍແລະເດັກກໍາພ້າເພື່ອພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານຈະ ກວດເບິ່ງພວກມັນອອກທາງອິນເຕີເນັດແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນການຮ້ອງອອກມາກັບ app stitcher
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຄອມພິວເຕີແລະຟັງພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ໂດຍນໍາໃຊ້ app stitcher ແລະ
ທ່ານສາມາດໄປທຸກບ່ອນ ແລະຟັງ
podcast ຟັງ podcast ຫຼາຍກວ່າ
ມື້ນີ້ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບແປດຄໍາ
ທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງນະຄອນດັ່ງກ່າວໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ພາກທີສາມ ຂອງພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປື້ມຂອງ Jonas ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບໂຢນາບົດທີ 1 ພາກທີ 2 ແລະ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບພາກທີ 3 Jonah ແມ່ນ
ພະຍາກອນໃນພຣະສັນຍາເດີມ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ນາງຈະໄປ ເມືອງນີນີເວແລະໄປ
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ ກັບໃຈໃຫມ່
ແມ່ນຄົນຊົ່ວຮ້າຍແທ້ໆ Jonah ບໍ່ໄດ້
ຄືເຂົາເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົາໄປ
Tarshish ສຸດເຮືອພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພະຍຸ
Jonah ສິ້ນສຸດລົງໄດ້ຖືກໂຍນເຂົ້າໄປໃນເຮືອ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງລາວເພາະວ່າລາວເປັນ
ແລ່ນຫນີ ຈາກພຣະເຈົ້າທີ່ພາຍຸ
ມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກໂຍນຫຼາຍກວ່າໄດ້ຮັບກືນກິນ
ໂດຍປາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພາກທີສອງແມ່ນ ການອະທິຖານຂອງໂຈນ
ກັບ ພຣະເຈົ້າຂອງການກັບໃຈເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າເຂົາບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການຈາກເຂົາແລະວ່າ
ພຣະເຈົ້າໃນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ລາວດໍາລົງຊີວິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປາຮາກອອກມາຈົນໃຫ້ເຖິງກ່ຽວກັບການ
shore ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພາກ
ສາມຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບ Jonah ເຂົາຢູ່ໃນ shore ເຂົາໄດ້ມາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວໄດ້ຫັນກັບໄປຫາພຣະເຈົ້າ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ເຊົາ
ມີສິດໃນການມີ Jen ດີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະອ່ານຈາກບົດທີ 3 ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ
ຈາກສະບັບສະຕະວັດໃຫມ່ແລະມັນໄປ
ເຊັ່ນ ນີ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນ
Jonah ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນເວົ້າກັບ Jonah ແລະເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະ
ໄປ ທີ່ນະຄອນ Nineveh ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ປະກາດກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ເຊື່ອຟັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ແລະໄປ Nineveh ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ນະຄອນພຽງແຕ່ຍ່າງ ໃນທົ່ວມັນໄດ້ເປັນ
ບຸກຄົນສາມມື້ຫຼັງຈາກທີ່ Jonah ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນະຄອນທີ່ລາວຍ່າງສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງ
ລາວໄດ້ປະກາດໃຫ້ຜູ້ຄົນເວົ້າຫລັງ 40 ປີ
ວັນ Nineveh ຈະຖືກທໍາລາຍ
ປະຊາຊົນຂອງນີນີວາເຊື່ອພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ປະກາດວ່າລາວຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ໄວສໍາລັບເວລາແລະພວກເຂົາຈະເອົາໃຈໃສ່
ຜ້າຫຍາບເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມໂສກເສົ້າຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນໃນນະຄອນໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຈາກ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບການທີ່ສໍາຄັນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ກະສັດຂອງນີນີເອນໄດ້ຍິນຂ່າວນີ້
ພຣະອົງໄດ້ຮັບມັນຈາກ throne ລາວໄດ້ປິດລາວ
dress ແລະປົກຫຸ້ມດ້ວຍຕົນເອງ rough
ຜ້າແລະນັ່ງຢູ່ໃນຂີ້ເຖົ່າເພື່ອສະແດງຄວາມອັບອາຍ
ລາວແມ່ນລາວໄດ້ສົ່ງ ຄໍາປະກາດນີ້ຜ່ານ
Nineveh ໂດຍຄໍາສັ່ງຂອງກະສັດແລະລາວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນບໍ່ມີສັດຫຼືສັດ
ຫຼື flock ຈະ ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ມີລົດຊາດ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາກິນອາຫານຫຼື
ດື່ມນ້ໍາແຕ່ວ່າແຕ່ ລະຄົນເປັນສັດ
ຄວນຈະຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຜ້າຫຍາບແລະ
ປະຊາຊົນຄວນຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ທຸກຄົນຕ້ອງຫັນໄປຈາກການດໍາລົງຊີວິດຊົ່ວ
ແລະຢຸດເຊົາ ເຮັດອັນຕະລາຍຕະຫຼອດເວລາ
ຮູ້ແລ້ວ ວ່າພຣະເຈົ້າຈະປ່ຽນ ໃຈ
ບາງທີລາວອາດຈະຢຸດເຊົາ ໃຈຮ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນ ໄດ້ເຮັດວ່າພວກເຂົາຢຸດເຊົາ ການເຮັດຄວາມຊົ່ວ
ລາວປ່ຽນໃຈແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ລາວເຕືອນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ລົງໂທດພວກເຂົາເລີຍ
ເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດເມື່ອຂ້ອຍຢຸດຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນວ່າພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ປ່ຽນພາລະກິດຂອງຕົນໃຫ້ Jonah ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າໂຢນາບໍ່ຢາກ ເຮັດມັນເປັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່
ຕາຕະລາງການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດກັບ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງທາງທີ່ເຮົາໄປ
ກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງພວກເຮົາແລ້ວທີ່ ຈໍາເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ກັບວ່າ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຍັງຢາກເຮັດວຽກ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ເງິນພໍສົມຄວນແຕ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນກັບໂຈນາມັນຄືກັນ
ໃຫ້ທ່ານໄປທີ່ເມືອງ Nineveh ທີ່ທ່ານປະກາດ
ຄໍາວ່າພວກເຂົາຍັງເປັນສັດຕູຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການໃຫ້ໂຢນາໄປ
ລາວບໍ່ mm -hmm ຄື ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ພຣະເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ຊອກຫາຄົນອື່ນ
ຄົນອື່ນທີ່ເຕັມໃຈມມມມມມມມມມມມມ -
ສາມາດນໍາໃຊ້ທຸກຄົນທີ່ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້
ຫນຶ່ງບຸກຄົນຫຼືຄົນອື່ນ ຍ້ອນການເປັນ
ຄຸນນະພາບພິເສດແຕ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂອງຂວັນແລະຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ພວກເຂົາແຕ່ລາວ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໃຜທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ ເຢຣູຊາເລັມກ່ອນທີ່ລາວຈະເປັນ
ຄົນທຸກຄົນທີ່ຖືກຄຶງແມ່ນສັນລະເສີນພຣະອົງ ເມື່ອ
ພວກຟາຣີຊາຍໄດ້ກ່າວວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເປັນ
ງຽບເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຂົາງຽບໆ
ແກນຈະຮ້ອງໄຫ້ອອກວ່າມັນເປັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ແກນເພື່ອບູຊາພຣະອົງແລະ
ລາວອາດຈະໃຊ້ສາດສະດາອື່ນອີກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທໍາອິດທີ່ເວົ້າວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າລະບຽບວິໄນທີ່ລາວຮັກພຣະອົງ
ປະຕິບັດລະບຽບວິໄນຂອງປະຊາຊົນຂອງແສງຕາເວັນວ່າລາວ
ພິຈາລະນາລູກຊາຍແລະລູກສາວແລະແທ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າຢູ່ໃນພໍ່ແມ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ພໍ່ແມ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໃຫ້ ສຽງທີ່ມີ
ມີຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນ
ສາມາດໃຊ້ວິໄນໄດ້ທັງຫມົດ
ວິທີການແລະ ຫຼາຍເກີນໄປ chastise ປະຊາຊົນແຕ່
ມັນແມ່ນຄວາມຮັກເພື່ອກໍານົດຕົວກໍານົດສໍາລັບທ່ານ
ເດັກນ້ອຍຍ້ອນ ພວກເຂົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດແລະແມ່ນແລ້ວ
ພໍ່ແມ່ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຂໍໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຮັດຄວາມຈິງຂ້ອຍຖາມທ່ານ
ການເຮັດອາຫານທີ່ພວກເຂົາ ຖິ້ມຂົມຂື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ ຫ້ອງໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ hmm ເວລາພວກເຂົາອອກມາ
ອາຫານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດການວາງ
ພໍ່ແມ່ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂໍໃຫ້ເດັກຍ້າຍສິດແລະແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ໄດ້ວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ແລ້ວພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານຮ້ອງຂື້ນແລະຮ້ອງທຸກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອະໄພທ່ານແລະທ່ານໄດ້
ປະຕິເສດທີ່ນີ້ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຈື່ um
ແລະມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ ດຽວກັນແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຈອກ້ໍານົມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ຕາຕະລາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະດື່ມຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ລຸກຂຶ້ນຂ້ອຍຂໍອະໄພແລະເຂົ້າໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດການ້ໍານົມຂອງທ່ານ
ແລະ ຫຼາຍເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ອອກໄປໂດຍບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດຮູບຈອກທັງຫມົດ
ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຈົ່ງກັບຄືນແລະຈົ່ງ ດື່ມ້ໍານົມຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ oxide ຈະສົງຄາມແລະມັນ
ຈະເປັນຄືແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຈື່ພຽງແຕ່
ລາກຕີນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປ ໃນເຮືອນຄົວແລ້ວ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ປະເພດທີ່ເນັ້ນຫນັກເຖິງຄວາມສຸກທີ່ວ່າ
ມາຈາກການເຊື່ອຟັງທັນທີທັນໃດໃນເວລາທີ່
ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບໍ່ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືທ່ານກໍາລັງຈະໄປເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຫລອກລວງທ່ານ
ລົງຄະແນນສຽງທີ່ຈະບອກພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສີຂາວ ແລະ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຊົງສະຕິຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຕັດສິນໃຈໃນເວລາ ທີ່ຈະເຊື່ອຟັງ
ແລະທ່ານຕັດສິນໃຈບໍ່ ໃຫ້ຄວາມສຸກທີ່ມາ
ຈາກ ນັ້ນແລະການ ເສີມສ້າງຂອງ
ຄວາມດີຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນທັນທີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຊື່ອຟັງຕໍ່ມາແລະມີຄໍາອຸປະມາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນ ພຣະສັນຍາໃຫມ່
ກ່ຽວກັບລູກຊາຍທີ່ເຊື່ອຟັງຕໍ່ມາແຕ່ລາວ
ຍັງ ບໍ່ມັນມັນບໍ່ແມ່ນຫວານດຽວກັນ
ຂອງສາຍພົວພັນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ເມື່ອຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຟັງທ່ານທັນທີ
ມັນຄືກັບໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການກືນກິນໂດຍ whale ໄດ້ຮັບ
ກວມເອົາເສັ້ນນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງໄດ້
ກັບໃຈແລະກັບມາແລະ ໂອ້ອວດ
ຍັງເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ຢ່າ ເຮັດ ບາງສິ່ງເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າ
ມັນ ຈະດີທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ມີ Jonah
ຢ່າ ໄປຈາກພາລະກິດນີ້ເພາະວ່າ
ມັນ ຈະເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານກໍ່ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ລາວຈະເຊື່ອຟັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະລົ້ມລະລາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄຸກກີກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີ
ເພື່ອຂໍສໍາລັບ ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າກິນອາຫານ
ຄຸກກີ ທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຖາມ okaeri ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ຄຸກກີຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 20 ຄົນ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນບາງທີນາງຈະໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໂທດນໍາແມ່ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ cookies ແມ່ນບໍ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນຮຸນແຮງແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ ຫນີໄປ
ຈາກນັ້ນ okay sorry sorry ຂ້າພະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາ
ຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ creeps ແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະທ້ວງກ່ຽວກັບການກັບໃຈດີ
Colette ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງແລະປະຊາຊົນຈະເຮັດ
ມາຫາ ຂ້ອຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ຄືນໄປຫາ Jonah ເພື່ອເປັນ
ສາມໃນຫນຶ່ງນາທີແຕ່ວ່າປະຊາຊົນຈະເວົ້າວ່າ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຂໍໃຫ້ມີການໃຫ້ອະໄພກວ່າ
ມັນແມ່ນການຮ້ອງຂໍການອະນຸຍາດ hmm ແລະວ່າ
ອາດຈະມີປະເພດຂອງ Jonas ເຮັດເປັນ
ນ້ອຍແຕ່ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ຈາກຄົນທີ່ຊອບທໍາມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຖາມ
ສໍາລັບການໃຫ້ອະໄພກວ່າມັນແມ່ນເພື່ອຂໍ
ການອະນຸຍາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າ ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນການກິນ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າແລະສໍາລັບມື້ເກມໃນ vain
ແລ້ວແລະ ມັນກໍານົດຕົວຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ປະຊາຊົນປະມານທ່ານມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ມືຂອງຕົນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າກວາດ
ເຖິງແທ້ຈິງແລ້ວລັງກິນອາຫານແທນທີ່ຈະກ່ວາຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເອີ້ນທ່ານໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ມັນຈະເຮັດວຽກອອກມາແລ້ວແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພຣະອົງຢ່າງແທ້ ຈິງແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບຄືນໄປບ່ອນ John ສາມສິດທິ
ຂອງທີ່ດີທີ່ວ່າ sidetracked ດັ່ງນັ້ນ
ຂ່າວສານນີ້ເພື່ອ John ເຊື່ອຟັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າລາວຈະໄປຫານະຄອນຫຼວງນີນີວາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລະພຣະອົງໄດ້ສອນພຣະຄໍາແປດໆຫລັງຈາກ 40 ປີ
ວັນ Nineveh ຈະຖືກທໍາລາຍຖິ້ມໂອ້ຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
40 ມື້ໃນ Ewa ຈະເປັນເມືອງ 7 ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໄດ້ມີຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ທັນທີຫຼັງຈາກ 40 ວັນຍັງບໍ່ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນເຈັດຫຼື
ແປດຄໍາແຕ່ຍັງແປດຄໍາແລະຄໍາແປສັບ
ເມືອງທັງຫມົດມາຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາຫັນແລະກັບໃຈພວກເຂົາຫັນແລະ
repent ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກມັນເວົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກມັນເວົ້າວ່າປະຊາຊົນຂອງ
ນີນີວາເຊື່ອພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ Jonah ເປັນສາດສະດາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າຈະຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ມີສະມາຊິກອິດສະລາເອນແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະແລະພວກເຂົາ
ຍັງຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຂອງອິດສະຣາເອນ
ນະມັດສະການພະເຈົ້າອືອນພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Jonah ເວົ້າຄໍາເວົ້າ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນະຄອນທັງຫມົດແມ່ນ
ເມືອງທັງຫມົດລວມທັງການ ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສກະສັດ
ແລະມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບການຖິ້ມຂື້ນໂດຍປາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍພົບມັນເລື້ອຍໆພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະແບ່ງປັນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຖິງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍແລະມັນຄືກັບ ມັນ
ບໍ່ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາມັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຈິງໆ ກັບຄໍາ um
ແລະ Robbie ຈະເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຢ່າງຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ພຣະຄໍາພີຢູ່ດ້ານລຸ່ມແຕ່ວ່າມັນ ເວົ້າວ່າຮັກ
ເພື່ອສະເຫມີຈະພ້ອມທີ່ ຈະໃຫ້ຄໍາມັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ແນ່ນອນ ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໃຫ້ຄໍາເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຂຽນ asst
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ເວົ້າຜ່ານພວກເຮົາໂດຍຜ່ານອໍານາດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ວິນຍານ mmm ແລະມັນ
ຄືຢູ່ໃນການກະທໍາທີ່ເປໂຕປະກາດຢູ່
Pentecost ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
3,000 ຄົນມາ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະ
ທ່ານຄືຜູ້ທີ່ເປັນຫຍັງມັນເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ sphere ຄືພວກເຮົາມີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄາດວ່າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍຂ້ອຍໄປແນວໃດ
ຈື່ໄດ້ຢູ່ໃນໂບດ Billy Graham
ສະນັ້ນ Billy Graham ແມ່ນເປັນພາກເຫນືອອາເມຣິກາ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາອາເມລິກາງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
Ottawa ຢູ່ຫນຶ່ງຂອງ Crusades ລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ກອງປະຊຸມລາວແລະລາວໄດ້ໃຫ້ຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມງ່າຍດາຍແລະໃນ ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຄືກັບວ່າລາວຄິດແນວໃດ
ວ່າ gonna ເຮັດວຽກຄືບໍ່ມີ
ວິດີໂອບໍ່ມີສະແດງແສງສະຫວ່າງມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ນີ້
ຂໍ້ຄວາມງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສົນທະນາ ທັງຫມົດ ມີ
ໄດ້ປະມານຄືລາວໄດ້ໃຫ້ການໂທ um ແລ້ວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບສິດທິທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືກັບນ້ໍາຖ້ວມຂອງຟ້າສະຫວັນໄດ້ເປີດຂວດ
ທຸກໆ aisle ດຽວຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນທີ່ໄດ້ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ໄດ້ຮັບພຣະເຢຊູເພື່ອປະກາດຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຍອມຮັບເອົາຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະເຢຊູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກຕັດສິນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບຄໍາເວົ້າຂອງລາວ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດກັບການເຊື່ອຟັງຂອງລາວ
ວັນສຸກແມ່ນກຽມພ້ອມທຸກເວລາເພື່ອໃຫ້
ຄໍາເວົ້າຂອງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທຸກຕອນກາງຄືນ teary
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ passionate ກ່ຽວກັບ
ນີ້ ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບພວກເຮົາຍົກເວັ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະເຊື່ອຟັງແມ່ນພວກເຮົາ
ເຕັມໃຈເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຢ້ານກົວແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງແມ່ນພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າທີ່ດີຂ້ອຍຈະຍອມ ໃຫ້ທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງ
ແລ້ວແລະມັກແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຫນ້າຫວາດສຽວກວ່າຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້
passionate ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີແລະມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄດ້ຮັບການທ້າທາຍໃນ passage ນີ້ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ Jonah ກວມເອົາໃນ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍໃຫ້ອະໄພສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາໃຫ້ອະໄພພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຂົາຂໍ້ຄວາມດຽວກັນແລະພຣະເຈົ້າໃຊ້
ພຣະອົງໃນວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດ miraculous saves ເປັນ
ນະຄອນທັງຫມົດຊ່ວຍປະຢັດນະຄອນທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ຄິດວ່າໂອ້ດີ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້
ຊະນະ ແສງສະຫວ່າງຂອງ ເມືອງທັງຫມົດ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຊົມເຊີຍຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືພຣະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ທ່ານທີ່ລາວຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງກັບພຣະອົງແລ້ວແລະ
ວ່າຄໍາທີ່ສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານປະ ຕິເສດ
ຕົວທ່ານເອງກໍ່ຕັດສິນໃຈເຮັດສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຄິດດີດີທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນແລ້ວ yay yeah ທ່ານອາດຈະຄືກັນ
glorified ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດແມ່ນວຽກງານຂອງຕົນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນແມ່ນສໍາລັບລາວ
ເຮັດວຽກແລະມັນເປັນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຮູ້ວ່າ
ໃຜ ສາມາດແກະແກ່ນແລະພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເກີດ
ເພີ່ມຂຶ້ນມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຖ້າ ທ່ານກໍາລັງ 10 ຫຼື 110 ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຖ້າວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຫຼືຍິງບໍ່
ເລື່ອງຖ້າທ່ານມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຫຼືທຸກຍາກຄືພຣະເຈົ້າ
ໃຊ້ໃຜຜູ້ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ມາແລະລາວ
ແມ່ນຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົານັ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເຮັດ
ການເຮັດວຽກມັນແມ່ນແລະທີ່ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາ
ກົດດັນອອກຂອງພວກເຮົາເພື່ອປະຕິບັດແມ່ນແລ້ວ yeah
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້
ແບ່ງປັນຄໍາຂອງທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປົດປ່ອຍ
ການເຮັດວຽກຂອງພຣະວິນຍານ hmm ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ໄວ້ວາງໃຈທ່ານ
ແລ້ວ yeah haha ​​ສິ່ງຈິດວິນຍານແມ່ນ
ມັນ ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຊື່ອແລະປະຕິບັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຄົນມາ ຫາພຣະຄຣິດ
ຫຼືການພົວພັນມີການປ່ຽນແປງເພາະວ່າ
ພຣະອົງພວກເຮົາມີ ໂອກາດທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດສະຫລອງ
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
passage ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອະໄພ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນວ່າແມ່ນບໍ່ດີແລ້ວ
ພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຮຸນແຮງຂອງພວກເຂົາແທ້ໆ
ການຮັກສາ G
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເລືອກທີ່ ຈະໃຫ້ອະໄພ?
ພວກເຂົາແລ້ວ ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ຕໍ່ສູ້ກັບປະຊາຊົນຂອງເພິ່ນ, ລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນີ້ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍຄິດວ່າ cuz
ລາວມີຄວາມເມດຕາທີ່ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນລາວ
ຄວາມເມດຕາແລະພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະກັບໃຈເຂົາ
ໄດ້ເລືອກທີ່ ຈະຮັບຮູ້ວ່າລາວເປັນພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ພວກເຮົາແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ ມັກຫຼີ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ devil ຂອງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຂົ້າໃຈວ່າເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຄືບຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
witchcraft ຫຼື Hells ເທວະດາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກມາ
ຈະຄິດວ່າແມ່ນແທ້ກໍ່ບໍ່ດີແຕ່
ກໍ່ຄືທັງຫມົດຄືກັບເດັກຍິງແທ້ໆ
ບໍ່ວ່າວິທີໃດໄກ ທີ່ມີໃຜຢູ່
ຈາກບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບໃນ ສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງ ຫນຶ່ງຂອງ Jonah
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Corrie ten Boom
ແລະມັນແມ່ນທະຫານເຍຍລະມັນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຊອກຫາການກັບໃຈເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ມີ
ເບິ່ງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບການ brutally
ແມ່ນການທໍລະມານທໍລະມານແລະຈາກມືຂອງລາວ
yes yeah ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ນີ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ
hmm ແລະເຂົາ relented ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການກັບໃຈທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າ hmm manasa
ກະສັດມາເຊັດບອກວ່າ ລາວໄດ້ໃຫ້ລາວ
ລູກ ຂອງຕົນເອງ ໃນໄລຍະໄຟທີ່ລາວຕັ້ງໄວ້
ຕົວຈິງທັງຫມົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດຕົວຈິງ
ລາວອອກໄປແລະລາວຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ອະໄພພຣະອົງແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄືສິ່ງທີ່ລາວເປັນຄົນບໍ່ດີ, ລາວບໍ່ດີ
dude yeah yeah ແຕ່ເບິ່ງເບິ່ງໂປໂລ
ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ Saul ແມ່ນແລ້ວ
ລາວໄດ້ຂ້າຄຣິສຕະຈັກລາວໄປ
ຈາກສະຖານທີ່ໄປບ່ອນທີ່ຈັບພາບ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສາດສະຫນາຄຣິດສະຕຽນ ວິທີການແລະລາວ ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຊີວິດຍ້ອນການວາງພວກເຂົາ
ໃນຄຸກພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂົ່ມເຫັງແລະ
ຄືເວົ້າ ຕໍ່ພຣະເຢຊູຄືວ່າບໍ່ດີ
ແຕ່ລາວໄດ້ຮັບຮູ້ ແລະຍອມຮັບ
ຕົວເອງກັບພຣະເຈົ້າແລະລາວເວົ້າວ່າລາວເວົ້າ ໃນ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ຮັບຜິດຊອບໃນການຮັກສາ
ມີການກັບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຫມາກ
ຂອງການກັບໃຈສິ່ງທີ່ເປັນຫມາກໄມ້ຂອງ
ການກັບໃຈດີພວກເຂົາໄດ້ຫັນ
ຊາວນີເນເວໄດ້ຫັນໄປຈາກທາງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ ໄປທາງນີ້ແລະເຮັດຄວາມຮຸນແຮງ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຂົາຫັນຫນີໄປ ຈາກມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການກັບໃຈເຮັດໄດ້ 180 ອັນ
ແລ້ວແລະຫັນ ອອກໄປແລ້ວເວົ້າ
ພຣະເຈົ້າແລະພະຍາຍາມໂດຍອໍານາດຂອງພະອົງໂດຍອັດສະຈັນ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າ
ຕາບອດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວມັນກໍມີລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີ
ໃນ ປາກຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຫຼາຍ
ຄໍາເວົ້າທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະຄິດວ່າເປັນສັດຕູ
ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ hmm
ແຕ່ສັດຕູຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດບາບ
ແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການເບິ່ງ porn ທີ່ອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ມັກຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ອ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ຜົນກະທົບຕໍ່ ຂ້ອຍ
ມັນພຽງແຕ່ຜົນກະທົບຕໍ່ການສຶກສາບໍ່ມີໃຜ
ຊອບທໍາບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບວິທີການທີ່ດີຂອງທ່ານ
ແມ່ນ uh-huh ແຕ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະເອົາ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ໄປ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ແລະຈະໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນມາໃຫມ່
ຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນລາວ
ຄໍາພີໄບເບິນ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າດີຈະດີ
ຈະດີມັນຈະຖືກຟື້ນຟູຄືນມາ
ການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ກັບຂ້າ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງກົດລະບຽບແຕ່ ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ສາຍພົວພັນທີ່ດີທີ່ສຸດທ້າຍທີ່ມີແລ້ວ
ພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນບາງໆ
ໂລກໃນໂລກຄື ສື່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ຄືຄວາມເຈັບປ່ວຍ
ປະຊາຊົນແມ່ນແລ້ວເຈັບປ່ວຍແຕ່ກໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ມາເຮັດ
ປະຊາຊົນບໍ່ສະບາຍສຸຂະພາບຈໍາເປັນເຂົາມາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຕາຍດໍາລົງຊີວິດມີ yes ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ ໃນນີ້
passage ນີ້ເມືອງທັງຫມົດໄດ້ເສຍຊີວິດໃນ
ຄວາມບາບຂອງເຂົາ Jonah preached eight ເຮັດວຽກ
ພຣະວິນຍານໄດ້ຍ້າຍພວກເຂົາກັບໃຈແລະມັນບອກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາການເຮັດຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງຫມາກໄມ້
ການກັບໃຈຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ການປ່ຽນແປງ ຈິດໃຈຂອງລາວແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ເຕືອນວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ລົງໂທດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ເຫັນອົກເຫັນໃຈ
ບໍ່ມີຫຍັງແລະພວກເຮົາເວົ້ານີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍເທື່ອບໍ່ມີ ຫຍັງ
ທີ່ສາມາດແຍກພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມຮັກຂອງ G
ຂອງຄວາມຮັກຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃນຄຣິສຕຽນ
lord ຂອງພວກເຮົາຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມື້ຖ້າທ່ານ ສົ່ງ ວັນພະຫັດຈະເປັນໄປ
ຂໍອະໄພທ່ານໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານເຮັດບາບໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ອະໄພແກ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວຄືຂໍຂອບໃຈ ພຣະເຢຊູທີ່ທ່ານຢູ່
ສະນັ້ນກະລຸນາກະລຸນາສະນັ້ນຄວາມເມດຕາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ເພງທີ່ດີ ກັບເພງທີ່ດີ
ໂດຍລູກຊາຍແລະລູກສາວທັງຫມົດທີ່ເວົ້າ
ການຍອມຈໍານົນໃນມື້ນີ້ແມ່ນສິດເສລີພາບໃນມື້ອື່ນ
ອາແມນທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ເລືອກເອົາໃນມື້ນີ້ນາງ ແມ່ນ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ pretty wrapping ຫຼາຍ
ມັນຂຶ້ນສໍາລັບອາທິດອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ບົດອື່ນໆຂອງໂຢຮັນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາສະຫຼຸບ
ຫນັງສືແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາເຫັນ ໃດໆ
ເພື່ອແບ່ງປັນພວກເຮົາກໍ່ຂໍເຊີນທ່ານໃຫ້ຕອບ
ພວກເຂົາຢູ່ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກ
ເພື່ອ ພົວພັນກັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕອບ
ການຮ້ອງຂໍການອະທິຖານ ຫຼືສົ່ງພວກເຮົາເປັນເອກະຊົນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະ ຍິນດີທີ່ຈະອະທິຖານເພື່ອ
ທ່ານເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້ອຍອະທິດຖານແລະຫໍ່ມັນ
ເຖິງ Jen ພໍ່ພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຊີວິດໃຫມ່ທີ່ປະເສີດທີ່ ທ່ານ
ສະເຫນີໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ທ່ານກະລຸນາອະໄພພວກເຮົາສໍາລັບເວລາທີ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ຫັນຫນີຈາກ ທ່ານແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແລະຊ່ວຍຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະຍອມ ໃຫ້ທ່ານເປັນເວລາທີ່ສົດຊື່ນ
ສົດຊື່ນ rough ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມາຈາກທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີປະສົບການ
ຜົນສະທ້ອນຂອງຄວາມບາບບໍ່ວ່າຈະເປັນການບໍ່ດີ
ການພົວພັນຫຼືສິ່ງເສບຕິດຫລືຄວາມຮູ້ສຶກຜິດນັ້ນ
ນ້ໍາຫນັກຂອງພວກເຂົາລົງຫລືຊຶມເສົ້າຍ້ອນວ່າ
ຂອງການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຼື
ບາງທີພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັນກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີນໍາ
Jonah ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມີຊີວິດອີກຕໍ່ໄປ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຕົວທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຟື້ນຟູໃຫ້ລາວ
ທ່ານໃຫ້ ເຂົາໂອກາດທີ່ສອງແລະທ່ານ
ຍັງໄດ້ໃຫ້ Ninevites ໂອກາດທີ່ສອງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ເພື່ອປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຈະແຊກແຊງໃນ ຊີວິດຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ
ຈະມີປະສົບການຄວາມຫວັງຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດແລະວ່າພວກເຂົາຈະຫັນຈາກ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງຫລືຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານການຜ່າຕັດ ແລະການຟື້ນຟູພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານ ສໍາລັບ Jen ໃນຂະນະທີ່ນາງໄດ້ຮ່ວມກັນ
ຂໍ້ຄວາມໃນອາທິດນີ້ພວກເຂົາໃຫ້ນາງ
ຄໍາເວົ້າທີ່ ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານວ່າທ່ານ
ຈົ່ງຟັງເຮົາເມື່ອພວກເຮົາອະທິດຖານໃນພຣະນາມພຣະເຢຊູ
amen ສິດທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ
ປ່ຽນເປັນສີໃນມື້ນີ້
ແລະອາທິດຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບພອນແລະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ປະສົບກັບພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດ
ທ່ານ
ທ່ານ
