ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode ຫ້າ 24 ຄັ້ງທີ VI ໄດ້
ຂອງເດືອນກັນຍາ 2017 ຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson
Jeff Weston ຂອງທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນ sash
ແມ່ນປິດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ນາງ
ເຄື່ອງມືແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາຮອດ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ
ກ່ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງ ແລະໄດ້ຮັບການທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບນາງ
ຄອມພິວເຕີເກມກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຈະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ
mmm-hmm ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບວິທີການປະຊາຊົນ ໃຊ້ ວິສະວະກໍາສັງຄົມ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ trick ທ່ານຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວ ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ຄວນ ເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາ ຕິດຕາມ
ພວກເຂົາ ແມ່ນ ອິນເຕີເນັດ ຜ່ານມືຖື
ອຸປະກອນ ມັນຈະເປັນການສະແດງທີ່ດີທີ່ດີ
ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານສາມຕິດ
ປະມານ ພວກ ເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ lots ທ່ານມີບາງຢ່າງ ຫນ້າສົນໃຈ
ເລື່ອງ ສໍາລັບພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີ tonight okay ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມາເຖິງໃນ ຫມວດສິນຄ້າ five dot dot
reddit ຂ່າວຫ້ອງການແມ່ນໄດ້ ປິດແຫຼ່ງ
ເກມ ຄະນະກໍາມະ ເກມ settlers ຂອງ Catan ແມ່ນ
ມາເຖິງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual Amazon ແມ່ນ
ກໍາລັງປະເຊີນຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງຄໍາຮ້ອງທຸກຈາກຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຕືອນແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ ແລະ
ເກືອບ ເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານເຄື່ອງຈັກກະທັນຫັນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງ ຕໍ່ການໂຈມຕີ hack ງ່າຍໆນັ້ນ
ອາດຈະຂ້າຜູ້ໃຊ້ແລະ firmware
ການປັບປຸງແມ່ນທັນທີທີ່ຕ້ອງການແລະເປັນ
ຄວາມກ້າວຫນ້າອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ການຄົ້ນຄວ້າ ເປັນ ມະເຮັງ ເປັນວິທະຍາສາດພັດທະ
ເປັນ nano bot ສາມາດຂ້າມະເຮັງ
ຈຸລັງຢູ່ໃນພາຍໃຕ້ສາມນາທີຕິດ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast tech ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຊີມັນ
ທີ່ນີ້ ຫລວງ 5 TV slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat 5 TV slash IA IV
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ກັບສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບື້ອງຊ້າຍ
Jeff Weston ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson
ທ້າຍສຸດ Sasha ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ຫຼືເຄີຍ ໃຫ້ນາງໃນອາທິດ ແລ້ວ ອອກໄປ ແລ້ວ
ນາງບໍ່ເຄີຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີສາມພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນທີ່ນາງໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານກັບທ້າຍອາທິດນີ້ ແລະ Sasha Rickman
ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນສອງອາທິດ
ເວລາ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເຂົ້າມາພຽງແຕ່
ໃນຕອນບ່າຍ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ກຽມພ້ອມກຽມພ້ອມ ທັງຫມົດ
ເຖິງສໍາລັບ wedding ຂອງພວກເຂົາຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ດິນຟ້າອາກາດຈະປິ່ນປົວພວກເຂົາດີແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຈະໄປ ກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຄື ວ່າຈະມີນາງກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ດີ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຢູ່
ສຸດຍອດ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເປັນ
ຊອກຫາບາງ ເຄື່ອງມືທີ່ ມີ
ມາເຖິງຕອນນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
episode unboxing ທີ່ປະທັບໃຈຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ab ba ມັນເປັນຄວາມຈິງຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ເຂົ້າໄປໃນ unboxings ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຍ້າຍອອກໄປ ຫຼືພຽງແຕ່ປະມານແລະ
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປໃນມັນ
Jeff ເຮັດແນວໃດທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້ອຍດີແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍທຸລະກິດກັບການ ເຮັດວຽກພະຍາຍາມ
ກັບຄືນສູ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນນັ້ນ
ທັງຫມົດເຮັດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ, ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ຊ້າ - ແນ່ນອນບໍ່ຊ້າ ມັນມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ຊ້າລົງໃນ
ຮ້ອນເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງເຖິງວ່າຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ມັນ
ລູກຄ້າຢູ່ຫ່າງໄກແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງປະເພດດຽວກັນຂອງ stuff ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນ ເປັນຫຼຸດລົງແມ່ນ approaching ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍ ຂອງ ການໂທສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ມີວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ທາງວິຊາການດ້ານວິຊາການ
ນັກພັດທະນາແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທັກສະຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຮັດວຽກ ເມື່ອມັນ ມາ
ກັບ customizing PHP backends ແລະ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ລະບົບ ສິນຄ້າຄົງທີ່ ຜ່ານລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ MySQL Moorea DB ແລະມັນ
ມັນ ເຢັນດີ ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ແທ້ຈິງຄືການດູດຊຶມການເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະຊຸມອອກ wazoo ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ຕ້ອງການ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ແລະມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ອອກຄື
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ມີ ຄວາມຕ້ອງການດັ່ງກ່າວ mm-hmm ມັນແມ່ນ
ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຢາກ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ
50 ອີເມວທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານມາ
ຮ້ອນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕອບ
ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນບອກຜູ້ຊົມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຈລະຈາທີ່ ຂ້ອຍເຈລະຈາກັບການຈ້າງງານ
ສັນຍາແລະຈັດການ ກັບການບັງຄັບໃຊ້
ຂອງສັນຍາກ່າວວ່າ ການຈັດການ ກັບແຮງງານ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງເລື່ອງການພິພາກສາດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຜິດພາດ ຈາກກໍລະນີ
ກໍລະນີມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານບໍ່
ມີ ຫຼາຍຢ່າງຂອງການປ່ຽນແປງໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດຈາກສິ່ງຫນຶ່ງກັບມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ຈະເວົ້າວ່າມັນກ່ຽວກັບການເປັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນເປັນ
ຮ້ອຍຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຂົ້າມາ ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລະມັນແມ່ນ ບັນຫາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນບັນຫາດຽວກັນ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ມີ ກໍລະນີ ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນບໍ່ມີໃຜ
ຮອບຂອງ ການຕໍ່ລອງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແທ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມໄດ້
ຂະບວນການທີ່ ເຮັດວຽກ ປົກກະຕິ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີ gonna ສິ້ນສຸດເຖິງໃນທົ່ວສະຖານທີ່
ແຕ່ ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກວຽກງານ ຂອງລາວ
ແບບເຄື່ອນໄຫວແລະມັນມ່ວນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນການ ຜະຈົນໄພທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນໄອທີ
ແລະເປັນໂປລແກລມ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ແທ້ຈິງ
Evan flow ຈາກຂ້ອຍຈະເຮັດການຂາຍ ເຊັ່ນ
Crazy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດລູກຄ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄອມພິວເຕີ
ການສ້ອມແປງແລະ ທຸກ ປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນສອງເທົ່າກັນ ແທ້
ພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫມີໄປ ຈາກສິ່ງຫນຶ່ງ ໄປ
ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປແລະຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີຊ້າ ຢູ່ໃນ ພະແນກ ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດຢູ່ໃນ ສິດອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນ pretty
ເຢັນ ແລະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕີນຂອງຂ້ອຍ
ດີຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ໃນທ່ານ
ໃນພາກສະຫນາມຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ກອງປະຊຸມມື້ນີ້ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄົນ ທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຜ່ານໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແຕ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດ ການປ່ຽນແປງ ນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້
ປະໂຫຍກການຈັບຂອງພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງ
ດີ ແລະຂ້ອຍກໍ່ດີຖ້າເຈົ້າກໍາລັງ ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບວ່າ ແລະ Guy ພຽງແຕ່
ຢຸດແລະ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ, ລາວຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
mmm ຄືແມ່ນຂ້ອຍເຮັດ mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປະຕິບັດການລົ້ມຫາຍໄປໃນ ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດຶງ
ຫນຶ່ງ ໃນທົ່ວສິດທັງຫມົດດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຊີ້ນແລະມັນຕົ້ນຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຕ້ອງ
ພວກເຮົາຄືກັນກະລຸນາໃຫ້ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນກໍ່ ມີດີຫຼາຍ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ເຢັນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານມີ
ຫມໍ chaser 3000 ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເພື່ອເຂົ້າຫາຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ກະລຸນາ ທະນາຄານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບເວລາຂອງປັດຈຸບັນ
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ບໍ່ມີ Sasha ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບອັນນັ້ນ
ແລະສໍາຄັນທີ່ກ່າວວ່າອອກຈາກປະຕູ ພຽງແຕ່
ການ ສົນທະນາຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ransomware ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຫລອກລວງຫລອກລວງແລະປະຊາຊົນ
ວ່າທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
trick ຜູ້ໃຊ້ແລະປົກກະຕິແລ້ວເປັນຜູ້ໃຊ້ຈົວ
ເຂົ້າໃນການໃຫ້ຂໍ້ມູນທະນາຄານ
ການໃຫ້ຫຼັກ ຖານ ຮັບຮອງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ໃນບາງກໍລະນີ ການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ບໍລິສັດ ຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ຢູ່ ເຮືອນປະເພດຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຫນຶ່ງໃນບໍ່ດົນມານີ້ ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະເຫມີຮູ້ວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາມີຄວາມສ່ຽງ ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ
viewership ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ ຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ເຕັກນິກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໂທລະສັບທ່ານແລະ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຈາກ Microsoft
ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນວ່າ ທ່ານມີເຊື້ອໄວຣັດແລະ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຟຣີ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ອອກ
ທ່ານອາດຈະຫ້ອຍໂທລະສັບ
ບອກ ພວກເຂົາ ວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກບ່ອນໃດ
ຫນ້າເສຍດາຍບ້ານມອມຫຼືພໍ່ຫຼື grandma
ອ້າຍນ້ອງພໍ່ຕູ້ຫຼືເອື້ອຍນ້ອງທັງຫລາຍອາດຈະບໍ່
ເປັນ savvy ເປັນ ທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າແລະຕົກສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ໂຊກດີ ມັນ ເປັນອັນນຶ່ງ
ສຸພາບບຸລຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບໄດ້ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ການໂທ ມາໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ມັນກໍາລັງຊອກຫາການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຈະໄປ Microsoft ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນ Microsoft comm ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງແຖບທີ່ຢູ່ທາງເທິງຂອງ ທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທຽບກັບການຊອກຫາ ແມ່ນ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ Microsoft com ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄດ້ຮັບ
30 ລ້ານຜົນໄດ້ຮັບ ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
Microsoft comm ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້
ກໍາລັງຊອກຫາ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງພິມ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາ ການ ຊ່ວຍເຫຼືອແລະໄດ້ພົບເຫັນຟຣີ
ສະຫນັບສະຫນູນ oh ພວກເຮົາຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນພວກເຮົາຈະ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະດູແລ ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ
ຂັບສໍາລັບທ່ານແລະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະ ເຮົາຈະບໍ່ມີການປັບໄຫມຢ່າງສົມບູນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ກໍລະນີ ໂດຍສະເພາະ ຄົນ ຮູ້ຈັກ
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາໄດ້
legit ເດັກສາມຄົນ ກໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
ພິມສໍາລັບການ ໃຫ້ບໍລິການຂອງລາວດ້ວຍ smile ດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ແມ່ນແນວໃດ
ສາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການໄດ້
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງສ້າງ phishing ເຫຼົ່ານີ້
scams ພວກເຂົາກໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາ
ແກ້ໄຂມັນປະ ກອບໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
guys ໄດ້ ເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນເທົ່າໃດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຟຣີ ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຍັງສະເຫນີໃຫ້
ບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນສໍາລັບທ່ານແລະຊ່ວຍ ທ່ານອອກ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
hunky-dory ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າ
yeah ເລືອກເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ສຽງດີ
ພ້ອມ ກັບການບໍລິຫານໄລຍະໄກຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມື yep ແລະ ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງລາວ 24/7 ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດກັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເລື່ອງສັ້ນລາວ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະມີຄວາມສົງໃສ
okay ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນບໍ່
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ creep ຂ້າພະເຈົ້າ ເລັກ ນ້ອຍ
remoting ໃນແລະກິນ ຄອມພິວເຕີ
ໃນເວລາທີ່ Random ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງ
ສິ່ງທີ່ລາວຈະ ຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນເພິ່ນເອີ້ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນແລະໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ໃຜ
ບໍ່ ຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເອົາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄປຄອມພິວເຕີ້ ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ານ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການປິດບັນຊີຂອງພວກເຮົາເພື່ອພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
oh oh ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ຊອບແວ ຂອງພວກເຮົາ
ອອກຈາກທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານຕີໃນ
ລະຫັດນີ້ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນນີ້
ສໍາລັບ ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍົກເລີກບັນຊີຂອງທ່ານ
ຍົກເລີກບັນຊີຂອງ ພວກເຂົາ, ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຮັດຫຍັງ ເລີຍ
ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ M dash RF ຂອງພວກເຮົາ / d ຈໍາກັດ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງລາວໂອ້ ບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ທຸກສິ່ງທີ່ຮັກແພງ ຂອງລາວ
ໄຟທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງ ຮູບພາບ ລາວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລຶບ oh ເຂົາບໍ່ໄດ້ມີ
ວັນທີ ສໍາຮອງ ທີ່ລາວບໍ່ມີ backup
ຜູ້ທີ່ມີການສໍາຮອງ Jeff Jeff ແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ tricking ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າເຖິງມັນມັນອາດ ຈະເປັນ
ໂທລະສັບ ໂທຫາມັນສາມາດເປັນຕົວຈິງທ່ານ
ຊອກຫາມັນອອກ ແລະໄປ ຫາ ກູໂກ
ແລະຊອກຫາຄົນ ທີ່ໃຫ້ການສະຫນອງ
ບໍລິການນີ້ສໍາລັບທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຫມດ Destructo ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສ້າງຮູບແບບຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ບຸກຄົນນີ້ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະ ຕິບັດ
ມີ ບໍລິສັດ ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ເຊື່ອຖືບໍ່ໄດ້ລະເມີດວ່າ thatops ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຊອບແວ ຖ້າເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ນໍາເອົາມັນຢູ່ກັບທ່ານໄດ້ດີ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພກັບຊອບແວຫຼືທ່ານ
ຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜິວຫນັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດີຫຼາຍ ເວລາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
TeamViewer ແລະ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເອົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ປົດລັອກລາຍະການທີ່ພວກເຂົາເອົາບາງສ່ວນຂອງ
ອົງປະກອບທີ່ສັງເກດເຫັນຂອງ TeamViewer ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນປັດຈຸບັນ TeamViewer
ແມ່ນຊອບແວຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງຖືກຕ້ອງ tastic
ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງແຕ່
ມັນສາມາດໃຊ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ດີ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຊ່ອນວ່າ TeamViewer
ໃນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ວ່າ ມັນເກີດຂື້ນທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນການສັງເກດເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຍັງ ເບິ່ງເຫັນ ວ່າເປັນມ້າ Trojan ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງມັນມັນຈະໄປ
ເພື່ອລະເບີດ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນ
hey ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ປິດລົງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດລາຍເສຍຫາຍ
ສຸດ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຮັບຜິດຊອບ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ເຈັບປວດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກມ້າ Trojan ແລະຊອບແວ ທີ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ກັບຄືນບ້ານຫຼັງຫນຶ່ງຕໍ່ອາທິດແລ້ວ
ຮີດສິ່ງທີ່ ມີ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນກັບ ransomware ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ cryptolocker
ແລະທັງຫມົດຂອງ ສັນຍາລັກຂອງທັງສອງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບ infiltrates ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
encrypts ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອວ່າທ່ານ ບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ເອກະສານຂອງທ່ານອີເມວຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍມີຫມູ່ເພື່ອນປະມານຫົກເດືອນກ່ອນ ນາງ
ໄດ້ຮັບ ອີເມວຈາກ Microsoft ວ່າ ນາງ
ລະບົບທີ່ຕ້ອງການ ປັບປຸງລະບົບ ຈາກ
Microsoft yep ແມ່ນແລ້ວຈາກ Microsoft ກ່າວ
ຕ້ອງການ ປັບປຸງລະບົບທີ່ນາງຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ຊອບແວ
yeah ແລະເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາສົດ
ສະຫນັບສະຫນູນເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນຕິດຕັ້ງ
ຢ່າງເຫມາະສົມບໍ່ໄດ້ cluing ໃນນາງໄດ້ແລະ
ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທ່ານຮູ້ວ່ານາງຖືກລັອກອອກຈາກ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງນາງ ແລະເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ຄື
ຄົ້ນຫາຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ນາງຫນູໄດ້ປິດນາງ
ແປ້ນພິມປິດທີ່ສິດທິໃນການ
ethernet ສາຍໄຟ ດີວ່າແມ່ນ ແລ້ວ
ນາງບໍ່ໄດ້ ເປັນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດແມ່ນນາງຕີ
ປຸ່ມພະລັງງານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ນາງ
ຫັນຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຂົາຍັງມີການຄວບຄຸມ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ນາງໄດ້ກິນອາຫານ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວແລະ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນ antivirus
ບໍ່ໄດ້ຢຸດມັນບໍ່ ເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງບ່ອນພ້ອມກັນ
ສາຍຂອງທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ມີ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເວົ້າວ່າ ກົດແລ້ວກົດ OK ກົດ
ອະນຸມັດຫນັງສືພິມ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໃນແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍຄວັນຢາສູບແມ່ນມີປະ ໂຫຍດດີຫລາຍ
mm ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້ຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບສາມຄົນ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ທີ່ອາດມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ການໂຈມຕີ ມັນຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າ antivirus
ບໍ່ແມ່ນຈະຢຸດເຊົາການປະເພດ ນີ້
ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍວ່າມັນເປັນເຊື້ອໄວຣັສມັນເປັນ
ສັງຄົມວິສະວະກໍາ ຂອງມັນ smart ແລະມັນ
trickery ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກົດ ຜິດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດຫຼືເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດຫຼືເປີດ
ການຕິດທີ່ຜິດແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
ບາງຄັ້ງ ປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າການຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງຂອງຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ຖືກວາງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໃສ່ ຫມວກກັນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈບໍ?
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າປະຊາຊົນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຮໍາຄານກັບ ຄໍາຖາມນັ້ນແມ່ນ ທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແມ່ນແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າປິດການໃຊ້ງານ
darn
ທ່ານແນ່ໃຈແນ່ນອນ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ກະດານຄວບຄຸມແລະປິດທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວໂອ້ແລ້ວໂອ້ໂອ້
ສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັດການກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ ວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເປີດໂປລແກລມຂອງຂ້ອຍມັນ ບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈາກແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ດໍາເນີນການມັນແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນໄປ
ປ່ຽນ harddrive ຂອງທ່ານ ແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕ້ອງມີ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫັນ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈິງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ການເຕືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ puts ຄວາມຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບ ການ
ຜູ້ໃຊ້ສິດມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການປົກປ້ອງທ່ານໃນທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ ຄວາມປອດໄພຜ່ານ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບແລະໂດຍການກັງວົນ ໃນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄວາມເປັນມາແມ່ນບໍ່ປອດໄພທັງຫມົດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດ
ຖ້າມັນຖືກເປີດໃຊ້ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ແມ່ນພຽງແຕ່
gonna ເວົ້າ yes yes yes yes yes ແລ້ວໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີພຽງແຕ່ເລືອກເອົາ
ຂຸມອ່ານຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດແນວໃດເທື່ອເທື່ອ
ໄດ້ທໍາອິດລູກທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ບາງ ປະເພດຂອງ Wi-Fi ແລະມັນແມ່ນ pretty
ແລ້ວຈັ່ງໃດແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
Tim Hortons Wi-Fi ໂອ້ໂອ້ຍ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນມື້ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຄື ສິ່ງທີ່
ບໍ່ນີ້ກໍ່ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ພໍ່ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ Hit ຮ້ອນ ຢູ່ໃນມືຂອງລາວ
ກາເຟຟຣີບໍ່ຈໍາກັດ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໂດຍຜ່ານ ມັນແລະມັນແມ່ນດີດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ deal ໃນການເຮັດສັນຍາທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາ
ຂ້ອຍ ຈິງໆ
ທ່ານ gotta summarize ມັນສໍາລັບປະຊາຊົນບາງທີອາດ
ເປີດ blog ສະຫຼຸບ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມັນ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ blah blah blah ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂາຍ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະໃຊ້ພວກເຮົາ ເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕິດຕາມພວກເຮົາສາມາດ ບັນທຶກໄດ້
ແທ້ຈິງ ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກການຕະຫຼາດ
ຈຸດປະສົງ ແລະສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາແລະ
ບໍລິສັດຍ່ອຍ ແລະ blah blah blah ເພື່ອ ພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜແຕ່ພວກເຂົາຈະບອກ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້ Wow
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ການເຂົ້າລະຫັດ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານໄປຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສິດທີ່ປອດໄພແຕ່ URL ແມ່ນ
ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ mm-hmm URL ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ ISP ຂອງທ່ານຮູ້
ແມ່ນຫຍັງເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ອໍ໋ແລະວ່າເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກທີ່ເປັນ
ລັກສະນະ ຂອງອິນເຕີເນັດ
mm-hmm ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ອາດຈະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອ່ານລະຫັດຜ່ານໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນ
transacted ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປລະຫວ່າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ yep ດັ່ງນັ້ນ educate ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ຄົນຮູ້ຈັກ
ວ່າ hey ທ່ານໄດ້ຮັບການ ກໍ່ ແມ່ນແທ້
ລະມັດລະວັງ ວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ປິດ UAC
ມັນກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍ
ມີຫນຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນ້າ ນີ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຍອມຮັບຫລືບໍ່ຍອມຮັບ
ໃດກໍ່ຕາມ ທາງເລືອກທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ mhm ແລະ ນາງ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນດີງາມສໍາລັບຂ້ອຍນາງ
ເອົາ ຮູບກັບໂທລະສັບຂອງນາງ ແລະຖືກສົ່ງມາ
ມັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງບາງ
ວ່ານາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ກັບນາງບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນແລະພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງນາງ
ອາດຈະເປັນການໂຄສະນາທີ່ຕິດເຊື້ອ
ຫນຶ່ງຂອງ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ນາງກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານເຄີຍ
ເລື້ອຍໆທີ່ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຍິນ ມັນ ແລະຍັງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ເວົ້າວ່າມັນຈະຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຍອມຮັບສິ່ງນີ້ພວກ ເຮົາ ຄວນ ຄິດແນວ ໃດ
ຕອບຄໍາຖາມ ນັ້ນ
ນາງໄດ້ smart Jeff ທີ່ນາງເອີ້ນວ່າ
ສະບາຍດີແມ່ຂອງນາງ ກັບຄໍາຖາມຖ້າມັນ
ແມ່ນ 9 am ສຸດໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົານາງ
ອາດຈະມີ ພຽງແຕ່ເວົ້າດີເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດທິໃນສິ່ງທີ່ ເຮັດ
ທ່ານ ເຮັດໃນ ກໍລະນີດັ່ງກ່າວ
ປະຊາຊົນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການສຶກສາຮູ້
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ເພື່ອພວກເຮົາສາມາດ ປົກປ້ອງໄດ້
ພວກເຮົາຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ວ່າ
ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເວົ້າເຖິງການ ສຶກສາ
ຄໍາຖາມໄວສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ແອັບຯ ທີ່ ໂທລະສັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີສີຂີ້ເຖົ່າໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຜ່ານ
ພວກເຂົາຢູ່ກັບ ເດັກນ້ອຍແລ້ວ
ວ່າເຢັນທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາ ຫລິ້ນເກມແລະ stuff ຂອງພວກເຂົາ
ຄືວ່າແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ app
ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ເມື່ອພວກເຂົາໃຊ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍສາມາດລັອກ
ພວກເຂົາ ອອກຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເອົາລັອກນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖອນການຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊອບແວຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຜ່ານ
Google Play Store ໂທລະສັບ Android ຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍທາງ okay ຜ່ານ Google Play
ເກັບ ບ່ອນທີ່ທ່ານດາວໂຫລດ ແລະ ທ່ານມີ
ຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງມັນ ຈາກ ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍຖອນການຕິດຕັ້ງມັນຫຼືເຂົ້າຫາພວກເຂົາ
ຖອນການຕິດຕັ້ງມັນ ເພື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບາງ
ຄໍາແນະນໍາຈາກຜູ້ຊົມເວັບ Wow
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະລຸນາໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໃຈທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ ແມ່ນ
$ 100 ຕໍ່ປີຈອງ I'm I
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຮ້ອຍ bucks ສໍາລັບຫຍັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຄວາມປອດໄພຂອງມືຖື ESET
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີບາງ ລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບມັນ okay ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນການກັ່ນຕອງແລະການຕໍ່ຕ້ານການລັກ
ປະເພດປົກປັກຮັກສາການຕ້ານການຫຼອກລວງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ ໂທລະສັບໂຄງການ ຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີສໍາລັບ
ການຮັກສາ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ປອດໄພ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະບັບ ທີ່ມີການສະແກນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກ ຫຼີກ GPS siren ໄລ ຍະໄກ -
ການຕັ້ງພູມສັນຖານຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງລັກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຄ່າທໍານຽມນ້ອຍໆ
ສໍາລັບ ESET ການຮັກສາຄວາມປອດໄພມືຖືທີ່
ມີ ຄຸນສົມບັດ ເພີ່ມເຕີມ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາສາມາດຫລີກເວັ້ນວ່າ ຖ້າພວກເຂົາຮູ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງ Android ທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນໂທລະສັບແລະສ່ວນໃຫຍ່
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ວ່າທຸກໆຄູ່ແມ່ນບໍ່ວ່າຈະ
ລົບລະຫັດຜ່ານຫຼື ໃຫ້ມັນ
ເດັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ອອກ
ພວກເຂົາທຸກໆ ຫ້ານາທີ ຕອນນີ້
ຫນ້າຈໍໄດ້ດໍາ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດ
ໂທລະສັບ ທີ່ເຫມາະສົມພວກເຂົາເກືອບຕ້ອງການ
ມີ ຫຼາຍລະດັບຄືກັນ
ລະຫັດ ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ລະບົບສໍາລັບ Android ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ອະທິບາຍເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນການ ປ້ອງກັນ endpoint ແລະມັນ
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີບໍ່ມີລາຄານີ້ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທຸລະກິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຜູ້ຊົມ ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທີ່ຈະ ເຮັດແນວນີ້ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນ Jeff ວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
server centralized ໃນການຈັດການ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ້ນແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງ ມີມັນສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂໍ
ສໍາລັບທ່ານຕ້ອງ ມີສູນກາງ
console ການຄຸ້ມຄອງ ບ່ອນທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: protector endpoint ມາ
ໃນ ແທ້ຫຼື ຫນຶ່ງຂອງ ESET
ເສັ້ນທາງທຸລະກິດຄືຖ້າທ່ານໄປ ກັບ
ESET endpoint protection advanced it
ມາພ້ອມກັບຮຸ່ນ ຂອງ ທຸລະກິດ
ສິດທິ ຄວາມປອດໄພມືຖື ທີ່ມີ ESET
ຜູ້ເບິ່ງແລໄລຍະໄກ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Remote Administrator ເພື່ອປ້ອງກັນກິດ
ແລ່ນໂທລະສັບ ບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານຈະສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
up policies in remote administrator that
ເປີດແລະປິດ ຕົວທ່ອງເວັບໃນເວັບ
ໃຫ້ກໍານົດ ໂອໂຫນເຢັນເພື່ອວ່າຈະເຮັດມັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເສດຖະກິດງາມແທ້ໆ
ມັນເປັນ ສອງສາມຮ້ອຍເງິນຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ຫ້າການນໍາໃຊ້ຫຼື ໃບອະນຸຍາດ EPA
ແຕ່ ແມ່ນວ່າຕໍ່ປີ ຫຼືແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາການສະຫມັກປະຈໍາປີສໍາລັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້
ເຈົ້າເຫັນແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້
ສອງສາມ ຮ້ອຍ bucks ແລ້ວທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄູ່ ແຝດທີ່ພວກເຂົາຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຫ້າພັນກີບຖ້າມັນ
ເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ ທ່ານ ຮູ້ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ພັດທະນາແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ໂດຍຜ່ານ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດໄດ້
ເວລາທີ່ ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກມັນ
ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແຕ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ app
ການຄວບຄຸມ ລະດັບ ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ຕ້ອງການ endpoint ບາງປະເພດຂອງ endpoint
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ ສູນກາງ ທີ່ຈະໄປແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ແອັບຯຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າໂທຫາແມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ສອງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
iPhone ຢູ່ໃນເວລາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ແມ່ ຂອງທ່ານ ຕ້ອງໂທຫາແລະ ທ່ານ
ບໍ່ຕອບວ່າ ເຈົ້າສາມາດລັອກໂທລະສັບຂອງເຈົ້າໂອ້
ຖ້າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ unlock ມັນໂດຍການໂທຫາ
ນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະໃສ່ ລະຫັດຜ່ານໃນ
ກ່ຽວກັບແອັບຯຂອງເຈົ້າແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢູ່
ໂທລະສັບກັບນາງມັນຈິງໆ ແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ
ງາມ
$ 10 ທີ່ ເຢັນຖ້າເດັກນ້ອຍຮູ້ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຖ່າຍຮູບມາໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຄີຍ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ວົງ
ນີ້ ແມ່ນການຮ່ວມມື ຮາດແວ
ການຮ່ວມມືກັບ Disney ແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ວົງການຂອງບໍລິສັດບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ hits ອຸປະກອນທີ່
ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ແລະ ມັນ
ສ້າງສໍາລັບ ຈຸດປະສົງນີ້ແຕ່ທ່ານມີທ່ານ
ມີ ການຊື້ອຸປະກອນ ສິດ ແລະນີ້
ອຸປະກອນ ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແອັບຯ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ແຕ່ລະໂທລະສັບມືຖື
ແລະໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມບາງຢ່າງ ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ສີ່ ສໍາລັບເຮືອນນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຕອບສິດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມມັນ
ວ່າທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປໂດຍການຕະຫຼາດ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ການປ່ອຍແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ 99 ໂດລາ
ທ່ານຊື້ມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄອງ
ອຸປະກອນຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ທົ່ວໆຂອງທ່ານ
kids ເຄືອຂ່າຍ ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນການດໍາເນີນການ -
ທັງຫມົດ hype ການຕະຫຼາດ ທັງຫມົດ ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າມີຄືກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເບິ່ງວິດີໂອໂດຍວົງ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Jeff
ຕໍ່ມາແຕ່ມັນເປັນອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ ທ່ານສຽບເຂົ້າ ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
wirelessly ກັບ ເຮືອນຂອງທ່ານ Wi -Fi ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານສາມາດຈັດການກັບ ອຸປະກອນທຸກຢ່າງໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ ການນໍາໃຊ້ຄອບຄົວ app ວົງ
ສາມາດສ້າງລາຍຊື່ ເປັນເອກະລັກສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ ຈາກທີ່ນີ້ເດັກນ້ອຍຈະມີ
ປະສົບການ ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບພວກເຂົາຈໍາກັດເວລາ ນອນ
ລາງວັນການກັ່ນຕອງຖ້າພວກເຂົາ ຢຸດພັກ ດີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ ທ່ານ
ຮູ້ ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບ ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສິດ ແລະການຄວບຄຸມການນໍາໃຊ້ hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງໄດ້ເຖິງ ຫນຶ່ງ gig
ຂອງ YouTube ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສົມບູນແບບ ດັ່ງນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າວົງມົນ ມັນໄດ້ ພົບກັບວົງກົມ comm ຖ້າ
ທ່ານ ຈື່ງ ຈະໄປ ເສັ້ນທາງນັ້ນແລ້ວ
ມີຢູ່ໃນ Amazon ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ຄືກັນກັບແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຢາກຮັກ
ການທົບທວນຄືນຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຮົາໃນ ຫນຶ່ງ ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊອກຫາ ປະເພດ ນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຖ້າໃຜໃນ ຊຸມຊົນ
ໄດ້ມີ ປະສົບການໃນວົງມົນຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແບບໃຫມ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ ການປ່ອຍຂ່າວ
ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ແຕ່ວ່າອາດຈະມີຄໍາຕອບ Jeff ນັ້ນສະບາຍດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ສິ່ງໃດທີ່ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຮູ້ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຫຼືຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍພວກເຮົາອີເມວແລະແມ່ນແລ້ວ
ດີທີ່ ຈະມີທາງເລືອກບາງຢ່າງເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດແທ້ໆທ່ານມີ
ຕອບສະຫນອງຢ່າງຫນ້ອຍ ຈາກສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເວົ້າຂອງວົງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລັ່ງ
ປະມານກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືແນ່ນອນຫົວຫນ້າຄືນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງຫ້າຈຸດຈົມ TV slash
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຈິງໆແທ້ໆ
ສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວ ກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ປ່ຽນ ຈາກການຢືນເຖິງປະເພດ ຂອງ
ປະເພດຂອງການນັ່ງ ລົງ yeah ກັບຕີນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບພື້ນເຮືອນເກືອບເຄິ່ງປະຈໍາແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ Sasha Stoll ຖືກຕ້ອງ
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວອາຫານ Sasha ຂອງ okay ວິທີການ
ວ່າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍເຈົ້າ
ຍ້າຍດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານແມ່ນ Sasha ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືວິຊາການຂອງການຜະລິດຄັ້ງທີສອງແລະ oh
ມັນສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດ ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ການຜະລິດ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບ desk ຮ່ວມກັນ, ແມ່ນການຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນແລ້ວບາງທີອາດ ອະທິບາຍວ່າຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ນັ່ງຢູ່ຄົນອື່ນແລະມັນເປັນ
ດີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ oh he's gonna swap
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ນີ້ກວດສອບການໂຄສະນາຈໍານວນ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ອາຈົມເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ຈິງກໍ່ ກໍ່ເຢັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຫຼັກຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ນັ່ງ
ແລະມັນບໍ່ຄືກັບ ນັ່ງຢູ່ຕາມປົກກະຕິ
ເກົ້າອີ້ເພາະວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ດີ ສໍາລັບທ່ານແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
elevation ດີມແລ້ວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ປັບຕົວທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບລາວທີ່ ມີທ່ານ
ມັນມີ ວັນຄົບຮອບ ສິບ ປີ ຂອງພວກເຮົາ
ມາຮອດ ພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາເປັນ ວັນຄົບຮອບ 10 ປີ ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຊື່ອວ່າມັນວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ນັບຕັ້ງແຕ່ ມື້ຫນຶ່ງຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້
ປີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວ 520 ອາທິດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ ສາມຄົນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ປີ້ ຟຣີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດ
ຂຶ້ນ studio ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕ້ອນຮັບທ່ານ
ມາ ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາສໍາລັບ ຊີວິດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະການຖ່າຍທອດສົດມັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ບາງ ປະເຊີນຫນ້າຄຸ້ນເຄີຍທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຫັນປະມານນີ້ ຢູ່ໃນຂະນະດຽວກັນ
ເວັບໄຊທ໌ Carrie ຖືກຢືນຢັນວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ gonna
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີງາມດັ່ງນັ້ນມາພົບພວກເຮົາ ໄປ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕົ໋ວ
ແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາປີ້ຟຣີຂອງທ່ານ
ບ່ອນນັ່ງໃນມື້ນີ້ແມ່ນຈໍາກັດແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນຫນຶ່ງ ໃນທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນວິທີການຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາທີ່ຜ່ານມາ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາ
ການພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາມີ ໂຕນເຄື່ອງ ສໍາລັບນີ້
sashes ຄອມພິວເຕີເກມການກໍ່ສ້າງຖ້າທ່ານໄດ້
ບໍ່ໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີກ່ອນທີ່ຈະຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ປ່ອງ
ຕິດຕາມ ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ Jeff
Weston ເວົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ປະຕິບັດ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີ ອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນທ່ານເອງ
com nice to put that amazing website
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ WordPress
site fine
ລົງທະບຽນ cat ຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງເອກະສານຂໍອະໄພ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າຈຸດໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ unboxing ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍແມ່ນ epic
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດີແທ້ໆ, uh-huh uh-huh
ທໍາອິດຂອງຄໍາຖາມທັງຫມົດ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້
ນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເກມ Sasha ຂອງ 5
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງ ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ເນື່ອງຈາກວ່ານາງບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານແລ້ວຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເວລາ ສ່ວນຕົວ ກັບ ທ່ານແລະຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ເຄື່ອງມື ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນາງກໍາລັງກະທໍາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບສາຍແອວຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຕໍ່ໄປຫຼືບໍ່
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາເຮັດອາທິດ ສອງອາທິດ yep pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນທ່ານມີຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງຂອງເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ໆຜູ້ທີ່ກ້າຫານ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະ ກໍ່ສ້າງມັນແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ unboxing ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສິ່ງທີ່ອອກຈາກ
ກ່ອງ ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະເບິ່ງພວກເຂົາແລະ
ດູໃບໄມ້ລົ່ນ ຫຼາຍທີ່ທັງຫມົດໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ເຮັດຢ່າງໄຮ
ວ່າແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຫມໍ Chaser 3000 ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຮັບ
Kingston SSD ທີ່ມີການເກັບຮັກສາ 240 gig
ພື້ນທີ່ ຫຼາຍປານໃດຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໄດ້ຮັບ SSD ສໍາລັບ gnu / linux ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ງາມແລະຄໍາຕອບທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ການທີ່ໄປກວດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາອອກ
ຮ້ານທີ່ພວກເຮົາມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີລາຍຊື່ແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດກວດສອບໄດ້
ອອກ SSD ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການເຊື່ອມຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສິດກັບ ຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ໃຫ້ໄປ Kingston ໄປ Kingston comm
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເບິ່ງນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງ neat ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ປະມານ ສາມຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກທໍາອິດ ຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ທີ່ ງານວາງສະແດງທີ່ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ການກໍ່ສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະການນໍາໃຊ້ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາສິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະວິທີການນີ້ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂໃນໄລຍະນີ້
ສ່ວນ ທີ 5 ຂອງການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງ Sasha ແມ່ນມັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວຂ້ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເລືອກ ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ມີແລະພວກເຮົາໄດ້ເກັບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງທີ່ savage HyperX ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 1
terabyte SSD ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ Sasha ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 250 yeah ໄວ Super ອື່ນໆ
ຫົວໃຈງຽບສະຫງົບ Kingston ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໄດແລະ ສິ່ງໃດກໍຕາມ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນທໍາອິດແລະສໍາຄັນທີ່ຈະຊອກຫາເຮັດ
ທ່ານ ມີເອື້ອຍເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າ m2 ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄວ ຫຼາຍກ່ວາ SSD ແບບພື້ນເມືອງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າ Jeff ມັນ bypasses SATA ໄດ້
ລົດເມ ມັນໂດຍຜ່ານລົດບັດ SATA ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ SSD ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນ, ບໍ່ໃຫ້
ເວົ້າວ່າ SSDs ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ໄວທີ່ພວກເຂົາ ແມ່ນ
ແຕ່ m2 ສາມາດໄວຫຼາຍສີ່ເທື່ອ
ໄວກວ່າ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຂື້ນຂື້ນ
ໂດຍ ລົດເມທີ່ມັນຜ່ານທາງຂວາ PCIe
ສະນັ້ນແມ່ນ ຖ້າວ່າເມນບອດຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ວ່າເຢັນ ຖ້າມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ
ສາມາດຊື້ຫນຶ່ງຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ບັດ PCI II ທີ່ມີພື້ນທີ່ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ screamin ໄວຜູ້ຊາຍ ນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ເຂົ້າໄປໃນ SSDs ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບັດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ສອງ VM ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ຢູ່ໃນບັນທັດຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງ Kingston
SSDs ແລະກວດສອບການເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງດ້ວຍ
ໂດຍການເຮັດ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ
ປຽບທຽບສະເພາະກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຄ້າຍຄື 240 gig ແມ່ນ screaming ໄວ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ 460 ຫຼື 480 ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວແມ່ນເພາະວ່າ ຊິບມີຫຼາຍ
ສະຫງວນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມ
ສາມາດໄຫຼເລັກ ນ້ອຍໄວເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ 400
ຕົວຢ່າງແມ່ນມັນແມ່ນ ມາຈາກ 120 ກຼາມໄປ
480 gigs ແລະມັນສູງເຖິງ 500 ເມກະໄບ
ຕໍ່ວິນາທີ
Reed ແລະ 450 ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ UV 400 ແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໄວແລະ ເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໄປທາງນັ້ນ
ໄປເຖິງ 550 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີແລະ
500 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ - ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງສໍາຄັນພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ
ຂຽນ ຂໍ້ມູນຫຼາຍແທ້ຈິງໆ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ຫລິ້ນເກມແລະ stuff ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ ເສັ້ນທາງທະວານຫນັກ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດປະເພດຂອງການໄປໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ເປັນ 400 ຕົວຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ
ບອກພວກເຮົານັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຄວາມໄວ ຂອງຂັບລົດ
ຄວາມສາມາດ ຂອງຂັບລົດແລະ ອື່ນໆ
ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນ ການຊື້ສິນຄ້າທາງສ່ວນຫນ້າ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ HyperX ຈາກ kingston
the
ແມ່ນປະເພດ ຂອງເກມ gamer ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດບາງເກມ ທີ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາຜູ້ທີ່ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກຂອງມັນ
ມັນໄວ ມັນໄວໄວ ແລະມັນຫຼາຍ
bang ສໍາລັບ buck ແຕ່ບາງທີທ່ານຮູ້
ທາງດ້ານວິຊາການ ມັນ ຈະມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖືມັນ
ສິ່ງທີ່ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ເຊື່ອຖື ໄດ້ຫມາຍເຖິງ
ຄືຕ້ອງດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ໃນຫ້ອງການ
ສະພາບແວດລ້ອມທຽບກັບເຄື່ອງຂຸດເກມ ທີ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະປິດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຢູ່
ຕອນກາງຄືນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ HyperX
ເກມ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ hyper ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເສັ້ນ X ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການຊອກຫາແບບນັ້ນໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານ ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີດັ່ງນັ້ນ
savage ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ
ສະນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ hyper X ຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຂັບລົດ Kingston ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບເກມມັນ ໄວ Super Super
ສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຕ້ອງການ
gigs ມີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ມັນປຽບທຽບດັ່ງນັ້ນເບິ່ງນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງຄວາມໄວ 240 gigs ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍອ່ານແລະຂຽນ
ແມ່ນວິທີການ ໄວ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງຄື
megabytes ເປັນອັນດັບທີສອງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ງາມ 240 gigs 480 gigs
ok ແລ້ວເຖິງ 480 gigs ແມ່ນ 223 ເມກາໄບ
ຕໍ່ວິນາທີ 960 gigs ແມ່ນ 260 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ນ້ອຍ ກວ່າໄວໆນີ້
ການທົດສອບ bandwidth ທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານແລະຂຽນ
ຄວາມໄວຄວນເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ມີລາຍຊື່ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຕ້ອງການໂອ້ລົມກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປ
ການຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນ 560 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ອ່ານ 530 megabytes ສິດ
ວ່າ ບໍ່ razy ວ່ານັ້ນແມ່ນ Crazy
ແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງມັນຫຼາຍ ກັບ savage ໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຍ້ອນວ່າພວກມັນມີຄວາມຫມາຍທັງຫມົດ
ຈະ ມີຄວາມ ໄວ ແທ້ໆ ຄື 500 20
megabytes ອ່ານຢູ່ໃນ 240 ແລະມັນເປັນ
ຄືກັນກັບທຸກໆ ທາງໄປເຖິງ 960 ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ໄປກັບ 240 ແຕ່ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ສົມທຽບສິດທິ໌ທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍເງິນຫຼາຍກວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ເວລາຫຼາຍ ໂດຍສະເພາະແມ່ນກັບ
ລະດັບ ວິສາຫະກິດ ຂັບລົດ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນ
ແມ່ນ ໄວກ່ວາມັນ ແມ່ນສິດທິໃນການ savage ໄດ້
ເສັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ ໄກຄວາມໄວ ນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປໃນໄລຍະ
ກັບຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້
ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາງາມ
ແລະຈາກນັ້ນຊອກຫາ ເວັບໄຊທ໌ Amazon ວ່າ
ເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ amazon.com
ຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໄລຍະມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ເລືອກ Kingston HyperX ແລ້ວ
savage 240 gigabyte ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນ
ຊຸດຊຸດຊຶ່ງເປັນ ຫວານມາພ້ອມກັບ
ພຽງແຕ່ ອຸປະກອນປະສົມພິເສດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂັບລົດຕົວມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປກັບພຽງແຕ່ ໄດ້
ຂັບລົດໂດຍ ຕົນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນມື້ນີ້ໂດຍອີງໃສ່ Amazon ຂອງລາຄາ 130
ເງິນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວນັ້ນ
ອາດຈະເວົ້າວ່າ hey ຫຼາຍປານໃດ 280 ແມ່ນມັນ
ສອງຄັ້ງເປັນໃຫຍ່ມັນແມ່ນສອງຄັ້ງຕໍ່ລາຄານັ້ນ 4
ໂອ້ຍ ພວກເຂົາ ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ສົມທຽບ 240 gigs
480 gigs ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດກັບລາຄາ
220 ເຖິງ 225 ສະນັ້ນມັນເປັນເງິນ 100 ລ້ານໂດລາແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມໄວ ເທົ່າທຽມກັນສອງເທົ່າດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ gage ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ວິທີການມັນສະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຊື້ທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ກັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບແລະການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະ ສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍໃດໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນກວ່າ
ສັ່ງໃຫ້ ມັນໂດຍກົງແຕ່ໂດຍການເຮັດສິ່ງ ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຄະນະກໍາມະການ ກ່ຽວກັບການຂາຍທີ່ ເປັນ
ກໍ່ເປັນວິທີທີ່ເຢັນ ທີ່ຈະສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂໍ ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ
ດີແລ້ວ ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນໂອ້
ແລ້ວຈົ່ງກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານ Jeff ຕ້ອງການຫົວຫນ້າ
ໃນ ໄລຍະນີ້ແລະ ຄ້າຍຄືທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງ
whoa ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການການສັກຢານີ້ ເພື່ອ ທ່ານ
ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ໃນເວລາ ນີ້
ແຕ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການເບິ່ງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນສິ່ງທີ່
ໄດ້ມາໃນພວກເຮົາມີ HyperX savage
ຂັບຈາກ Kingston ມັນເປັນ 960 gigs ວ່າ
ຄືການ scream terabyte Super scream ແລະ
ຮັກໄວ Super ງາມ ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນູແປ້ນພິມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບັດເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາມີ Kingston fury RAM ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍ້ກໍານົດເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້
ຕໍ່ໄປນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ ເຖິງເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຊ້າ CPU ກັບ zero one seven ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າ ບັນຊີລາຍຊື່ ການຄ້າ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີແລະທ່ານ ສາມາດ ກວດເບິ່ງມັນ ອອກ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
okay paste thermal paste yeah how cool is that
ຂວາ ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນ ໂລກ
ແຕ່ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ພັດລົມ CPU ກ່ຽວກັບການມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ Jeff ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
CPU ແລະ i7 ພວກເຮົາໄດ້ສວຍງາມ
motherboard ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຂົ້າມາ
ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ລໍຖ້າ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ mobo ແລ້ວ
ດີງາມ, ໃຫ້ເຮັດແນວໃດມັນຍ້າຍບາງສ່ວນຂອງໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ ອອກຈາກວິທີທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດກໍານົດ
ວ່າ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jack ເພາະວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການຊັ່ງນໍ້າຫນັກ ສິ່ງນີ້ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫນັກກ່ວາທ່ານຄາດວ່າຈະເປັນຈິງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຫລາດໃຈ ກັບນ້ໍາຫນັກເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບ ມັນຂຶ້ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາອອກໃນລະດັບ trusty
ໂດຍສະເພາະເພື່ອຊອກຫາວິທີການນີ້ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ມີນໍ້າຫນັກ ສອງກິໂລ 252 ກຣາມດັ່ງນັ້ນ
2.30 ກິໂລມັນມັນຫຼາຍກວ່າ 2 ກິໂລ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລະດັບເທເລີບອກພວກເຮົາ
Jeff ນີ້ຮູ້ສຶກຫນັກກ່ວາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີດມາພວກເຈົ້າກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ນີ້
Jeff ທ່ານຕ້ອງການກຽດສັກສີໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍ oh man
ເບິ່ງ ວ່າມັນແມ່ນ Maximus ແມ່ນຫຍັງ
iiiii ເພື່ອທີ່ຄ້າຍຄືແປດແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ງາມ
ງາມມັນ ກໍ່ງາມແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປກັບຄົນທີ່ມີຮຽບຮ້ອຍ 2 ຊິ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ Kingston SATA m2
ສິດດັ່ງນັ້ນ chip ໄດ້ ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ m2
chip ແຕ່ວ່າມັນຍັງ SATA ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄວເຊັ່ນດຽວກັບ PCIe m2 ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບ
Sasha ເຂົ້າມາຕະຫຼາດ m2 ແລະໃຊ້ m2
ອົງປະກອບໃນ motherboard ຂອງນາງ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂັບແຂງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະສໍາລັບການປະຕິບັດງານ
ລະບົບ ແມ່ນ chip ທີ່ຈະໄປທາງຂວາ
ມີ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຕົວຈິງ
ຄ້າຍຄື ໂມດູນ RAM ແລະວ່າ gonna
ໄປທາງຂວາໄປໃນເມນບອດໄດ້ ດີ
ວ່າຈະຖືລະບົບປະຕິບັດການ
ໂອ້ຍທີ່ງາມ
ມັນມັນ ກ່ຽວກັບຄວາມໄວດຽວກັນກັບ
traditional si
SATA SSD ປະມານ 500 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ສິດ ທີສອງ ສໍາລັບການອ່ານແລະຂຽນແຕ່ ເປັນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຮັບຂອງນາງ ເຂົ້າໄປໃນ m2 ມັນໄດ້ຂອງນາງ
ເທິງເມນບອດ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່ານາງ ເຄີຍຕ້ອງການຍົກລະດັບນາງ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນບາງ stuff screaming ໄວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບຂອງນາງຈາກ ລົດບັດ SATA
ນີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ ອົງປະກອບຂອງ m2 ຂອງ
motherboard ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີ່ເຂື່ອນສີ່
ສໍາລັບ RAM ທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ kingston ໄດ້
ram fury ທີ່ເປັນໄວເກມໄວ ram
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ແລະພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ headers x1 ສໍາລັບ PCIe ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ x16 s ເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມ
ສິ່ງທີ່ X ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂປເຊດເຊີ
ໄປ CPU ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ວ່າມີຊໍ່ນ້ອຍໆ
ຂອງການຕິດຕໍ່ພາຍໃຕ້ການນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເອົານີ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໂປເຊດເຊີຈະ ຕິດຕໍ່ກັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ນ້ອຍໆ , ມັນ bitty pins mmm ແລະ
ວ່າ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ນາງໂຮງງານຜະລິດຂອງນາງສະຫມອງຮູ້
ເມນບອດ ນີ້ຍັງມາພ້ອມກັບ
ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນທີ່ Sasha ໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າເຫັນວ່າ ສາມາດມີສິດ
ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນກໍລະນີສໍາລັບບາງ ເຫດຜົນແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນມື້ຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະວາງການສະແດງ ທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ງາມ ແທ້ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັບ ສະຫວິດສໍາຮອງ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການເກືອ
ເພື່ອເອົາຝາມາເບິ່ງຂີ້ຝຸ່ນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ capacitors ສູງສຸດກໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ລະເບີດຄືກັນ
ຫມວກແບບເກົ່າທີ່ພວກເຮົາມີບາງແບບເກົ່າ
ຫລວງນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກ
motherboard ທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈະ ດໍາເນີນການໄດ້ ດີ ແທ້ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະ
ແລະປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ລາວບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເປີດ lid ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດອີກ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ໃຫ້ໄປກັບ
GeForce ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຈະໄປສະແດງ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ບັດ ວິດີໂອ ນີ້ ແມ່ນບັດວິດີໂອ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກັບ 1070 ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ 1060 ມັນເປັນບາດກ້າວຂຶ້ນມັນ
ມັນເປັນ ເງິນຫຼາຍ, ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ
ຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ດີມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບ VR
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເປີດ ນີ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີ
ທ່ານເຮັດມັນຮ່ວມ ກັນ ຫນຶ່ງ ສອງ
ສາມ oh okay
okay ເອົາຂອງນາງອອກມີເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ dorm OH
trooper nice oh okay
ພື້ນຖານຕົວເອງທີ່ພວກເຮົາໄປ okay Robbie
ແມ່ນພື້ນຖານ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາໃຫຍ່ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນອົງປະກອບສະເລ່ຍຂອງທ່ານ Jeff
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານມີມັນ ເບິ່ງຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ DVI ແລະ ສໍາລັບການບໍ່ມີ -
DisplayPort ແລະສອງ HDMI ໄດ້ດີແລະນີ້
ແມ່ນ HDMI ເຕັມຮູບແບບດັ່ງນັ້ນນາງຈະ ເປັນ
ສາມາດ ໃຊ້ສາຍເຄເບີ້ນ HDMI ແບບເດີມບໍ່ມີ
ອາກາດທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີທັງສອງຄົນ ໃນ ນັ້ນ
ສະແດງ Port ແລະຫນຶ່ງ DVI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຫ້ອງ ສໍາລັບອົງປະກອບແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນມີຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພັດລົມ silent ສອງ ແລະນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ
diocese gtx 1070 jeff ມີ ທ່ານໄດ້
ບາງ specs ກ່ຽວກັບຄະນະທີ່ທ່ານ ສາມາດແບ່ງປັນ
ກັບພວກເຮົາເປັນຄົນຫລືໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກັບ
ສະບັບ overclocked ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າ ທ່ານສາມາດ overclock ທ່ານໄດ້
ບັດຂອງທ່ານເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Sasha ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນ overclocked ມັນ
ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງຄວາມຖີ່ຖານ ແມ່ນ
ຈະ ມີສິດທີ່ສູງກວ່າທີ່ຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສຽບມັນໃນສິດບໍ່ມີ messing
ປະມານມັນໄດ້ສ້າງວິທີການແລ້ວ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ມັນ ເປັນ ຂໍ້ມູນທີ່ຊັດເຈນ 8 gig
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາວິດີໂອ GDDR5 ງາມທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ການສະແດງ ບໍ່ດີມັນແມ່ນ Microsoft DirectX
12 opengl 4.5 opengl ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງແຍງ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ແລ່ນ linux ຢູ່ທີ່ນີ້ mm-hmm ສິ່ງທີ່ມັນ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ GPU - ຊອກຫາບາງຄົນອື່ນ
specs ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ ທົ່ວໄປ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ ມີທ່ານໄປໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍພາຍໃຕ້ທີ່ນີ້ ວ່າພາສາລັດເຊຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ອ່ານ ພາສາລັດເຊຍ ຕໍ່ໄປເຖິງສິ່ງ ອື່ນ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ຖິ້ມຕູ້ໄປ ຫມົດ ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສະຫນອງພະລັງງານຢ່າງແທ້ຈິງງາມ
ວ່າເປັນການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
Corsair ແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ modular ແມ່ນ Jeff ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຜ່ານນີ້ ກ່ອນ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ນີ້ ແຕ່ໃນ 750 ບໍ່ຖືກຕ້ອງ 850
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປກັບນ້ອຍຫຼາຍ
ພະລັງງານຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ sticking ບາງ
ອົງປະກອບທີ່ມີອໍານາດໃນການມີເຊັ່ນ:
ບັດ ວີດີໂອ ແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຜິດພາດກັບ
ພະລັງງານຫຼາຍ ເກີນໄປ ຖ້າທ່ານມີຫນ້ອຍເກີນໄປ
ພະລັງງານທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ມີຄວາມເສຍຫາຍຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມາຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ກ່ຽວກັບຊຸດນີ້ ຈາກ Corsair ແມ່ນ
ວ່າສາຍ ບໍ່ແຂງແຮງເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນແມ່ນໂມເລກຸນຂອງ ມັນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບມັນ 10 ປີຮັບປະກັນ
ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ບໍວ່າບໍລິສັດຢືນຢູ່
ໂດຍ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າ ພວກເຂົາວາງ 10 ປີ
ການຮັບປະກັນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນປະມານທາງອື່ນ ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຂໍໂທດນໍາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຖົງ ຂອງ
goodies ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຖົງຂອງສິນຄ້າ ໃນແຕ່ລະນາທີແຕ່ຄວ້າ
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ ມີຢູ່ໃນນັ້ນມີ Jeff
ໂອ້ຍມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບ ຖົງຂອງຕົນເອງ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ມັນ ທີ່ ມີສິດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງມາມີຖົງຟຣີ ທຸກທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຢາກເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ການໄປຊື້ເຄື່ອງ ບໍ່ ດີ ມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ປະຕູອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ 850 watt ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການສະຫນອງພະລັງງານນີ້
ມີ ແບບຈໍາລອງແບບເຕັມໆດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ສາຍອອກຈາກການສະຫນອງພະລັງງານນີ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ຖົງນີ້ມາ ໃນທີ່ຂ້ອຍແລະມັນເຮັດ
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນສະອາດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມີທ່ານ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາຍສາຍທີ່ສວຍງາມ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້ແມ່ນເມນບອດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພະລັງງານ ສະນັ້ນແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ
ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາມີ ໂຕນແລະໂຕນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ມີວິດີໂອ PCIe
card adapter ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັບ ໂຕນແລະ
ໂຕນຂອງ stuff ນີ້ ເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນ
ຄື ຕອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດຄືກັບມັນ
ສະນັ້ນມີ ທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສາຍທີ່ນາງຕ້ອງການແຕ່ພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ ນາງຕ້ອງການ
right
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ບັນຫາ ຂອງທ່ານສັບສົນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ກ່ຽວກັບການສັບຊ້ອນໃນ ຂອງທ່ານ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ນີ້ ແມ່ນຈະ ຢູ່ພາຍໃນ ຂອງທ່ານ
ກໍລະນີກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ຕົວເອງເພາະວ່າ
airflow ແມ່ນຈະຮັກສາສິ່ງທີ່ເຢັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ ກັບ ເກມ
ມັນກໍ່ ຈະເຮັດໃຫ້ຮ້ອນທີ່ສຸດຖ້າ ມັນເປັນ ໄປໄດ້
ທ່ານບໍ່ມີຄວາມເຢັນແລະເຫມາະສົມ
ຂອງ ມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພັດລົມແຕ່ຍັງໄດ້
airflow ຄວາມສາມາດສໍາລັບ ອາກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜ່ານແລະສາຍຕ່າງໆທີ່ ຢູ່ໃນ
ມີ Messier ມັນແມ່ນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນກວ່າມັນ
ຈະເປັນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂະບວນການຫຼື Jeff
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເບິ່ງດ້ວຍນີ້ແຕ່ສັງເກດວ່າ i7 ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາ 7700 K ມັນເປັນປ່ອງປ້ອງກັນ Jeff
ແລ້ວມັນບໍ່ປະກອບມີໂປເຊດເຊີ
ພັດລົມຂວາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຖົງຢາງແຕ່
ນີ້ ແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນ ສະຫມອງນີ້ແມ່ນ
chip ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດທຸກສິ່ງ ທີ່ ຄອມພິວເຕີ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານໄດ້
ຊອກຫາ chipset ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງທ່ານໄປກັບຄົນນີ້ ?
ເປັນຫຍັງ chipset ນີ້ ດີພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍກວ່າມັນ
ໃນ ຊຸດ Jeff ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງກັບຄືນ
ຢູ່ທີ່ ຫ້າ ບ່ອນ ວາງສະແດງໂທລະພາບ ຊ້າຍ CPU 2017
ທ່ານກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກເອົາ 7700 K
ທຽບກັບສິ່ງອື່ນທີ່ມີ ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ ແມ່ນສຽງທີ່ດີສໍາລັບ
buck ມັນມັນໄດ້ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ 7700 K.
ໄດ້ ປະມານສໍາລັບພຽງແຕ່ຍາວພຽງພໍ
ວ່າມັນຍັງມີໃຫມ່ມັນຍັງປະຈຸບັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມັນເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກລະບົບປະຕິບັດງານ Rison
ຈາກ AMD ເຊິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຊອກຫາ ຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນທຸກປະເພດຂອງບັນຫາກ່ຽວກັບ
ເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍສະເພາະ ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
Rock ແຂງ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນຄົງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນຄວາມໄວແລະ ຄວາມສາມາດໃນເກມບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ oh ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນກ່ອນສິ່ງໃດກ່ອນພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຢາກພັດລົມພັດລົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ມີນ້ໍາຫນັກ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍດີ
ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ກັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄົນຫູຫນວກທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ອອກມາສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໄດ້ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຂງແຂງ, ລັດແຂງ
ຂັບຈາກ Kingston ນີ້ແມ່ນ hyper x
960 gig ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍ່ເລີຍ
ຕ້ອງ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຊຸດ ທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບກະດູກ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ທັງຫມົດ ເພື່ອພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງ ຊຸດ Kingston
ທຽບກັບພຽງແຕ່ຂັບແຂງ ດັ່ງນັ້ນຍາກ
ຂັບລົດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ນີ້ນີ້
ອົງປະກອບທີ່ເຫມາະສົມ ນີ້ ທຽບໃສ່ຊຸດ
ທີ່ມີແລະ Jeff ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນີ້
ແມ່ນ ຂັບແຂງຂອງທ່ານງາມງາມຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງແລະເປັນທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງແຜ່ນ
ທີ່ ດີສໍາລັບຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີຂອງທ່ານບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນການແກ້ໄຂທໍ່ 3.5 ມີລີແມັດ
ວ່າ 2.5 pardon ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍມີນິ້ວມືຂ້ອຍ
ຮັກເຄື່ອງມືນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ເດັກຊາຍ ເນດງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຫນຶ່ງໃນທີ່ກໍານົດມັນອາດຈະ
ສະເຫມີ ນັ່ງຢູ່ໃກ້ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຂົາ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາ
ປະກອບມີແຕ່ວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້
screwdriver ທີ່ເຫມາະສົມມັນກໍ່ແມ່ນ
ມີ ຄຸນນະພາບ ດີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື ການໄດ້ຮັບ
freebie ແລະ ກໍລະນີ ພາຍນອກ ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໃສ່ຮາດໄດ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ ແລະເວົ້າວ່າບາງທີອາດເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບບພະກະພາ
ຂັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາສະຫນອງກໍລະນີ
ທ່ານພຽງແຕ່ຖິ້ມຮາດໄດໃນແລະ
ມັນໄດ້ສາຍຂອງທ່ານສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍກົງກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານ, ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ອື່ນ ທີ່ດີສໍາລັບແມ່ນວ່າ ຕົວຢ່າງ
ໃນ ກໍລະນີນີ້ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຂັບຂໍ້ມູນຂອງນາງ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງ Sasha ຂອງຂັບລົດແຂງ
ຍາກ ເຊັ່ນລະບົບປະຕິບັດການ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນ ຈະເປັນ m2 ນີ້ແມ່ນ
ຈະມີ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼື
ວິດີໂອຄອບຄົວແລະທຸກ ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່
ບັນທຶກເກມ ທັງຫມົດທີ່ນັ້ນຖ້າມັນເຄີຍມາ
ລົງກັບມັນຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຄີຍຜິດພາດ
ນາງ ສາມາດດຶງເອົາຮາດໄດເອົາ ໄວ້
ໃນຕົວຂັບເຄື່ອນພາຍນອກແລະສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ USB ແລະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນ
ຄອມພິວເຕີທຸກໆຢ່າງທີ່ ດີແທ້ ນັ້ນ ທ່ານມີ
ມັນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ Kingston HyperX
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄົນຂີ້ອາຍຫນ້ອຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາຜິດ
ວ່າບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສອງຄົນ
ເຈັດ gig
ddr4 Sims ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ເປີດມັນ ຂຶ້ນ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຮັບເປັນ heatsink ສ້າງໃນໂມດູນ RAM ໄດ້
ສະນັ້ນວ່າ ຈະຮັກສາມັນເຢັນ ມັນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນປະຕິບັດໄດ້ດີຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນການຮັກສາມັນ
ງາມ ແລະເຢັນທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການຮັກສາມັນເຢັນ
ອັນນີ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນ
CPU cooler ເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເປີດກວ້າງ ວ່າ ແລ້ວ ເດົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະຕິກເກີມີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕິດຕໍ່
silent 12 ຍັງຈາກຄວາມຮ້ອນເອົາມັນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປນໍາ
ຂອບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກພວກເຂົາ
stuff ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
chassis x 'CPU coolers ຂ້ອຍໃຊ້ ຂອງພວກເຂົາ
ການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງເຫລວແລະລະບົບຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ແລ້ວ
ເບິ່ງ ຂະຫນາດຂອງສິ່ງນີ້
ໃຫຍ່ Wow ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ນີ້
ແມ່ນແຟນທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີການຕັ້ງຄ່າ ທັງຫມົດນີ້ຂຶ້ນສໍາລັບ Sasha ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ອອກໄປຈາກນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາວ່າຫຼາຍ
ສະອາດ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ heatsink ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັກສາ ລະບົບຂອງທ່ານ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ rad ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດ ແມ່ນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂະຫນາດ 20 ມມ
ແມ່ນ ກໍາລັງລົມຫາຍໃຈ ໃນໄລຍະທາງເທິງ
ຮີດຊິງແລະອອກຂ້າງອື່ນໆແລະ
ວ່າ gonna ເຮັດວຽກທີ່ງາມແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະແດບເຕີ ສໍາລັບການ ດີສໍາລັບ
mounting ກັບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງ ຊັອກເກັດ CPU ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອະແດບເຕີພະລັງງານແລະເປືອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າເພາະວ່າມັນເຫມາະສົມກັບ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ sockets ສິດທິໃນການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Intel LGA 1366 1156 1155 1151
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
11:57 75 ບວກ AMD ຂອງ AM ສໍາລັບ FM 2 FM ຫນຶ່ງ
am3 + am 3 am ກັບ ບວກ ແລະ AM - ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
pretty ຫຼາຍຕິດຕັ້ງ ສິ່ງນີ້ໃນທຸກ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນວິທີ ທີ່ຍອດຢ້ຽມ ນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້ກໍ່ແມ່ນອົງປະກອບທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການໄປ
ຫລວງ 5 TV slash CPU 2017 ແລະ Jeff ນີ້
ເອົາພວກເຮົາໄປ ຫາຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງ oh yeah ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງນີ້
ໂຄງຮ່າງການຈາກ thermaltake ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັບ Versa c22 Black Edition ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ສະບັບ snow ໄດ້ ແຕ່ Sasha
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ Dave ຮັກ ທ່ານຮູ້
ລາວຈະຮັກ ມັນຖ້າມັນເປັນສີດໍາ
ກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ oh come on pull ມາ
ດຶງ ຫນຶ່ງການຊຸກດັນໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເຮັດແນວນີ້ ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດນີ້ ໂອ້ມານີ້ ແມ່ນຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນ ridiculous
ah ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ຍ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງສໍາລັບການຄົງ
ຊ໊ອກຊ໊ອກ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າ
ປັດໃຈ ອິດສະຫຼະ ແມ່ນ ຜ່ານການ
ມຸງໃນ ປັດຈຸບັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພໍໃຈກ່ຽວກັບວ່າເປັນການປອກເປືອກ
ສຕິກ ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງໂລຫະຂອງລາວ
stalking ຂ້າພະເຈົ້າ okay ໃຫ້ເຢັນຂອງ
ປັດໄຈຊ໊ອກພຽງແຕ່ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບເຫຼົ່າ ນີ້ screws chassis ເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຄື່ອງມືຂອງທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນ
ທີ່ເປັນກໍລະນີ slick ຊອກຫາ oh ເດັກຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະ ເຂົ້າສູ່ພາຍໃນທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກ Jeff ມີຫຼາຍຫົວຂໍ້
screws ມັນເຮັດໃຫ້ສໍາລັບໂທລະພາບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນທັງຫມົດດ້ວຍຕົນເອງ yeah
ນັ້ນຄືຄວາມຈິງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ອາກາດທີ່ຫມົດແລ້ວ
ສິດທິຂອງທ່ານທັງຫມົດຕ້ອງເຮັດມັນ
ໂອ້ພວກເຮົາໄປ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື
plexi yeah ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ໂລຫະ ກ່ຽວກັບ ວ່າ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ສິ້ນຂອງ
plexi ເຮັດແນວໃດທ່ານຢາກ ວ່າ ຜູ້ຊາຍ oh ວ່າ
ແມ່ນ ສວຍງາມທີ່ ມີທ່ານສາມຄົນເຫັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ກໍລະນີ ການຄຸ້ມຄອງສາຍໄຟ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ສາມາດຊ່ອນທຸກຢ່າງ ໃນແບບນັ້ນໄດ້
ສາຍທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນທາງຫລັງແລະ
ບໍ່ ສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່
ທັງຫມົດ ມັນຄ້າຍຄື ງາມ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອາຫານໄດ້
ສາຍຈາກ ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ທີ່ເປັນ
ຈະໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂດຍຜ່ານການນີ້
ຂຸມສິດ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ໄດ້ ຮັບງາມ
ພຽງເລັກນ້ອຍ grommet ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກບ່ອນໃດກໍຕາມມັນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສວຍງາມງາມງາມ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ firing ນີ້ເຖິງສາມວັນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າທີ່ຈະເຮັດ ມັນໄດ້ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕອນນີ້
LEDs ສ້າງຂຶ້ນໃນການ ປ່ອຍແສງສະຫວ່າງ ນີ້
diodes ມັນໄດ້ຮັບ ແສງສະຫວ່າງແທ້ແທ້ໆ
ຜົນກະທົບ ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Jeff ວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບການແມ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ຜົນກະທົບໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ສິດຂອງ ຊອບແວ ຫຼາຍໆຄັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Linux ກໍ່ອາດຈະເປັນ
ໂຄງການ Windows ອາດຈະ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງບັນຫານັ້ນນີ້
ນີ້ໂດຍສະເພາະ chassis ມີ built-in
ໂມດູນຄວບຄຸມຢູ່ເທິງສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ USB ຄືກັນກັບ Sasha ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດ
ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນມີ USB 3 ພອດທີ່ມີ
ມີຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ອີກຄົນຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມສີ່ສີ່ພອດ USB
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫູຟັງແລະ microphone
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມສໍາລັບ ການ
ແສງສະຫວ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນເວລາເບິ່ງ ຄືວ່ານີ້ແມ່ນມັນ
junction LED ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ juncture ມັນ
ພຽງແຕ່ຮອບວຽນໂດຍຜ່ານການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ pretty sleek ມີພວກເຮົາໄປມີ
ຫນ້າຂອງມັນໃນເວລາທີ່ມັນ - ແທ້
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງວັນນີ້ໃນ ເດືອນກໍລະກົດທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ - ນາງຈະໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ ຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ເຖິງ ວິທີທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຈະ ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນມັນບາງທີທ່ານ ບໍ່ ອາດຈະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອອກແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນການປົດປ່ອຍໃດໆ
ກົນໄກສໍາລັບ ທາງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນແຕ່ວ່າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສອງຮັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຫ້າແລະ
ເປັນທະເລຊາຍສີ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມແລະ
ຢູ່ໃນປະຕູຮຸ້ນນິ້ວເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ ຈາກນັ້ນ
ດ້ານອື່ນ ແຕ່ມີດັ່ງນັ້ນມີ
ເປັນວິທີ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ Jeff ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຄືກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຫັນວ່າມັນ
ຜູ້ມີສິ່ງທີ່ສະລັອດຕິງໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼື
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ Michael, ພວກເຮົາພວກເຮົາພົບເຫັນທ່ານ
ມີປະເພດຂອງບາງ ປະເພດຂອງ Crazy
ສິ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ Jeff ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້
ມີຫນຶ່ງໃນອົງປະກອບເພີ່ມເຕີມທີ່ຈະ unbox ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາປະມານແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບແມ່ນວ່າ
ແປ້ນພິມ Rose ແມ່ນມັນ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍສາມຄົນ
ສໍາລັບ sashes ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງແລະ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເວົ້າຢ່າງວ່ອງໄວຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ
ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປະຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ Sasha ນາງມີງົບປະມານທີ່ດີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຂໍໃຫ້ມາຮ່ວມກັນເປັນຊຸມຊົນ
ແລະ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນຂອງອົງປະກອບທີ່ດີກວ່າ ສະນັ້ນນາງ
ບໍ່ cheeping ອອກກ່ຽວກັບອົງປະກອບພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຕອບສະຫນອງງົບປະມານ ທີ່ເຢັນນີ້ຄື
ແປ້ນພິມລາຄາຖືກແລະຫນູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄື ເບິ່ງທີ່ເປັນປຸ່ມແຂງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຍິນທ່ານ
ການຄລິກມັນມັນງຽບຫຼາຍແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າມາໃນ ກາງ ເຊິ່ງຜົນຜະລິດ
ດີ - ມັນມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ເຈົ້າ ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີສອງເທົ່າ
ພອດແບດເຕີລີ່ທີ່ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມມີ yep
ມັນມີ ຜູ້ຮັບສົ່ງທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປ
ແລະມີທ່ານໄປຄົນ 2.4 gigahertz
ແປ້ນພິມສໍາລັບການຫລິ້ນເກມອອນໄລນ໌
ເບິ່ງດີກັບຕົວໂຕະທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ ມີຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງກັບນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປອີກ
ແລະຫລິ້ນຢູ່ ເຮືອນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ ຂ້ອຍນ້ອຍ
ຄິດວ່າດີໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ທີ່ດີ ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ສອງສາມອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີເກມສໍາລັບ
Sasha ແລະ Dave ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງອອກໄປ
ແຕ່ງງານແລ້ວໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະ ດີແລ້ວນີ້
ທ້າຍອາທິດແລະ ນາງ ກັບຄືນນາງກັບຄືນມາ
ບາງຄັ້ງໃນອາທິດຕໍ່ມາແລະນາງຈະກັບຄືນມາ
ກັບພວກເຮົາ ສອງອາທິດຈາກມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ ຫວັງວ່າຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້
ຢູ່ ຈຸດນັ້ນກະລຸນາ ໄປຫາຫລວງ 5
dot TV slash CPU 2017 ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການສ້າງວິທີທີ່ພວກເຮົາເລືອກນີ້
ອຸປະກອນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດຊື້ມັນ
ມັນມີຄ່າເທົ່າໃດ ແລະ ວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ການກໍ່ສ້າງໃນວິທີການ ທີ່ມັນເປັນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນຂອງ ຂວັນ wedding ສໍາລັບ Dave
ແລະ Sasha Sperry ຮູ້ Sasha ການທ່ອງທ່ຽວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈາກສະຕູດິໂອທີ່ນີ້ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ວິທີ ການເວົ້າ ກັບນາງວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ກໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໄປ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ
ທໍາຄວາມສະອາດ huzzah ເຢັນທີ່ ທ່ານລໍຖ້າບໍ່ມີ
ທ່ານຄິດວ່ານາງ 's ແລ້ວນາງກ່ຽວກັບການ
ອົງການຈັດຕັ້ງຄິດ ວ່າມີສິດທັງຫມົດ
ເລີດ
ດີແລ້ວເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກທີ່ດີທີ່ຈະຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫລາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ມາຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
ມາຈາກຍຸກ soviet-era
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມີການຂົນສົ່ງຫ້າຫຼືຫົກ
anyways yeah ສວຍ pretty ທຸກໆ
ມື້ຫນຶ່ງສໍາລັບຄ້າຍຄືອາທິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ rolling ໃນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ funny ແລະເລັກນ້ອຍ ທາດເຫຼັກແລະ ພວກເຮົາ
ເວົ້າພາສາປາກເວົ້າຢູ່ໃນແກ້ມເຊັ່ນ: hey yeah ໄດ້
ປັກ ຮ້ອນມານີ້ ແມ່ນສໍາລັບ CPU ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ ພົວພັນ ທີ່ດີ ລະຫວ່າງທ່ານ
CPU ແລະ ພັດລົມບອກພວກເຂົາວ່າມັນແມ່ນ
ຄື ຜະລິດຕະພັນເງິນໂດລາຫົກໂດລາເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈັດ
ໂດລາ ເຈັດໂດລາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໂງ່ ໄດ້ມີ ຄ່າ ຂົນສົ່ງ ມັນ
ໄດ້ຊື້ທັງຫມົດໃນ Amazon ເພາະ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຂົນສົ່ງ ແລະສິ່ງທີ່ frustrates
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເວລາທີ່ມັນມາຮອດມັນຄືກັບ ສອງຄົນ
ຊົ່ວໂມງ ຈາກເຮືອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມັນພຽງແຕ່ ເກັບມັນຂຶ້ນແລະຂີ່ເລັກນ້ອຍ
ຈາກການເຮັດວຽກແລະ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດວ່າທັງຫມົດ
ຮາດແວນີ້ຈະມາຮອດເຮືອນຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນ
oh ເຈັບປວດ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ gonna ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ກັບ Sasha ວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ຈະມາຫາເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ Dave
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າ ລາວ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ ບ້ານ ແລະບອກຂ້ອຍ
ແມ່ຍິງເບິ່ງມີ gonna ເປັນໂຕນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຈະອາໄສຢູ່ກັບ ເຮືອນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊື້ມັນ uh ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານາງມັກ
okay ວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າບອກນາງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປ ແຕ່ທຸກໆມື້ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈະມາຮອດແລະຄືກັນກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້
ແລະມັນພຽງແຕ່ມີອາການເຈັບຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດ
ຫຼິ້ນ ກັບມັນ ບໍ່ມີສິດແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນ wondering ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ໂອ້ຍດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສົ່ງ ມັນກັບ ທີ່ຢູ່ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
studio ກັບ Sasha ແລະມັນ turns ອອກນາງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ຈາກ Amazon ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເປັນ Amazon ຄູ່ຮ່ວມງານສິດ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ
ສົ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກັບພວກເຮົາໄດ້ ດີເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຄູ່ຮ່ວມງານມັນຄືກັນ ກັບຖະຫນົນນີ້
ວິທີທີ່ Amazon ເຮັດວຽກແລະວິທີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປ ຫາທ່ານແລະແລ້ວກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ດີໃຈເພາະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ ນັ່ງ
ມີ druaga ພຽງແຕ່ lit yo ມີແມ່ນ
ຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໄດ້
ແລະຫຼາຍກວ່າສາມປີມ ມມມມມມມມມ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ້າ CPU 2017 ຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບການວາງ ສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ
Jeff ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ ປະມານ ທ່ານໃນ ຫ້ອງຂ່າວໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ ສາມາດ ທີ່ຈະ Rena ຂ່າວຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເຮົາ
ປິດ ມັນເບິ່ງເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພຽງແຕ່
drool ຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ ມັນຄ້າຍຄືນັ່ງ
ຕໍ່ໄປກັບຂ້ອຍທີ່ ສາມຫ້ອງຂ່າວ ຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການສະຕູດິໂອໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼາຍບໍ່ມີພຽງພໍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອເອົາມາໃຫ້ໃນ ຊຸດ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ ມີທັງຫມົດ
ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ມີ
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນປະເພດຫ້າ
dot dot ຂ່າວໂທລະທັດ reddit ຈະ ປິດ
ແຫຼ່ງທີ່ມາ iconic board games Settlers of
Catan ແມ່ນມາກັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
Amazon ກໍາລັງປະເຊີນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງໃນການ ຮ້ອງຟ້ອງ
ຈາກຜູ້ທີ່ໄດ້ເຕືອນວ່າ ແສງຕາເວັນຈະເກີດຂື້ນ
ແວ່ນຕາ ເກືອບເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານເຄື່ອງຈັກ pacemakers
ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ ຕໍ່ການໂຈມຕີ hack ງ່າຍດາຍ
ທີ່ສາມາດຂ້າຜູ້ໃຊ້ແລະ firmware ໄດ້
ການຍົກລະດັບ ແມ່ນທັນທີທີ່ຕ້ອງການແລະ a
ຄົ້ນຄ້ວາມະເຮັງເປັນວິທະຍາສາດພັດທະນາການ
nano bot ສາມາດຂ້າຈຸລັງມະເຮັງໄດ້
ໃນສາມນາທີ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດທີ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ dot ໂດຍການຊື້ຂາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ ມີສິດ Jeff cat ຫ້າຈຸດ
TV slash gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກຂອງ ຂ້ອຍ ແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນຮັກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cat 5 ໂທລະພາບ slash gearbest ຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງ ຢູ່
ລາຄາ Rock-bottom ກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ betcha
cat 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest ມີກວ້າງ
ປະເພດ ຂອງລະບົບ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີ hi-tech ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest ມີທ່ານ
ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີ ເນັດ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ ຫີນທີ່ສຸດ
SuperDuper ລາຄາວິທີການເຊັ່ນ ນີ້ ດີ
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp ຫ້າ dot dot ໂທລະພາບ dot
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ ມັນກໍ່ ເຫມາະສົມ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ ລະດູການບິນ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງດີ
ນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບ
ອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500 ແລ່ນຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ມີເຄື່ອງຫມາຍຖືກລົງໂດຍ
ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປະກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
5 ການ ສະແດງໂທລະພາບຄືກັບທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຄ້າ
[ເພງ]
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງຂອງ ອາທິດຂອງເດືອນກັນຍາ 6 2017
ເກົ້າປີຫຼັງຈາກເປີດແຫຼ່ງເປີດ
reddit ແມ່ນການເກັບຮັກສາລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະກິດມືຖືແຫລ່ງທີ່ມາ
ລະຫັດຈະຍັງສາ ມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ບໍ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ reddit cites ຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນ
ສໍາລັບ ການ ປ່ຽນແປງໃນທິດທາງ ແຕ່ reddit
ບໍ່ໄດ້ ຫັນກັບຄືນມາ
ແຫຼ່ງເປີດໃນຂະນະທີ່ມັນ ຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສາ ມາດເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດ ແຫຼ່ງເຕັມໄດ້
ມັນຈະຍັງຄົງເປັນໄປໄດ້ໃນການເຂົ້າເຖິງ
ຈໍາ ນວນ ຈໍາກັດ ຂອງຖານຂໍ້ມູນເຊັ່ນ:
ແກນມ້ວນ baseplate ແລະ Mac Sunnah ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າຜູ້ ທີ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ຄວາມສົນໃຈຈະຮັບຮູ້ ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ ແຕ່ແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊັດເຈນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກແລ້ວແລະຜູ້ໃຊ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອຫມັ້ນໂດຍທີ່ດີເລີດ
reddit ອະທິບາຍວ່າໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄິດ ເບື້ອງຫລັງເປີດ ແຫລ່ງທີ່ມາ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວແມ່ນ ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າເວັບໄຊທ໌ຈະເຮັດ
ຢູ່ ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ບໍລິສັດຂອງຕົວມັນເອງໃນຂະນະທີ່ເກົ້າປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Retta ໄດ້ພັດທະນາ ເປັນອັນຕະລາຍ
ສັດອອນໄລນ໌ແລະບໍລິສັດຊີ້ອອກ
ວ່າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານ ຂອງການຮັກສາ
ການປ່ຽນແປງໂຄງການ ເປີດໄຟລ໌ ຂອງຕົນໄດ້ ປັບປຸງໃຫມ່ໃນ
ບົດຂຽນອະທິບາຍ ການປ່ຽນແປງທີ່ ຕັ້ງຂຶ້ນ
coder Christopher ຊ້າເວົ້າວ່າແຫຼ່ງເປີດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະພັດທະນາ ບາງຢ່າງ
ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນກັບວິດີໂອທີ່ຜ່ານມາ
ເປີດໂດຍບໍ່ມີການ ລ້າງແຜນຂອງພວກເຮົາເກີນໄປ
ລ່ວງຫນ້າ ເປັນ reddit ໃນປັດຈຸບັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຜູ້ນໃນເວັບມັນຍາກສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ ຈະເປັນ
ຍຸດທະສາດໃນການວາງແຜນຂອງພວກເຮົາເມື່ອທຸກຄົນ
ສາມາດເບິ່ງ ລະຫັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ເກມຄະນະກໍາມະເກມຕັ້ງຖິ່ນຖານຂອງ Catan ແມ່ນ
ມາກັບຄວາມເປັນຈິງ virtual ເປັນ ສະບັບໃຫມ່
ແມ່ນ ການພັດທະນາໂດຍ studio ເກມ
ການທົດລອງທີ່ 7 ເຊິ່ງ ຜ່ານມາກໍ່ສ້າງ
ຄູ່ຂອງ VR ໃຊ້ເວລາໃນຄູ່ຂອງ VR ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ກ່ຽວກັບ chess ມີຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນຈາກ ຕົ້ນສະບັບ
ຈິດໃຈ ຫລັງ Catan ເກມ VR ທີ່ເປັນ
ມາ ເຖິງທັງສອງ rift oculus ແລະເຄື່ອງມື VR
ແລະເອີ້ນວ່າງ່າຍດາຍ Catan VR
ເປັນຄວາມຈິງກັບ ຄລາສສິກແຕ່ optimized ສໍາລັບ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ກັບສົດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຮູບແບບການເຂົ້າໃຈມັນຫນ້າເສຍດາຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອນ E- ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ off ສິ່ງທີ່
ຊື່ VR ໃຫມ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນ
ປາກົດວ່າ ມັນຈະມີຄຸນສົມບັດທັງສອງ
ຜູ້ນດຽວ ແລະ multiplayer ອອນໄລນ໌
ເນື້ອຫາທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ Settlers of Catan ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ stupid VR ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນເກມກະດານແລະ VR
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບ
ກໍລະນີ ທີ່ຈະເປັນຄືກັບ ບຸກຄົນທໍາອິດ
yeah ເວລາຍ່າງປະມານເຮັດການຊື້ຂາຍແລະ
ຊັບພະຍາກອນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີ ແຕ່ວ່າ
ຈະ ເອົາມັນໄປສູ່ ລະດັບຕໍ່ໄປ ໂອ້!
ຫຼືຈື່ຫນ້າເອິກຮົບ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
kids ທີ່ມັນ ແມ່ນຕ່ອນ chess ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຍ້າຍພວກເຂົາແລ້ວທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ morph ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ slicing ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແມ່ນການ ມ່ວນຊື່ນແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າ
ເປັນເກມຄະນະມັນ ຍັງເປັນເກມຄະນະ
ແຕ່ມັນເອົາມັນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປໂອ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສໍາລັບການມັນອອກມາ ວ່າ gonna ຈະ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ມີສິດ ທັງຫມົດ
ຄູ່ຜົວເມຍພວກເຮົາໄດ້ຍື່ນຊັ້ນຮຽນທີ່ສະເຫນີ
ການດໍາເນີນຄະດີຕໍ່ Amazon ອ້າງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບຕາຈາກແສງຕາເວັນ
eclipse ແວ່ນຕາ Eclipse ຊື້ໃນ
site
Cory Payne ແລະ Kayla Harris ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາການເຈັບຫົວປະສົບການ ແລະວິໄສທັດ
ຄວາມເສຍຫາຍ ຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້ ແວ່ນຕາໄປ
ທີ່ສະຫະລັດ eclipse ກັບ eclipse ສະຫະລັດ
on August 21st
Amazon ໄດ້ອອກແຈ້ງການກ່ຽວກັບທ່າແຮງ
ແວ່ນຕາ Eclipse ທີ່ອັນຕະລາຍໃນວັນທີ 10 ສິງຫາ
ເຊິ່ງພວກເຮົາ ລາຍງານໃນວັນທີ 16 ສິງຫາ
ຄູ່ຜົວເມຍ ໄດ້ຖືກອ້າງວ່າເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ຽວ ກັບການເອີ້ນຄືນວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ cat 5 ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເອກະສານທາງດ້ານກົດຫມາຍຖືກຍື່ນ
ໂດຍ ຄູ່ເວົ້າວ່າຄໍາເຕືອນນີ້ແມ່ນ
tragically ເກີນໄປນ້ອຍເກີນໄປ
amazon ໄດ້ຫຼຸດລົງຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການ
ຄະດີທີ່ຖືກຍື່ນໃນລັດຖະບານກາງ
ສານໃນ South Carolina ຫຼ້າສຸດວັນອັງຄານລົງ
pretty ຫຼາຍທຸກໆມື້ ສໍາລັບການນໍາພາອາທິດຫນຶ່ງ
ເຖິງ ນີ້ນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນແວ່ນຕາ
ເອີ້ນ ມມມມມມມມມມມມ 0
ອານາຈັກສີຂາວ blah blah ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ແວ່ນຕາ ເຫຼົ່ານີ້ ຈາກ Amazon II ໄດ້ເຫັນມັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່
ຂຸມທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຊື້ມັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແຈ້ງໃຫ້ຊາບແລ້ວວ່າເປັນດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ
ຄືຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ມັນຈະກາຍເປັນ
Amazon ຂາຍຄືກັບຄົນຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນ ໃນ Amazon ເປັນຖ້າມັນເກືອບ
ຄືມັນພັດທະນາ ຄືກັນ
ການຈັດປະເພດ ສິດໃນວິທີການໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ Amazon ທ່ານອາດຈະບໍ່
ຊື້ມັນ ຈາກ Amazon ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້
ໂດຍສະເພາະການຄັດເລືອກມັນເປັນສິດທິຂອງ Amazon
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວທຸກຄົນ ທີ່ວ່າແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນຂອງ Amazon ທີ່ມັນ
ຄືກັບ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກ ແລະບ່ອນໃດ
ເຮັດແນວໃດບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດບ່ອນທີ່ D ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຈະຊື້ສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກຊ່ວຍປະຢັດ
ຄູ່ຜົວເມຍ ແລະຊອກຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕາບອດ
ເບິ່ງການກະແຈກກະຈາຍຢ່າງກະທັນຫັນສໍາລັບ Eclipse ຂອງຂ້ອຍ
ການເສຍຊີວິດຂອງ grandma ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ ໃນ
ເວລາຄລິບເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ພວກເຮົາທັງຫມົດຢືນຢູ່ນອກຍ້ອນພວກເຂົາ
ໄດ້ວາງກະເປົາ ແລະບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ
ແລະບາງຄົນມາ ຫາຂ້ອຍດ້ວຍ ກະດາດ
ແຜ່ນແລະ ພວກເຂົາໄປເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ pinhole ໃນແຜ່ນນີ້ຖ້າທ່ານ
ຖືມັນ ອອກແລະ ຈິງຂ້ອຍເບິ່ງ
Eclipse ກ່ຽວກັບການກໍ່ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ນີ້ ໄດ້ວາງ ອອກແລະເພາະວ່າອາທິດ
ຂະຫຍາຍໂດຍຜ່ານການຊໍ່ທັງຫມົດທັງຫມົດ
ຕີນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຕູ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
Hurst ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຫັນແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງແລະພວກເຮົາເບິ່ງມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນແມ່ນ
ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນປະເພດພິເສດ ແທ້ໆແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຖືກ ນັບຈໍານວນ grandma yeah ທັງຫມົດ ສິດ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການປັບປຸງຊອບແວທີ່ເຈັບປວດແລະ
ປະມານສີ່ຮ້ອຍ ຫົກສິບຫ້າ
ພັນ ຄົນຢູ່ໃນສະຫະລັດ ແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ແຈ້ງການວ່າພວກເຂົາຄວນປັບປຸງ
firmware ທີ່ດໍາເນີນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ
ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ຫຼືຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ hacks cardiac
ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ແມ່ນອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກຂອງຄົນເຈັບ
ແກ້ໄຂຫົວໃຈຜິດປົກກະຕິຫຼືຜິດປົກກະຕິ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ, ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ຈັງຫວະ
ມີ outfitted ມີ radiofrequency ຂະຫນາດນ້ອຍ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນສາມາດ ເປັນ
ຮັກສາຫ່າງໄກສອກຫລີກແບບນີ້
ການຜ່າຕັດ ບໍ່ຕ້ອງການຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
implanted ເຊັ່ນ ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ ຈໍານວນຫຼາຍ
pacemakers ຈາກ Abbott ຫ້ອງທົດລອງ
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງສໍາຄັນທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດໃນລະດັບວິດທະຍຸທີ່ຈະຂູດ
ການຄວບຄຸມໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກ pacemakers ແມ່ນແລ່ນ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງ Abbott ຂຽນໃນການເປີດເຜີຍ
ຈົດຫມາຍຫາທ່ານຫມໍ ຖ້າມີ
ການໂຈມຕີສົບຜົນສໍາເລັດເປັນການອະນຸຍາດ
ບຸກຄົນເຊັ່ນວ່າ ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ ໃກ້ຄຽງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງແລະອອກຄໍາສັ່ງໃຫ້ກັບ
ອຸປະກອນ ທາງການແພດທີ່ຕິດໃສ່ ໂດຍຜ່ານວິທະຍຸ
ຄວາມ ສາມາດໃນການສົ່ງຜ່ານ ຄວາມຖີ່ຂອງ RF ແລະ
ຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດດັດແປງໄດ້
ຕົວຢ່າງການຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນຢຸດເຊົາການຕິດຕາມ ຫຼື
ຜົນກະທົບຂອງອຸປະກອນຜົນກະທົບ ຂອງການປັບປຸງ
ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄົນເຈັບໄປຢ້ຽມຢາມຄລີນິກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຫມໍຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນເຄື່ອງຈັກ pacemakers
ໂຫມດສໍາຮອງໃນຂະນະທີ່ firmware ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
patched ຈົດຫມາຍ Abbott ກ່າວວ່າ
ຄົນເຈັບ ບາງ ຄົນຄວນປັບປຸງ
ປະຕິບັດໃນສະຖານ ທີ່ບ່ອນຊົ່ວຄາວ
ການປ່ຽນແປງຂອງການ ເຕັ້ນ ແລະ pacemaker ໂດຍ ທົ່ວໄປ
ແມ່ນມີມາພ້ອມ ຍ້ອນກັບຫຼາຍ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຄາດຄະເນຂອງເຟີມແວຂະຫນາດນ້ອຍ
nanobot ຜິດປົກກະຕິເຈາະເຂົ້າໄປໃນ
ຈຸລັງ ມະເຮັງ ສາມາດຂ້າມະເຮັງໄດ້ ພຽງແຕ່
60 ວິນາທີ
molecules spinning ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຖືກຂັບເຄື່ອນ
ໂດຍແສງສະຫວ່າງ ແລະສະນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
burrow ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ ໂດຍຜ່ານ ການບັນຈຸ cell
ໃນເວລາທີ່ກິດຈະກໍາ ແລະການທົດສອບຫນຶ່ງໄດ້ດໍາເນີນການ
ວ່າ Durham ວິທະຍາໄລເຄື່ອງ nano
ໄດ້ລະຫວ່າງຫນຶ່ງຫາສາມນາທີເພື່ອ
ທໍາລາຍ ໂດຍຜ່ານການ membrane ນອກຂອງ
prostate
ຫຼືຫ້ອງການຂ້າ ມັນທັນທີ Wow ໄດ້
ມໍເຕີແມ່ນ rotor ຄ້າຍຄືກັນຂອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງ ປະລໍາມະນູ
ທີ່ ສາມາດໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ຍ້າຍໃນຫນຶ່ງ
ທິດທາງທີ່ ເຮັດໃຫ້ໂມເລກຸນ ເລື່ອນ
ຢູ່ ທີ່ຄວາມໄວສູງ . Robert Powell of
ວິທະຍາໄລ Durham ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ຕໍ່ການ ປະຕິບັດຄວາມທະເຍີທະຍານຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ nano ໄດ້
ເຄື່ອງຫມາຍເປົ້າຫມາຍສໍາລັບ ຈຸລັງ ມະເຮັງ ເຊັ່ນ:
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເຕົ້ານົມແລະຜິວຫນັງ
melanomas ລວມທັງ ຜູ້ ທີ່ ມີ
ທົນທານຕໍ່ກັບ chemotherapy ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ເມື່ອ
ການພັດທະນາ ວິທີການນີ້ສາມາດສະຫນອງໃຫ້
ການປ່ຽນແປງຂັ້ນຕອນທີ່ມີທ່າແຮງໃນການ ບໍ່ມີການຮຸກລານ
ການປິ່ນປົວ ມະເຮັງ ແລະປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ອັດຕາການລອດຕາຍ ແລະສະຫວັດດີການຂອງຄົນເຈັບ
ໃນທົ່ວໂລກນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີວຽກງານແມ່ນ
ລາຍງານໃນ ວາລະສານ Nature created
ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
molecules motorized ທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຫລີກລ່ຽງຢູ່
ເຮືອນຢູ່ໃນຈຸລັງສະເພາະ
ນັກຄົ້ນຄວ້ານັກຄົ້ນຄວ້າແມ່ນແລ້ວ
ດໍາເນີນການກັບປະສົບການໃນ
ຈຸລິນຊີແລະປານ້ອຍແລະຄວາມຫວັງ
ການ ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຫນູໄວກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງການ
ການທົດລອງທາງດ້ານການຊ່ວຍ ໃນມະນຸດຖ້າສັດ
ການທົດສອບແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ກວມເອົາມັນເປັນ ການປ່ຽນແປງຊີວິດ
ຮູ້ຫນັງສືໂອ້ມັນບໍ່ປະຊາຊົນແຕ່
ຄວາມຈິງ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງ ຮູບພາບ ຂອງມັນມັນທັງຫມົດມັນເປັນ
ບໍ່ດີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ຕົວຈິງ
ປະລໍາມະນູຄືມັນ ແມ່ນຮູບຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ
ການສະແດງສິລະປະ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ incredibly
microscopic ເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດເຫມາະສົມສິບຂອງ
ພັນ ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຜົມດຽວ ໂອ້ຍ
ອາດຈະເປັນ ລ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Iliyan ຜູ້ທີ່ຮູ້ຄື ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສະດວກແລະດີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໄດ້ຖືກຜະລິດແລະມັນເປັນ
ຄວບຄຸມໂດຍແສງສະຫວ່າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫມົດໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະມີ
ມະເຮັງແມ່ນ ຫມົດແລ້ວ ມັນຖືກລົບກວນມັນ
ຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
stinkin ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ ຕໍ່ໄປສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ວິທີການ ນີ້ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ແນວໃດທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ ຍັງຢູ່ໃນການທົດລອງແຕ່ນີ້
ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ ໂອ້ຍ
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ຢຸດເຊົາ ມັນດ້ວຍການຮັກສາດ້ວຍຢາເຄມີແລະ
ຂໍໃຫ້ເຮັດ nanobots ໂອ້ໂອ້ຍຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເຢັນແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ ອາທິດນີ້ - ບານ sparkly Roy
W - ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວໂທລະພາບ I'm Jeff
Weston ຂອບໃຈທ່ານ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ປະຕິບັດພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານທໍ່ປາຍຂອງພວກເຮົາໂດຍພຽງແຕ່ throwing
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ jar tip donate ປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະພາບຫຼືໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີການໄປ
camp five dot television patreon slash and
ວ່າເປັນ ວິທີທີ່ ເຢັນ ທີ່ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດຫ້າໂດຍພຽງແຕ່ throwing ເປັນ
ເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນກະປ໋ອງໄດ້ທຸກດຽວ
ອາທິດແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ປະມານນີ້ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ຫຼາຍ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປຕາມ ເວລາຂ້ອຍ
ຂອບໃຈທ່ານຕິດກັບ ພວກເຮົາ Jeff
ງາມ ທີ່ມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ການ ເບິ່ງເບິ່ງໄດ້
ເບິ່ງ ການເກັບຂໍ້ມູນທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຕໍ່ກັບເຫັນທ່ານລາ
[ເພງ]
