ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ ห้า 24 24
ของเดือนกันยายน 2017 ฉัน Robby Ferguson
Jeff Weston ของที่นี่พร้อมกับฉันคืนนี้สายสะพาย
ปิดอยู่ แต่เราจะปลดเธอออกจาก กล่อง
เกียร์ แต่ฉันคิดว่าทุกอย่างมาถึง ฉัน
เชื่อดังนั้นเราจะ เข้าไปข้างใน
กล่องเราจะแสดงให้คุณทุกอย่างที่
เราได้มา กับและรับแรกของเรา
ดูทุกสิ่งที่อยู่ตรงนั้นเพื่อเธอ
คอมพิวเตอร์เกมสร้าง ตื่นเต้นมากเรา
จะพูดถึง เรื่อง ความปลอดภัยด้วย
mmm-hmm เราจะได้เรียนรู้เล็กน้อย
เกี่ยวกับวิธีที่ผู้คน ใช้ วิศวกรรมสังคม
เพื่อ หลอกเพื่อน ของคุณ
ครอบครัว ทำสิ่งที่ คุณ
ไม่ควร ทำและเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับลูก ๆ ของคุณเช่นกันและวิธีที่เรา ติดตาม
พวกเขา ใช่ อินเทอร์เน็ต ผ่านมือถือ
อุปกรณ์ มันจะเป็นการแสดงที่ดี
การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับ คนที่ คุณ ติด
รอบ ๆ พวก เราจะต้องพูดกัน
เกี่ยวกับ สิ่งที่ น่าสนใจมากมาย
เรื่องราว สำหรับเรา เช่นกัน ฉันทำในสิ่งที่คุณ
คืนนี้โอเคดีนี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน หมวดห้า dot TV
ห้องข่าว Reddit กำลังจะ ปิดแหล่งที่มา
เกม กระดานที่โดดเด่น Settlers of Catan คือ
มาถึงความเป็นจริงเสมือน อเมซอนคือ
เผชิญหน้าอย่างน้อย หนึ่งคดีจากที่
เรียกคืนแว่นตาสุริยุปราคา และ
เครื่องกระตุ้นหัวใจ เกือบ ครึ่งล้านเครื่อง
เสี่ยง ต่อการถูกแฮ็คโจมตีได้ง่าย
สามารถฆ่าผู้ใช้และเฟิร์มแวร์ได้
จำเป็นต้องมีการอัพเดตทันทีและ
มีการพัฒนาครั้งใหญ่ในนั้น
การวิจัยโรคมะเร็ง ตามที่นักวิทยาศาสตร์พัฒนาขึ้น
บอท นาโนที่ สามารถฆ่ามะเร็งได้
เซลล์ในภายใต้สามนาทีติด
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะ มาถึง
ต่อมาใน การแสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสด ทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 dot TV
category 5 dot TV เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าหากมันเป็นเทคโนโลยีมัน
ที่นี่ cap 5 ทีวีเฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าว แมว 5 TV slash IA IV
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีให้คุณ ที่นี่และ
ไปทาง ซ้าย ของฉัน
Jeff Weston สวัสดีฉันชื่อ Robby Ferguson
ซาชา ปลายทางไม่สามารถอยู่ที่นี่คืนนี้
หรือเคย ให้เธอสัปดาห์ละ ใช่
เธอจะไม่กลับมาหาเราอีก แล้วในตอนนี้
ก่อนที่คุณจะกังวล
แต่งงานในสุดสัปดาห์นี้ และซาชาริคแมน
กำลังจะเข้าร่วมกับเราในอีกสองสัปดาห์
ถึงเวลา จริง ใช่แล้วพวกเขาถึงได้แค่
ช่วงบ่ายวันนี้พร้อม ทุกอย่างเรียบร้อย
สำหรับ งานแต่งงานของพวกเขาหวังว่า
สภาพอากาศจะปฏิบัติต่อพวกเขาเป็นอย่างดีและสิ่งต่าง ๆ
จะไปได้ ดีจริงๆ
รอคอยที่จะได้เธอกลับมาเป็น
ใช่ คืนนี้ตามที่ฉันพูดถึง
ด้านบนของการแสดงเราเป็นจริงจะเป็น
ดู เกียร์ที่ มีอยู่
มาถึงจนถึงคืนนี้ มากที่สุด
ตอน unboxing ที่น่าตื่นตาตื่นใจของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี ab ba เป็นเรื่องจริงถ้าคุณ
เป็น unboxings นี้เหมาะสำหรับคุณถ้าคุณ
ไม่ย้ายตาม หรือติดอยู่รอบ ๆ และ
รู้สึกตื่นเต้น
มันเป็น ผู้ชายที่น่าตื่นเต้นบาง สิ่งเป็น
เจ๋งจริง ๆ ฉัน แทบ จะอดใจรอไม่ไหว
เจฟฟ์ว่าคุณเป็นคนอย่างไร ฉันเป็นคนดีจริง ๆ
ฉันยุ่งมากกับ งานที่พยายามทำ
กลับเข้าสู่สิ่งต่าง ๆ ในฤดูร้อนนี้
ทุกอย่างทำได้ mm-hmm และฉันเปลี่ยนฤดูกาล
ที่ทำงาน ใช่ใช่มันไปจากไม่เช่นนั้น
ช้า - ไม่ช้า ใช่ แน่นอน มันเป็นหนึ่ง
สิ่งเหล่านั้นเมื่อฉันเริ่มพวกเขา
เหมือนว่าใช่ฉันคิดว่าการ ชะลอตัวใน
ฤดูร้อนเพราะมันใช้เวลาวันหยุด
จริงอยู่ที่ฉันยังรออยู่
ที่ เราได้เห็นว่าคุณรู้จัก มัน ที่ไหน
ลูกค้าอยู่ห่างและ คุณไม่ ได้รับ
มีสิ่งของชนิดเดียวกันมากมาย แต่
ขณะ ที่ฤดูใบไม้ร่วงกำลัง ใกล้เข้ามา
มี การ โทรไปยังเว็บไซต์มากมายใช่งานของฉัน
ตัวเองเป็น เว็บ โปรแกรมเมอร์ในทางเทคนิค
ผู้พัฒนาและอื่น ๆ เป็นต้น
ทักษะของฉันถูกนำไปใช้ เมื่อมัน มาถึง
เพื่อปรับแต่ง แบ็กเอนด์ PHP และ MySQL
ฐานข้อมูลและสิ่งต่างๆ เช่นนั้น ในตอนนี้
ฉันกำลังพยายามเชื่อมต่ออันยิ่งใหญ่
ระบบ สินค้าคงคลัง ผ่านการเข้ารหัสที่ปลอดภัย
เชื่อมต่อกับ MySQL Moorea DB และมัน
มัน เจ๋งมาก แต่ฉันเห็นแล้ว
จริงเหมือนการดูดซับการเพิ่มขึ้นของ
โอเคฉันได้มีการประชุมออกจาก wazoo ของ
คนที่ต้องการสิ่ง ใหม่ เหล่านี้
เว็บไซต์ และต้องนำ ออกมาเช่น
ว่าใช่ใช่ฉันฉันฉันดีใจที่ฉันทำไม่ได้
มี ความต้องการแบบนั้น mm-hmm มัน
มันเหมือนกัน เฮ้ฉันจะส่งคุณไป
50 อีเมลที่ ฉันไม่ได้ส่งให้คุณ
ฤดูร้อนและฉันต้องการพวกเขาตอบ
วันนี้เพื่อบอกผู้ชมว่ามันคืออะไร
ที่คุณทำเช่นนั้นเพียงเพื่อให้พวกเขาเข้าใจ
มัน คือ อะไร ที่เรากำลังพูดถึง ที่นี่
ฉันเป็นผู้เจรจา ต่อรอง
สัญญาและจัดการ กับการบังคับใช้
ของสัญญาดังกล่าว จัดการ กับแรงงาน
ข้อพิพาทอนุญาโตตุลาการเป็นอย่างนั้น
คุณรู้ไหมว่ามัน ผิด จากกรณีสู่
กรณีมัน ค่อนข้างคล้ายกันเช่นคุณไม่ได้
มี การเปลี่ยนแปลงมากมายใน สิ่งที่คุณ
ทำจากสิ่งหนึ่ง ไป ยังวันถัดไปฉัน
จะบอกว่ามันเกี่ยวกับการเป็นที่คล้ายกันเป็น
ร้อย คนที่ แตกต่างกัน เข้ามา ด้วย
คอมพิวเตอร์บอกว่ามันใช้งานไม่ได้
และมันก็เป็น ปัญหาที่ แตกต่างกันไป
แม้ว่ามันจะเป็นปัญหาเดียวกัน ก็ตาม
ปัญหาที่แตกต่าง
ไม่มี กรณี ใดที่ ฉัน เหมือนไม่มีใครเหมือนกัน
รอบของการ เจรจาต่อรองจะคล้ายกัน
คุณรู้ว่าคุณสามารถทำตาม
กระบวนการที่ใช้ งานได้ ตามปกติ และคุณ
มักจะจบลงทั่วทุกสถานที่
แต่ นั่นคือเหตุผลที่ฉันรักงาน ของมัน
แบบไดนามิกและมันสนุกและ คุณรู้ว่า มัน
มันเป็นการ ผจญภัยทุกครั้งที่เป็นไอที
และเป็นโปรแกรมเมอร์ ฉันพบจริง
อีวานไหลจากฉันจะทำยอดขาย เช่น
บ้าแล้ว ฉันก็ทำทันที
เว็บไซต์ แล้วฉันกำลังทำลูกค้า
สนับสนุน แล้วฉันก็ทำคอมพิวเตอร์
ซ่อมแซมและทุกชนิดของสิ่งนี้เพื่อให้
มันเหมือนจริง
มัน สนุก มาก เพราะคุณไม่เคย
ทำ สิ่งเดียวกันสองครั้งอย่าง แน่นอน
พวกเขามักจะไป จากสิ่งหนึ่ง ไปยังอีก
ถัด ไปถัดจากถัดไปและถ้า
สิ่งที่ช้า ใน แผนก เดียว ฉัน
กำลังยุ่งอยู่ กับงานอื่นดังนั้นมันจึงค่อนข้างสวย
เย็น และ ทำให้ฉันอยู่กับเท้าของฉัน
อย่างดี อะไรและสิ่งที่ฉันชอบและ
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณอาจได้รับสิ่งนี้ในของคุณ
ในสาขาของคุณ สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับฉันคือ
เมื่อคน ไม่ตระหนักว่าฉันรู้
สิ่ง อื่น ๆ ที่ ถูกต้อง เหมือนที่ฉัน เป็น
ประชุมวันนี้ที่ คุณรู้
คน ที่พยายาม จะส่งผ่าน
สิ่ง ที่พวกเขาทำ
เทคโนโลยี แต่ชอบทุกอย่างที่เราต้องการ
ทำการ เปลี่ยนแปลง นี้ และคุณรู้ว่าพวกเขาใช้
วลีที่จับได้ของพวกเขาเพื่อให้เสียง
ดี และฉันก็เหมือนกันถ้าคุณ จะ
ทำอย่างนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับที่และคนที่แต่งตัวประหลาดเพียง
หยุดและ มองมาที่ฉันเขาเหมือนที่คุณรู้
สิ่งที่ ฉันพูดถึง
mmm เหมือนใช่ฉันทำ mm-hmm แล้วก็
การรับรู้จม ดั่งโอ้ฉันไม่สามารถดึงออกมาได้
หนึ่ง รวมทั้งหมดเข้าด้วยกัน
เนื้อและมันฝรั่งของมันก็จะต้อง
เราฉันชอบได้โปรดเถอะเพราะฉันชอบ
มันเป็น เทคโนโลยี ที่ดีมาก
ห้องแชท เด็ดมาก ฉันเห็นคุณที่นั่น
Storm chaser 3000 ยินดีที่ได้พบคุณ I
ไม่สามารถรอ คำถามของคุณได้
โปรดฝาก เงินกับพวกเขาสักครู่
เจฟกับฉัน จะทำให้ ดีที่สุด
ดู ห้องสนทนาโดยไม่ต้อง Sasha ที่นี่
และเราต้องการที่จะไปที่แรก
และที่สำคัญที่สุดก็พูดออกมา แค่ ประตู
การ สนทนาอย่างรวดเร็ว จริง เกี่ยวกับความปลอดภัย
และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ ransomware เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและผู้คน
ว่าธุรกิจของพวกเขาหากคุณจะคือการ
หลอกผู้ใช้และมักจะเป็นผู้ใช้มือใหม่
ในการให้ข้อมูลธนาคาร
การให้ ข้อมูลรับรอง ที่พัก หรือแม้กระทั่ง
ให้ ในบางกรณี การเข้าถึงของคุณ
เครือข่าย บริษัท หรือคอมพิวเตอร์ของคุณถ้าเป็น
ที่ บ้านสิ่งต่าง ๆ พวกเราก็เลยมี
หนึ่งเมื่อเร็ว ๆ นี้ ที่เป็นสิ่ง ที่ ฉัน
ต้องการที่ จะนำความสนใจของคุณ
เพราะเราไม่ได้ตระหนักถึงวิธีการเสมอ
เราอ่อนแอ และฉัน รู้ว่า
ผู้ชมของเราจำนวนมากของคุณจะค่อนข้าง
ทางเทคนิคดังนั้นถ้ามีคนโทรหาคุณและ
กล่าวสวัสดีฉันกำลัง โทรจาก Microsoft
เราสังเกตเห็นว่า คุณมีไวรัสและ
เราจำเป็นต้องเข้าถึง คอมพิวเตอร์ของคุณเรา
ได้รับการสนับสนุนฟรี เราจะอยู่ ห่างไกลใน
และช่วยคุณ ออก
คุณอาจจะวางหูโทรศัพท์
บอก พวกเขาว่า จะไปไหนให้รู้
น่าเสียดายที่แม่หรือพ่อหรือ ยาย
พี่ชายน้องสาวคุณปู่หรืออาจจะไม่
มีความรอบรู้เหมือน คุณหรือฉันและตกหลุมรักสิ่งเหล่านี้
การตัดสินใจที่โชคร้าย มันใช่ เลย
สุภาพบุรุษที่ ฉันกำลังพูดด้วยมี
ที่เกิดขึ้นที่โทรเข้ามาจริง
ไม่ฉันคิดว่า ผู้ชายคนนี้เข้าจริงๆ
เครื่องมือค้นหาเริ่มมองหา
ช่วยด้วย
มันกำลังขอ ความช่วยเหลือ และเราก็ไปถึง
จำได้เมื่อคุณไปหาคุณรู้ ว่าคุณ
ถ้าคุณจะไปที่ Microsoft
เว็บไซต์ ของ Microsoft comm ดังนั้น
สำคัญที่ จะต้องเข้าใจความแตกต่าง
ระหว่างแถบที่อยู่ด้านบนของ คุณ
เบราว์เซอร์กับการค้นหา ใช่ เพราะถ้าฉัน
ค้นหา Microsoft com ฉัน จะ ได้รับ
ผล 30 ล้าน และหนึ่งในนั้นคือ
Microsoft คอมมิทเตอร์ ถูกต้องแล้วผู้ชายคนนี้
ต้องการ ความช่วยเหลือในการติดตั้ง
เครื่องพิมพ์ หรือสิ่งอื่น ๆ และไม่สามารถทำได้
ทำให้มันเป็นเช่นนั้นเข้าไปใน Google และ
เริ่ม มอง หาความ ช่วยเหลือและพบว่าฟรี
สนับสนุน โอ้เราจะห่างไกลในเราจะ
รีโมตอินและดูแล เครื่องพิมพ์ของคุณ
ไดรเวอร์สำหรับคุณและรับทุกสิ่ง
และ จะไม่ดีอย่างสมบูรณ์ในตอนนี้ค่ะ
กรณี นี้โดยเฉพาะ คนที่ รู้
เขาให้ พวกเขาเข้าถึงพวกเขาคิดว่าพวกเขาเป็น
legit คน จริงแก้ไข นี้
เครื่องพิมพ์สำหรับ เขาบริการด้วยรอยยิ้ม ดังนั้น
ดูว่าพวกเขาได้รับ ใช่อย่างชาญฉลาด
คนเหล่านี้ได้รับ การ
คน ที่ กำลังสร้าง ฟิชชิงเหล่านี้
หลอกลวง พวกเขาแก้ไขปัญหาได้จริง
แก้ไขมัน แล้วตอนนี้ เราได้รับสิ่งนี้แล้ว
ความไว้วางใจที่น่าทึ่งเกิดขึ้น กับคุณว้าว
พวกคุณ ทำได้ดีมาก ขอบคุณ มาก
ฉันเป็นหนี้บุญคุณคุณมากแค่ไหน
ฟรี ไม่มีอะไร ฟรี ตอนนี้เรายังเสนอ
บริการ ที่เราสามารถเก็บ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ทำงาน และ ใช้งานสำหรับคุณและช่วยให้ คุณออก
และตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่าง
hunky-dory ตลอดเวลาและดังนั้นเขาจึงพูดว่า
ใช่ เลือกใช้ เสียงที่ยอดเยี่ยม
ตาม มาด้วยการบริหารระยะไกลของพวกเขามา
Tool yep และ ตอนนี้พวกเขา สามารถเข้าถึง
คอมพิวเตอร์ของเขา 24/7 คุณ ไม่รู้จริงๆ
สิ่งที่พวกเขากำลัง ทำอยู่กับมันตลอดไป
เรื่องสั้นเขา เริ่มสงสัย
โอเค เริ่มคิดว่าบางสิ่งไม่ใช่
เกี่ยวกับสิ่งนี้เช่นพวกเขา
เริ่มต้นที่จะเล็ดลอดฉันนิด ๆ หน่อย ๆ
remoting และเข้ายึด คอมพิวเตอร์
เวลาสุ่มและสิ่งต่าง ๆ ไม่ มาก
สิ่งที่เขา คาดหวังเขาจึงเรียก
พวกเขาและบอกว่าคุณรู้ ว่าฉันเป็นฉันฉัน
ไม่ได้รู้สึกดีกับฉันฉันจะ
เพื่อนำคอมพิวเตอร์ ของฉันไปยัง เครื่องคอมพิวเตอร์ ของฉัน
ร้านค้าที่ ฉันต้องการฉันต้องการฉันต้องการ
ต้องการ ปิดบัญชีของเราเพื่อให้พวกเขา
เพราะพวกเขาฉลาด พวกเราจำได้
เพียงแค่ จะต้อง ลบซอฟต์แวร์ของเรา
โอ้ไม่มีปัญหาเลย
เราจะไปรับ ซอฟต์แวร์ ของเรา
จากที่นั่นเรา ต้องการให้คุณต่อย
รหัสนี้ไป ที่เว็บไซต์นี้และพวกเรา
จะ เข้าถึง คอมพิวเตอร์ ของคุณ ทำเช่นนี้
สำหรับ คุณเราจะยกเลิกบัญชีของคุณ
ยกเลิกบัญชีของ พวกเขาพวกเขาไม่ได้ เลย
เคยได้ยิน M dash RF / d ของเรา จำกัด
โอ้ไม่ไฟล์ทั้งหมดของเขาโอ้ ไม่กระตุ้น
ทุกอย่างที่เป็นที่รักของเขาของเขา
ไฟล์ธุรกิจทั้งหมดของ ภาพ ของเขา
ทุกอย่าง ถูกลบ โอ้ เขาไม่มี
วันที่ สำรองข้อมูล เขาไม่มีหมายเลขสำรอง
ใครมีการสำรองข้อมูล อีกต่อไปเจฟฟ์ดังนั้นมัน
เริ่มต้นด้วยการหลอกลวงผู้ใช้ให้เป็น
ให้ พวกเขาเข้าถึงใช่มันอาจ จะเป็น
โทรมันอาจเป็นคุณจริง
ค้นหามัน และไป ยัง Google
และหาคน ที่ให้
บริการนี้ให้คุณ เข้าถึง
ไปยัง คอมพิวเตอร์ของคุณ เพื่อ ให้พวกเขาเข้าและ
ตอนนี้พวกเขาจะไม่ เข้าไป
โหมด Destructo ที่พวกเขากำลังจะไปกันเถอะ
สร้างความไว้วางใจโหมดคุณรู้ไหมว่าให้
คนนี้เชื่อว่าพวกเขากำลัง ติดต่อ
กับ บริษัท ที่ ถูกกฎหมาย เราจะทำ
ทำ ก่อนดังนั้นตอนนี้เราได้รับแล้ว
ความไว้วางใจไม่ได้ละเมิดว่าอ๊ะ ใช่แล้ว
ตอนนี้จะ เกิดอะไรขึ้นกับ
ซอฟต์แวร์ ถ้าเขาไม่ได้บอกพวกเขา
เพิ่ง นำมาให้คุณได้ดี
ไม่ปลอดภัยต่อซอฟต์แวร์หรือตัวคุณเอง
คิดว่า นี่ เป็น เพียงผิวของพวกเขามักจะ
หลาย ๆ ครั้ง ที่ฉันเห็นคืออะไร
พวกเขากำลัง จะติดตั้งสิ่งที่ต้องการ
TeamViewer และ ตกลง แล้วสิ่งที่พวกเขาทำ คือ
พวกเขาลบ ค่อนข้างชอบ
ถอนการติดตั้งรายการที่พวกเขาลบบางส่วน
องค์ประกอบที่มองเห็นได้ของ TeamViewer ดังนั้น
ให้พวกเขาสามารถห่างไกลได้ในตอนนี้ TeamViewer
เป็นซอฟต์แวร์ที่ถูกต้องตามกฎหมายอย่างเด็ดขาด
ตามความเป็นจริง แต่
สามารถใช้เพื่อจุดประสงค์ที่ไม่ดี
ดังนั้นพวกเขาจึงซ่อน TeamViewer นั้น
ในพื้นหลังเพื่อที่ คุณจะไม่
จริง ๆ แล้วรู้ว่า มันกำลังเกิดขึ้นกับคุณ
ไม่รู้ว่า มันกำลังดู คุณอยู่
คอมพิวเตอร์ถูกต้องและมีฉันยังไม่ได้
ยัง เห็น เหมือนม้าโทรจัน ซึ่งถ้า
คุณไม่ปล่อยให้พวกเขาเข้าถึงมันเป็นไปได้
เพื่อทำให้ ไฟล์ ทั้งหมดของคุณ เป็นแบบนี้
ถูกต้องตามกฎหมาย เฮ้ไม่เป็นไรคุณจะ
ปิดนี่สิเราจะสร้างความหายนะ
ใน ไฟล์ของคุณและ แสดงให้คุณเห็นว่ามีใครใน
คิด ว่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เจ็บปวด แต่ฉันคิดว่าพวกเขาจะทำได้
รู้จักม้าโทรจันและซอฟต์แวร์ ที่
ถ้ามันไม่หมุนกลับบ้านสัปดาห์ละครั้ง
คาดเดาสิ่งที่ มี ไฟล์ของคุณและ
นั่นคือ สิ่งที่เราเห็นด้วย ransomware เรา
ต้องการร้องไห้ และคุณรู้จัก cryptolocker
และ อนุพันธ์ ทั้งหมด ของทั้งคู่
และทุกอย่างอื่นที่เข้ามาในตัวคุณ
ระบบ แทรกซึมไฟล์ของคุณ ลบ.ม.
เข้ารหัสพวกเขาเพื่อให้คุณ ไม่ได้
เข้าถึง เอกสารอีเมลของคุณ
อะไรเลยแล้วคุณต้อง
จ่ายค่าไถ่ เพื่อให้พวกเขากลับมา
ดังนั้นเราจึงเห็นว่ามันโชคร้าย
ฉันมีเพื่อนประมาณหกเดือนที่แล้ว เธอ
ได้รับ อีเมลจาก Microsoft ว่า เธอ
ระบบต้องการการ อัปเดตระบบ จาก
Microsoft ใช่แล้วจาก Microsoft กล่าวว่า
จำเป็นต้องมีการ อัปเดตระบบที่เธอต้องการ
คลิกที่ลิงค์นี้ เพื่อเข้าถึง ซอฟต์แวร์
ใช่และเพื่อเชื่อมต่อกับการแชทสดของพวกเขา
สนับสนุนเพื่อให้ แน่ใจว่าจะติดตั้ง
อย่างถูกต้องดีไม่ cluing เธอและ
สิ่ง ต่อไป ที่คุณรู้ว่าเธอถูกล็อค
คอมพิวเตอร์ ของเธอ และดูพวกเขาที่นี่เช่น
สำรวจคอมพิวเตอร์ของเธอถ้าเธอทำไม่ได้
สิ่งที่ เมาส์ของเธอปิดเธอ
คีย์บอร์ดปิดที่ที่เหมาะสม
สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต ก็ดี ใช่
เธอไม่ได้ใช่ สิ่งที่เธอทำคือเธอตี
ปุ่มเพาเวอร์โอเคแล้วเมื่อเธอ
เปิดคอมพิวเตอร์ของเธออีกครั้ง
พวกเขายังคงมีการควบคุม โอ้ใช่แล้ว
เธอกิน อะไรบางอย่างใช่แล้ว
อีกอย่างคือแอนติ ไวรัส
ไม่หยุดไม่ได้ เพราะมี
คำถาม ที่เกิดขึ้นที่ไหนสักแห่งพร้อม
บรรทัดที่คุณต้องการ ติดตั้งนี้
ใบสมัคร ที่ถูกต้อง และเมื่อคุณ
มี คนที่อยู่ในบรรทัดพวกเขากำลัง
จะบอกว่า โอ้กดใช่กด ok กด
อนุมัติกด เหมือนที่คุณรู้ว่ามันอะไร
ใช้เวลาในการได้รับสิ่งนี้และพวกเขา
หน้าจอควันเป็น คนดี งาม
มม. ทั้งหมดนี้พูดได้
ฉันหมายความว่าถ้าคุณ มีคน ในชีวิตของคุณ
ที่อาจเสี่ยงต่อการ
การโจมตี ประเภทนี้ ขึ้นอยู่กับ เรา
ให้การศึกษาแก่พวกเขา เพราะอย่างที่ฉันบอกว่า โปรแกรมป้องกันไวรัส
จะไม่หยุดชนิดของสิ่งนี้
ธรรมดา และ เรียบง่าย ไม่ใช่ไวรัส มัน
วิศวกรรมสังคม ฉลาด และมัน
กลอุบาย ดังนั้นหากพวกเขาคลิก ผิด
สิ่งที่หรือทำสิ่งที่ผิดหรือเปิด
ใส่ไฟล์ผิดและบอกว่าใช่และ
บางครั้ง หน้าต่างก็ไม่ต้องการฉัน
หมายถึงการควบคุมการเข้าถึงของผู้ใช้ที่ นั่น
ที่จะ ทำให้คุณรู้ว่าใส่ hoenn onus
ผู้ใช้ที่คุณรู้ว่า คุณต้องการ
คุณ แน่ใจหรือว่าคุณแน่ใจ
แน่ใจว่าคุณแน่ใจหรือไม่ว่าคน
รำคาญกับ คำถามที่เป็น คุณ
แน่ใจใช่ใช่ใช่ฉันจะปิด
ยี้
คุณแน่ใจหรือว่าคำถาม โอ้คุณเพิ่ง ไป
ใน แผงควบคุมและปิดคุณ
เห็นคุณสามารถทำเช่นนั้น Oh yeah Oh yeah โอ้
น่าอัศจรรย์ฉันไม่ต้องจัดการกับเรื่องนั้น
คุณแน่ใจ หรือว่าแน่ใจทุกครั้งที่ฉัน
เปิดโปรแกรมของฉันมัน ถามว่านี่คือ
จากแหล่งที่ไม่รู้จักคุณแน่ใจหรือ
ต้องการ เรียกใช้ใช่มันจะไป
เปลี่ยน ฮาร์ดไดรฟ์ ของ คุณคุณแน่ใจหรือไม่
ต้องการ ถูกต้องใช่ เห็นฉันไม่เคยหัน
ฉันไม่ได้ทำตามความจริง
รู้ว่าคุณทำได้เพราะฉันชอบที่จะเห็น
เตือนและฉันถ้าลูกของฉันอยู่ ใน
คอมพิวเตอร์ จริงๆมันทำอะไรอยู่
มันทำให้ความรับผิดชอบใน การ
ผู้ใช้ที่ถูกต้องมันไม่ใช่มันไม่ใช่
ปกป้องคุณในทางที่แนบเนียน
แค่ทำให้คุณคิดว่า ปลอดภัยผ่าน
ความสับสนและโดยการซ่อนสิ่งต่าง ๆ ใน
พื้นหลังไม่ได้จริงๆการรักษาความปลอดภัยที่ทุกคน
แต่มันทำให้คุณคิดว่าใช่
ถ้ามันถูกเปิดใช้งาน แต่มันทำให้ผู้ใช้
เพื่อบอกว่าใช่ และผู้ใช้มือใหม่เป็นเพียง
จะพูดใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ได้รับ
ออกจากใบหน้าของฉันใช่ใช่เพียงแค่เลือก
hole อ่านข้อตกลงผู้ใช้ของเรา
ไม่มีใครทำ ฉันเคยทำคุณใช่ฉัน
ทำได้ดีแล้วที่ยังไม่ได้สมัคร
Wi-Fi บาง ประเภทและมันก็ค่อนข้างดี
ใช่แล้วใช่มันเป็นความจริง
Tim Hortons Wi-Fi โอ้ใช่ใช่ ฉันเป็น
นั่งอยู่ที่ นั่นวันหนึ่งและฉันชอบ สิ่งที่
ไม่จริง พูด cuz ฉันมั่นใจ
พ่อ ของฉัน ตลอดเวลาที่ ร้อนแรง ในมือของเขา
กาแฟฟรีไม่ จำกัด มันเป็นเรื่องจริง
ฉันอ่าน มันและมันก็ค่อนข้างดี
เพราะ ฉันทำสัญญาตลอด เวลา
ที่ จริง ฉัน
คุณ ต้อง สรุปให้คนอื่นดู
เปิดการสรุปบล็อก ฉันไม่ควรใช้
ข้อตกลง ใช่ฉันเป็น ส่วนใหญ่
มัน เป็นคุณรู้ไหม blah blah blah คุณก็รู้
เราจะไม่ขายข้อมูล ส่วนบุคคล ของคุณ
แต่คุณรู้ว่าเราอาจใช้เราได้ ทำหน้าที่ของคุณ
ตรวจสอบข้อมูลที่เราสามารถ บันทึก
ว่าใช่คุณรู้สำหรับการตลาด
วัตถุประสงค์ และ บริษัท ในเครือของเราและ
บริษัท ย่อย และ blah blah blah ดังนั้น พวกเขา
จะไม่ พูดว่าฉันเป็นใคร แต่พวกเขาจะบอก
ทุกคนในสิ่งที่ฉันทำ
แน่ใจว่า ฉันอ่านข้อตกลงผู้ใช้ ว้าว
มันกลับ ไปที่การเข้ารหัส เช่น
คุณเข้าสู่เว็บไซต์ และมีการเข้ารหัส
ดังนั้นคุณขวาปลอดภัย แต่ URL ที่เป็น
mm-hmm ยัง ไม่ เป็นที่รู้จัก
ส่วนตัว ที่ถูกต้อง ISP ของคุณรู้
เว็บไซต์ที่ คุณกำลังจะไป
ครับและนั่นคือวิธีการทำงานที่ว่า
ธรรมชาติ ของอินเทอร์เน็ต
mm-hmm เมื่อมันถูกเข้ารหัส
สมมุติว่าพวกเขาไม่สามารถอ่านรหัสผ่านได้
และสิ่งต่าง ๆ ที่ กำลังเป็นอยู่
ทำธุรกรรมไปมาระหว่าง
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้น คุณควรให้ความรู้แก่เพื่อนของคุณ
ให้การศึกษาครอบครัวของคุณ และให้คนรู้
ว่าเฮ้ คุณต้อง เป็นจริง จริงๆ
ระมัดระวัง ว่าสิ่งนี้จะไม่ปิด UAC
ฉันคิดถึงคำถาม เหล่านี้ จริง ๆ
มีหนึ่ง วันนี้ที่โทรหาฉันและพูดว่า
ฉันมีป๊อปอัพนี้ขึ้นมาบนหน้าจอของฉันสิ่งที่
ฉันทำ
บอกว่าฉันต้องการที่จะยอมรับหรือไม่ยอมรับ
ตัวเลือกใดที่ฉันทำไม่ได้เลย เธอ และ เธอ
ถูกต้องตามกฎหมายไม่แน่ใจว่าจะทำอย่างไรและ
ฉันบอกว่า โอเคดีสกรีนช็อตสำหรับฉันเธอ
ถ่ายรูปกับโทรศัพท์ แล้วส่งไป
ให้ ฉันและมันก็เป็นเว็บไซต์ที่คลุมเครือ
ที่เธอไม่เคยไปที่เธอไม่เคย
ได้ยินแล้วและกำลังพยายามติดตั้ง
บางอย่าง ในคอมพิวเตอร์ของเธอ
อาจเป็นโฆษณาที่ติดเชื้อ
หนึ่ง ในเว็บไซต์ที่เธอกำลังดู
สิ่งที่ต้องการที่ผมบอกว่าคุณเคยทำ
บ่อยครั้งที่ มันเป็นเพียงไม่ฉันไม่เคยแม้แต่จะ
ได้ยินเรื่อง นี้แล้ว และยังเป็นคอมพิวเตอร์ของคุณ
บอกว่ามัน กำลัง จะ ติดตั้ง
คุณต้องการมี บางสิ่ง ใน คอมพิวเตอร์ ของ คุณ
เพื่อยอมรับสิ่งนี้เรา คิดว่า ควร ทำอย่างไร
ตอบ คำถามนั้น
เธอเป็นคนฉลาดเจฟเธอโทรมา
เอา หญ้ามาให้คำถามถ้ามัน
เป็น 09:00 ในเช้าวันเสาร์เธอ
อาจ แค่พูดว่าตกลงเพราะ คุณรู้
ฉัน ไม่ได้อยู่ที่ สำนักงาน ของฉัน ถูกต้อง ทำอะไร
คุณ ทำใน กรณีนั้น
ผู้คน ดังนั้นมันจึงเกี่ยวกับการศึกษาที่รู้
สิ่งเหล่านี้ เพื่อให้เราสามารถ ปกป้อง
ตัว เรา เอง ครอบครัวของเรา นั่นคือ เพื่อนของเรา
จริง
นั่นคือความจริงโอ้ที่พูดถึง การศึกษา
คำถามด่วนสำหรับผู้ชมของเราที่ ฉัน ต้องการ
วางแอพ ลงใน โทรศัพท์สำหรับเด็กเพื่อภรรยาของฉัน
และ ฉันมีสีเทาในโทรศัพท์ของเราที่เราผ่าน
พวกเขาไป ยังเด็ก ๆ ใช่
นั่นเจ๋งมากคุณรู้วิธีที่พวกเขาสามารถ
ใช้ Wi-Fi ของเรา เล่นเกมและสิ่งของ
อย่างนั้นใช่ แต่ฉันต้องการใส่แอพ
บน โทรศัพท์ลูก ๆ ของฉันที่ฉันสามารถควบคุมได้
เมื่อพวกเขาใช้โทรศัพท์ฉันสามารถล็อคได้
พวกเขา ออกหากพวกเขาใช้มากเกินไปที่ ฉันสามารถ
ถอนการล็อคจากระยะไกล แต่ไม่สามารถทำได้
ถอนการติดตั้งฉันได้ลองใช้ซอฟต์แวร์สองสามตัวแล้ว
ที่คุณสามารถรับฟรีผ่านทาง
Google Play Store โทรศัพท์ Android ของพวกเขา
โดยวิธีที่ โอเคผ่าน Google Play
จัดเก็บ ตำแหน่งที่คุณดาวน์โหลด และ มี
คุณสมบัติเหล่านั้น แต่เด็กทุกคนต้องทำ
ติดตั้ง จาก โทรศัพท์ที่ฉันต้องการ
สิ่ง ที่พวกเขาไม่สามารถติดตั้งได้
ถ้าฉันถอนการติดตั้งหรือเข้าถึงพวกเขาไป
ถอนการติดตั้ง ดังนั้นฉันกำลังมองหาบางอย่าง
คำแนะนำจากผู้ชมของเราว้าว
ดังนั้นถ้าคุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่างโปรดแจ้งให้
ฉันรู้ว่าฉัน ยินดีจ่ายเล็กน้อย
แต่ไม่มากฉันกำลังมองหาที่ เป็น
สมัครสมาชิก $ 100 ต่อปีฉันจะไปไหม
ไม่จำเป็นต้องมีร้อย bucks สำหรับโอเคว่า
ฉันกำลังดู ความปลอดภัยมือถือ ESET
เพราะมันมีบางส่วนของคุณสมบัติเหล่านั้น
เพราะมันโอเค แต่ไม่ว่าจะเป็นหรือไม่ก็ตาม
สิ่งที่คุณเห็นสิ่งที่ คุณกำลังอธิบายในขณะนี้
นี่เป็น เครื่องมือ ที่ยอดเยี่ยม ที่เพิ่มสิ่งต่าง ๆ
เช่นการกรองและการป้องกันการโจรกรรม
การป้องกันการต่อต้านฟิชชิ่งชนิดต่าง ๆ
ใช่และฉันมีสิ่งนั้นใน โทรศัพท์โปรแกรม ของฉัน
ใช่และนี่คือ ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ทำให้ โทรศัพท์ ของคุณ ปลอดภัย อยู่เสมอ
เวอร์ชัน ที่มีการสแกนตามเวลาจริง
และการล็อค รีโมทจากระยะไกลด้วย ไซเรน GPS -
การระบุตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ถ้ามีคนขโมย โทรศัพท์ของคุณ
สิ่งนั้นเป็นค่าเล็กน้อย
สำหรับ ESET Mobile Security ระดับพรีเมี่ยม
มี คุณสมบัติ เพิ่มเติม แต่คุณพูดถูก
พวกเขาสามารถหลีกเลี่ยงได้ หากพวกเขารู้
รหัสผ่าน Android ที่พวกเขาสามารถ เปลี่ยนได้
สิ่งที่ ถูกต้องในโทรศัพท์และส่วนใหญ่
มีโอกาสที่ คุณ จะ รู้ว่าการจับคู่ทุกครั้ง
ลบรหัสผ่านหรือ มอบให้
ลูก ๆ ของพวกเขา เพื่อ ที่พวกเขาจะไม่ออก
พวกเขาทุก ๆ ห้านาที ในขณะนี้
หน้าจอเป็นสีดำ และตอนนี้ฉันไม่สามารถเปิดได้
โทรศัพท์ ที่ถูกต้องพวกเขาเกือบจะต้องการ
ที่จะมี หลายระดับเหมือน
รหัสผ่าน ผู้ดูแลระบบ สำหรับ Android ใช่
แต่สิ่งที่คุณ อธิบาย จริง ๆ
ฉันฟังเหมือนตัวป้องกันจุดปลาย และมัน
โอเคที่จะไม่ถูกเช่นนี้เป็น
ผลิตภัณฑ์ธุรกิจ ฉันไม่รู้ว่าอาจเป็นของเรา
ผู้ชม รู้ถึงบางสิ่ง ที่มี ไว้สำหรับ
ผู้ใช้ในบ้านที่จะ ทำเช่นนี้ยกเว้น
ความจริงก็คือเจฟฟ์ที่คุณต้องมี
เซิร์ฟเวอร์รวมศูนย์เพื่อจัดการ สิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ใช่ฉันไม่ต้องการ แต่คุณ
ต้อง มีสำหรับ สิ่งที่คุณ ถาม
เพราะคุณต้อง มีศูนย์กลาง
คอนโซล การจัดการ ที่นั่น
บางอย่างเช่นอุปกรณ์ป้องกันปลายทาง มา
ใน จริงๆหรือ และหนึ่งใน ESET
สายธุรกิจเช่นถ้าคุณไป ด้วย
การป้องกันจุดสิ้นสุด ESET ขั้นสูง
มาพร้อมกับเวอร์ชันธุรกิจ ของ
สิทธิ ความปลอดภัยมือถือ ที่มี ESET
ผู้ดูแลระบบระยะไกลและ จากนั้นคุณสามารถ
ใช้ Remote Administrator เพื่อบล็อกแอพ
เรียกใช้โทรศัพท์ โอ้ไม่ว่าคุณจะสามารถตั้งค่า
ตั้งค่า นโยบายในผู้ดูแลระบบระยะไกลที่
เปิดและปิด เว็บเบราว์เซอร์ใน
ตาราง เด็ดเลยที่จะทำ
นั่นคือ ใช่ประหยัดสวย
มันเป็น สองร้อยเหรียญจะได้รับคุณ
การใช้ห้าครั้งหรือ ใบอนุญาต EPA
แต่ นั่นคือต่อปี หรือใช่คุณ
ดูที่การสมัครสมาชิกรายปีสำหรับ ผู้ใช้
ใช่เห็นและฉันไม่ต้องการที่จะใช้จ่าย
สอง ร้อยเหรียญใช่คุณรู้
ฉันถูกคุณรู้ว่ามีผมกำลังมองหาที่
แอพ คู่ พวกเขาเหมือนคุณรู้จักห้าคน
bucks ใช่คุณรู้ห้า bucks ถ้ามัน
ทำงานได้ผลมันยอดเยี่ยมมากที่ คุณ รู้ และฉัน
ไม่สนใจสนับสนุนนักพัฒนา แต่ฉัน
แค่ฉันสิ่งที่ยิ่งใหญ่คือฉันต้องการเช่นคุณ
รู้ผ่าน Wi-Fi ที่บ้านของฉันฉันสามารถตั้งค่า
เท่าที่ อินเทอร์เน็ตใช้งานได้
ใช่ คุณสามารถทำได้ แต่ใช่ว่า
ไม่แม้แต่สิ่งที่คุณต้องการคุณต้องการ แอพ
การควบคุม ระดับที่ ถูกต้องที่จะ
ต้องการจุดปลายบาง จุด
เซิร์ฟเวอร์ส่วนกลาง ที่ไปใช่
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันได้ยินเกี่ยวกับ แอพที่ฉัน
คิดว่ามันเรียกว่าโทรหาคุณแม่ของเรา
สองสาม ปีที่ผ่านมาฉันคิดว่ามันเป็น เพียงใน
iPhone ในเวลานั้น แต่โดยพื้นฐานแล้ว คุณ
รู้ว่า แม่ ของคุณ ต้องโทรหาและ คุณ
อย่าตอบ ว่าเธอสามารถล็อคโทรศัพท์ของคุณได้
ถ้าคุณจะสามารถปลดล็อคโดยการเรียก
เธอแล้วเธอจะใส่ รหัสผ่าน
ในแอพของเธอและหากเธอหากคุณไม่ได้อยู่
โทรศัพท์กับเธอจริงๆ ใช่ฉันเป็น
น่ารัก
$ 10 นั้น ยอดเยี่ยมถ้าคุณรู้จักเด็ก ๆ
ใช่แล้ว ตอนนี้ฉันนึกภาพแม่ของฉันกำลังทำอยู่
นี้กับผมได้คุณเคยได้ยินของวงกลม
นี่ คือหุ้นส่วน ฮาร์ดแวร์
หุ้นส่วนกับดิสนีย์ และเทคโนโลยี
บริษัท ใดก็ตามที่ฉันไม่เจออุปกรณ์ที่
คุณ ใส่ เครือข่ายใน บ้าน ของคุณ และ มัน
สร้างขึ้นเพื่อ จุดประสงค์นี้ แต่คุณมีคุณ
ต้องซื้ออุปกรณ์ที่เหมาะสมและนี้
อุปกรณ์นี้ เชื่อมต่อกับแอป
ที่คุณมีใน โทรศัพท์แต่ละรุ่น
และช่วยให้คุณสามารถควบคุม สิ่งเหล่านี้
ชนิดของสิ่งที่ถูกดังนั้นฉันจะบอกว่า
สี่ สำหรับบ้านนี่น่าจะเป็น
ตอบถูกและฉันยังไม่ได้ ลอง
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันเพิ่งไปโดยการตลาด
สูง แต่ คุณรู้ว่าเราได้รับการกด
การเปิดตัวและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น 99 เหรียญ
คุณซื้อมันดังนั้นมันจัดการอะไร
อุปกรณ์ของครอบครัวคุณ
เด็ก ๆ ใน เครือข่าย สามารถ เข้ามามีส่วนร่วมได้ -
hype การตลาด ทั้งหมด แต่เป็นหลักฉัน
สงสัยว่ามีเหมือนเกี่ยวกับที่คุณรู้ว่า
สิ่ง นี้ คือ อะไรดูวิดีโอโดยวงกลม
คุณสามารถดูวิดีโอหากคุณต้องการเจฟฟ์
ในภายหลัง แต่โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นอุปกรณ์เล็ก ๆ
ที่ คุณเสียบเข้า กับเครือข่ายของคุณเชื่อมต่อ
ไร้สายพร้อม Wi-Fi ในบ้านของคุณ
คุณสามารถจัดการ ทุกอุปกรณ์ใน
เครือข่ายที่ ใช้ตระกูลแอปวงกลม
สามารถสร้าง โปรไฟล์ที่ไม่ซ้ำสำหรับแต่ละคน
สมาชิกในครอบครัว จากที่นี่เด็ก ๆ จะมี
ประสบการณ์การ เชื่อมต่อ ที่ออกแบบมา
สำหรับพวกเขาเท่านั้นเวลา จำกัด การ นอน
การกรองรางวัลหาก หยุดชั่วคราว ดี
เวลาใน การเชื่อมต่อของพวกเขา หมายถึง คุณ
รู้ว่า ไม่สามารถใช้โทรศัพท์ได้ ในระหว่างนั้น
เวลาถูกต้อง และควบคุมการใช้งาน hmm ดังนั้นถ้า
พวกเขาใช่คุณสามารถดูได้ถึง หนึ่งกิ๊ก
ของ YouTube ที่สมบูรณ์แบบที่เหมาะสมเพื่อให้เป็น
เรียกว่าแวดวง มันเป็น วงกลมตรงข้าม ถ้า
คุณจะ ไป ตามเส้นทางนั้นในตอนนี้
มีอยู่ใน Amazon เพื่อให้คุณสามารถใช้ของเรา
พันธมิตร อย่างถูกต้องใช่และฉันชอบที่จะ
ตรวจสอบสินค้าที่ฉันจะไม่รังเกียจ
จริงได้รับในมือของเราและ
เห็นสิ่งที่มันทำงาน ใช่และคุณต้องการ
เป็น กรณีใช้งานที่ยอดเยี่ยมเพราะคุณ
มองหา ประเภท นี้
แน่นอนและถ้าทุกคนใน ชุมชน
มี แวดวงที่ มี ประสบการณ์ในฐานะคุณ
รู้ ว่าเป็นแบรนด์ใหม่มันเป็นที่คุณรู้
เรายังคงได้รับ ข่าวประชาสัมพันธ์
ตอนนี้เพื่อเรียนรู้ เกี่ยวกับ มัน
แต่นั่นอาจเป็นคำตอบเจฟฟ์โอเค
ฉันไม่ คิด อย่างนั้น
ถ้าคุณรู้กรุณาแสดงความคิดเห็นด้านล่างให้เรา
รู้หรือยิงอีเมลถึงเราและใช่
ดี ที่มีบางตัวเลือกเพราะฉัน
ไม่รู้จะทำยังไงมีคุณอยู่
อย่างน้อยคำตอบ จากสมองของฉัน
พูดถึงวงการที่เรากำลังหมุน
รอบใน เครื่องมือของเราแน่นอน คืนนี้หัว
บนไปที่ ฝา ห้าจุดทีวีอุจจาระอุจจาระ
สิ่งเหล่านี้เป็น จริงจริงๆ
สบายคุณได้ยินเราพูดถึง
พวกเขาใน การแสดง แต่เราได้
เปลี่ยนจากยืนขึ้นกับชนิดของ
นั่งเรียงกัน ด้วยเท้าของเรา
บนพื้นเกือบครึ่งหนึ่งยืนและ
และฉันมี Sasha Stoll ด้วย
นั่นคือ อุจจาระของซาชา โอเค
ฉันรู้สึกว่าไม่รู้ว่าทำไม แต่ฉันเป็นเธอ
เคลื่อนไหวได้ดีขึ้นฉัน คิดว่าคุณเป็นของ Sasha
เครื่องมือของหลักสูตรรุ่นที่สองโอ้และ
มันค่อนข้างสะดวกสบาย เป็นครั้งแรกของฉัน
รุ่น ที่เรามักจะใส่
บนโต๊ะโฮสต์ร่วมเป็นรุ่นแรก
ใช่ นั่น อาจ อธิบายได้ว่าทำไมฉันถึง ชอบฉัน
นั่งบนอีกอันหนึ่ง เสมอ
ดี แต่ ฉันนั่งเธอวันนี้ฉัน
การทำเช่นนี้ช่างยอดเยี่ยมโอ้เขาจะแลกเปลี่ยน
ฉันไม่ทราบว่ามีอะไรที่ แตกต่างกัน แต่ฉันชอบ
ตรวจสอบนี้ขีด ห้าขีดทีวีดอท
อุจจาระเพื่อค้นหาสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
พวกเขาเป็นจริงมันเจ๋งจริงๆ
พวกเขาทำงานหลักของคุณในขณะที่คุณกำลัง นั่ง
และมันก็ไม่เหมือนกับการ นั่งเป็นปกติ
เก้าอี้เพราะ พวกเขาบอกว่านั่น ไม่ใช่
ดี สำหรับคุณใช่และคุณได้รับ
ระดับความสูงได้ดีสูงใช่ตอนนี้เรามีการ
ปรับกล้องทั้งหมดของเขาที่ นั่นอีกครั้ง
มีเฮ้ ครบรอบ สิบ ของเรา คือ
มาใน เวลาเพียงสองสามสัปดาห์
27 กันยายนเป็น วันครบรอบปีที่ 10 ของเรา
ที่นี่ใน หมวดหมู่ห้า เทคโนโลยีทีวีสามารถ
คุณจะเชื่อว่าหลายท่านได้รับ
ที่นี่ ตั้งแต่ วันแรกหรืออย่างน้อยคุณก็รู้
ปีที่ฉัน สนใจจะรู้ว่า ฉัน
รู้ไม่กี่ของคุณได้รับฉันได้รับ
ใช่ 520 สัปดาห์ที่นี่ฉันเป็นคน แต่
คุณสามารถรับ ตั๋ว ฟรีที่ เราเปิดให้บริการ
ขึ้น สตูดิโอที่นี่เพื่อต้อนรับคุณ
มา ร่วมกับ เราเพื่อ บันทึกเทปสดๆของ
การ แสดงและการถ่ายทอดสด ของมัน
จะ สนุก มาก เราจะได้เห็น
ใบหน้าที่คุ้นเคย บางอย่าง ที่คุณไม่เคยมี
เห็นรอบ ๆ ที่นี่ ในขณะที่
เว็บ Carrie ได้รับการยืนยันว่าอยู่ที่นี่
ฉันจะ อยู่ที่นี่ฉันจะอยู่ ที่นี่คุณจะ
เป็นคน ที่ดีใช่แล้วมาพบพวกเรากัน เถอะ
หมวดหมู่ 5 dot TV และคลิกที่ตั๋ว
และคุณสามารถรับตั๋วฟรีของคุณ
ที่นั่งวันนี้มี จำกัด และ คุณต้องการ
เป็นคน แรกที่ แจ้งให้เราทราบ
ว่าคุณ กำลังไปในทางของคุณนั่นคือ
27 กันยายน เจฟฟ์เราต้องไปรับ
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา กลับมา
unboxer เรามี อุปกรณ์มากมาย สำหรับ
คาดเอวสร้างคอมพิวเตอร์เกมหากคุณ
ไม่เคยสร้างคอมพิวเตอร์ก่อนหรือถ้าคุณ
ต้องการดูว่ามีอะไรอยู่ ในกล่อง บ้าง
ติด รอบเราจะได้ เจฟฟ์กลับมา
เวสตัน ตะโกนว่าคุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว สิ่งที่นี่
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆคุณ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณยังจะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากของคุณเอง
com ดีที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง WordPress
เว็บไซต์ปรับ
ลงทะเบียน แมว ห้าดอททีวี โฮสต์โฮสต์ในฝัน
อย่าเพิ่งวางกระดาษขอโทษ
เพียงแค่ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นความดี
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่
หมวกห้าดอททีวี ดรีมเจ้าภาพต้อนรับความฝัน
ย้อนกลับนี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉัน
Jeff Weston ดีใจมากที่ได้มา อยู่ที่นี่
คืนนี้เรามี กล่องที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณและฉันหมายถึงยิ่งใหญ่อย่างโอ้ใช่มหากาพย์
drool- คุ้มค่า uh-huh uh-huh
คำถามแรก ในห้องแชท
ตอนนี้ฉันจะ บอกให้คุณรู้
นี่ คือส่วนที่ 5 ของ การเล่นเกมของ Sasha
คอมพิวเตอร์สร้างขึ้นใน ขณะนี้ซาชาไม่สามารถ
ที่นี่คืนนี้เพราะเธอไม่ ได้รับ
ใช่ แต่งงาน ซึ่งเป็นสิ่งนี้ คือ อะไร
ทุกอย่างเกี่ยวกับ Jeff และฉัน จะได้รับ
ในกล่องเราจะมีนิดหน่อย
เวลา ส่วนตัว กับ คุณและกล่องเหล่านี้ของ
เกียร์ และเราจะเข้าไปข้างในมันด้วยซ้ำ
แม้ว่า Sasha ไม่ได้อยู่ที่นี่และเธอก็จะ
จะกลับมา อีกในสัปดาห์หน้าและ พวกเราจะได้รับ
เริ่ม จากเข็มขัดของเรา ต่อไปหรือไม่
ต่อไปที่เราทำสัปดาห์ สองสัปดาห์อภัยฉัน
คุณมีคำถามในห้องสนทนา
ที่เกี่ยวข้องกับการสร้างตัวเอง ใช่
สิ่งของคุณใช่ผู้ ไล่ตามที่แข็งแกร่ง
ที่จริงเราจะ สร้างมันใช่
เพื่อให้คุณรู้ ใช่เราแค่ ทำอย่างนั้น
เรากำลังแกะกล่องเราสามารถนำสิ่งต่าง ๆ ออกมาจาก
กล่อง มันเป็นจริงและมองไปที่พวกเขาและ
ฤดูใบไม้ร่วง มากที่ทั้งหมดได้รับอนุญาต
ทำยังไง
ถูกต้องแล้ว แต่ Storm chaser 3000 ต้องการ
จะรู้ว่าเขาพูดว่า ถ้าฉันต้องการ ได้รับ
kingston SSD พร้อมพื้นที่จัดเก็บ 240 กิกะไบต์
พื้นที่ เท่าไหร่ที่จะมีค่าใช้จ่ายเพราะ ฉัน
ต้องการ รับ SSD สำหรับ gnu / linux ใหม่ของฉัน
แล็ปท็อปที่ดีและคำตอบที่ง่ายมาก
ที่เป็นไปเพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราออกมา
ร้านค้าที่เรามีพวกเขาอยู่ที่นั่นและ
คุณจะคลิกลิงก์ที่ คุณ สามารถตรวจสอบได้
ออก SSDs และฉันเชื่อว่าการเชื่อมโยง
พาคุณไปทางขวา แต่ก็รู้
สิ่งที่ฉันอยากจะแนะนำให้คุณ ทำ จริง
ไปที่ Kingston กัน ต่อที่ Kingston กันดีกว่า
ที่ทำให้ความรู้สึกเห็นนี้เป็นนี้เป็น
สิ่งที่เรียบร้อยที่คุณสามารถซื้อของรอบ ๆ คนได้
คิดออกก่อน เช่นเดียวกับที่เราทำ
ที่นี่ ในการแสดงด้วยเช่นคอมพิวเตอร์
สร้างแล้วกลับไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
และใช้ ลิงค์ของเราเพื่อไปที่นั่น
วิธีที่ผมจะเข้าใกล้นี้และ
เหตุผลที่ เรากำลังจัดการกับปัญหานี้ในช่วง
ส่วนที่ 5 ของโครงสร้างคอมพิวเตอร์ของ Sasha คือมัน
ทั้งหมดที่เกี่ยวข้อง เราทุกคน เรียนรู้วิธีการ
เลือก ฮาร์ดแวร์ที่เราจะไป
ด้วยและเราเลือก และเราจะ
ดู HyperX savage ที่เราได้รับ 1
เทราไบต์ SSD ไปสู่ ​​Sasha's ฉันคิดว่า
ฉันมี 250 ใช่ เร็ว สุด ๆ
คิงส์ตัน สงบนิ่ง อยู่ตรงนั้น เพราะ
นั่นคือสิ่ง ที่คุณต้องการไปรับคุณ
รับทราบ ข้อมูล เกี่ยวกับฮาร์ด
ไดรฟ์และ อะไรก็ตาม ที่คุณต้องการ
ก่อนอื่นให้หาคำตอบก่อน
คุณ มี em ให้การสนับสนุนเพราะ m2 สามารถ
จะเร็ว กว่า SSD ทั่วไป
ทำไม Jeff ถึงข้าม SATA
bus มันข้ามบัส SATA นั่นแหละ
คุณเชื่อมต่อ SSD ของคุณ เข้า กับสิ่งนั้น
พูด SSDs ยังไม่ได้กรีดร้องรวดเร็วพวกเขา
แต่ m2 นั้นเร็วกว่าถึงสี่เท่า
เร็วกว่า เพราะคุณไม่ได้ถูกคอขวด
โดย รถบัสนั้นจะผ่าน PCIe ขวา
ใช่แล้ว ถ้าเมนบอร์ดของคุณรองรับ
มันเท่ห์ ถ้ามันไม่สนับสนุน คุณ
สามารถซื้อหนึ่งใน คน เหล่านี้ที่ พวกเขาได้รับ
การ์ด PCI II ที่มี m2 ติดตั้งอยู่ภายในและ
พวกเขากรีดร้องอย่างรวดเร็ว เพื่อคุณ
เคสไปที่ SSD และ คุณสามารถดูได้
คุณสามารถใช้ การ์ดสำรองเหล่านั้นได้
ดู VM twos และสิ่งต่างๆเช่น นั้น
สิ่งที่คุณอาจจะมอง
ที่เป็นสายผู้บริโภคของผลิตภัณฑ์ดังนั้น
คุณเข้าสู่กลุ่มผู้บริโภคของ Kingston
SSD และตรวจสอบสิ่งเหล่านี้
ลองดูว่าเราจะทำอะไรได้บ้าง
ด้วยการทำเช่น นี้เราจะสามารถทำได้
เปรียบเทียบรายละเอียดบนเว็บไซต์ เพราะฉัน
รู้เช่น 240 กิ๊กกำลังกรีดร้องอย่างรวดเร็ว
แต่ถ้าคุณได้ถึง
ฉันคิดว่ามัน 460 หรือ 480 มันน้อย
เร็วกว่าใช่เพราะ ชิปมากกว่า
ข้นและคุณรู้ว่ามี ข้อมูล เพิ่มเติม
สามารถไหล เร็วขึ้นเล็กน้อยเพื่อให้ คุณ ดู
ที่ เว็บไซต์นี้ และนี่คือ 400
ตัวอย่างเช่นมันเปลี่ยน จาก 120 กิ๊กเป็น
480 gigs และสูงถึง 500 เมกะไบต์
ต่อวินาที
Reed และ 450 ในขณะนี้ UV 400 เป็น
เร็วขึ้นเล็กน้อยและอีก นิด
ใหญ่กว่า ถ้าคุณ ต้องการไปตามทางนั้น
มากถึง 550 เมกะไบต์ต่อวินาทีและ
500 เมกะไบต์ต่อวินาที - ใช่แล้ว
สำคัญเฉพาะถ้าคุณรู้ว่าฉัน
ทำงาน ในวิดีโอดังนั้นฉันต้องสามารถ
เขียนข้อมูลจำนวนมาก อย่างรวดเร็วจริงๆ
ถ้าคุณเป็นแค่ เกมและสิ่งของคุณ
อาจต้องการดู บรรทัดอำมหิต
แต่คุณรู้ไหมว่าฉัน แค่ มองว่ามีอะไร
ที่มี อยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขาคุณสามารถคุณ
สามารถผ่านได้ ดังนั้นถ้าฉันคลิก
ตัวอย่างเช่น 400 มา ดูกันว่ามันคืออะไร
บอกเราว่า คุณ จะ เจอ
ข้อมูล เกี่ยวกับความเร็ว ของไดรฟ์
ความจุ ของไดรฟ์และ อื่น ๆ
โดยทั่วไป คุณกำลัง ทำการช็อปปิ้งล่วงหน้า
คุณกำลังตัดสินใจว่ามันคืออะไร
คุณต้องการที่จะ ทำตอนนี้ HyperX จาก kingston
เป็นประเภท เกมเมอร์ ดังนั้นหากคุณเป็น
จะทำเกม ที่นั่น
คุณต้องการ ที่จะมองหาเหล่านั้นและ
คุณจะ ได้อะไรซักอย่าง
นั่นคือคุณ รู้ว่าผลิตภัณฑ์ของผู้บริโภค
มันเร็ว มันเร็วสุด และมันมากกว่า
ปังสำหรับ เจ้าชู้ แต่บางทีคุณรู้
ในทางเทคนิค มัน จะเชื่อถือได้น้อยลง
ฉันไม่ว่ามันไม่น่าเชื่อถือก็
สิ่งที่ น่าเชื่อถือ ขององค์กรนั้นมีไว้เพื่อ
เหมือนทำงานในคอมพิวเตอร์ ในสำนักงาน
สภาพแวดล้อมเมื่อเทียบกับอุปกรณ์เล่นเกม ที่
บางทีคุณอาจปิด คอมพิวเตอร์ของคุณ ที่
คืนที่ คุณรู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
งั้นเรามาดูกันว่าฉันสามารถ หา อะไรได้บ้าง
ที่นี่ ฉันเห็นลิงก์สำหรับ HyperX
การเล่นเกม ที่ต้องพาฉัน ไปที่ ไฮเปอร์
X line อย่างที่ฉันบอกนี่อาจเป็นที่ ๆ
คุณต้องการที่ จะดูเพื่อให้คุณ มีลักษณะ
ผ่าน และ ดูสิ่งที่พวกเขามี
โหดนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการดู
นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของไฮเปอร์ X ของพวกเขา
บรรทัด ดังนั้นจึงเป็น Kingston Drive แต่เป็น
สำหรับการเล่นเกมมัน เร็วมาก สุด ๆ
สำหรับ สิ่งนั้นเราจะได้อะไร
ค้นหาข้อมูลจำเพาะที่คุณต้องการคุณต้องการ 240
กิ๊กนั่นมันเป็นสิ่งดีๆที่ คุณสามารถหาได้
เปรียบเทียบว่าเป็นอย่างไรลองดูที่นี่
เรามาดูความเร็ว 240 กิ๊กที่เรามี
นั่นคือจำนวนที่อ่านและเขียน
ฉันอยากเห็นมัน เร็ว แค่ไหน
เมกะไบต์วินาทีที่จะเป็น
ดีมาก 240 gigs 480 gigs
ตกลงดังนั้นมากถึง 480 gigs คือ 223 เมกะไบต์
ต่อวินาที 960 gigs คือ 260 ดังนั้นมันจึงเป็น
เร็วกว่านั้น เล็กน้อย
การทดสอบแบนด์วิดท์ ที่ไม่ได้อ่านและเขียน
ความเร็วลองดูว่าเรา มีรายการที่
ที่นี่ คุณต้องการที่จะไปที่นั่นเราไป
การถ่ายโอนข้อมูล 560 เมกะไบต์ต่อวินาที
อ่าน 530 เมกะไบต์ขวา
นั่น ไม่ใช่เรื่องน่า กลัวที่มัน บ้า
แต่คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ ตอนนี้ เรา
ไม่ เห็นมันมากนัก กับ คนป่าเถื่อน
เราทำเพราะสิ่งเหล่านี้มีความหมายทั้งหมด
จะ เร็ว จริง ๆ เช่น 500 20
เมกะไบต์ที่อ่านบน 240 และเป็น
กัน ไปจนถึง 960 เพื่อให้ คุณ ได้รับ
ด้วย 240 แต่สิ่งเหล่านี้คือ
สิ่งที่ฉันต้องการ เปรียบเทียบว่าทำไม
ฉัน กำลัง จ่ายมากกว่านี้ไม่ใช่แค่ความจุ
หลายครั้ง โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ
ระดับ องค์กร ขับเคลื่อน ให้ใหญ่ขึ้น
เร็วเท่าไหร่มัน จะถูกต้องในป่าเถื่อน
สายดูเหมือนว่าพวกเขาเป็นอย่างมาก
คล้ายกับ ความเร็ว จะเป็นเช่นนั้น
เมื่อคุณได้ตัดสินใจแล้วคุณสามารถไปมากกว่า
ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV และจากที่นั่น
พวกเรา จะไป สนับสนุนพวกเราแล้วก็ช็อป
กับ พันธมิตรของเราตกลง
และจากที่นั่นหา เว็บไซต์ของ Amazon ที่
ทำงานได้ดีสำหรับคุณ ดังนั้นถ้าเป็น amazon.com
มุ่งหน้า ไปที่นั่นตอนนี้ เรารู้แล้วว่า
เราได้ เลือก Kingston HyperX แล้ว
ดุร้าย 240 กิกะไบต์เราไปกันแล้ว
ดังนั้นตอนนี้เราก็รู้ว่า ตกลงฉันสามารถได้รับนี่คือ
ชุดบันเดิลที่มีความ หวานมาพร้อมกับ
อุปกรณ์ต่อพ่วง เล็ก ๆ น้อย ๆ ถ้าฉันต้องการ
ไดรฟ์เองฉันสามารถไปมีเพียง
ขับด้วย ตัวเองดังนั้นฉันจะ มอง
ที่วันนี้ ขึ้นอยู่กับการกำหนดราคาของ Amazon 130
bucks ซึ่ง ไม่มีอะไร ใช่ดังนั้นคุณ
อาจพูดได้ว่ามันคือ 280 เท่าไหร่
ใหญ่เป็นสองเท่าของราคามันสองเท่า ดังนั้น 4
โอ้ จริง ๆ พวกเขา แสดงที่นี่
มัน มีประโยชน์ดังนั้นลองเปรียบเทียบ 240 gigs
480 gigs ว่าทำอะไรกับราคา
220 ถึง 225 ดังนั้นมันจึงเป็น 100 เหรียญเพิ่มเติมและ
คุณได้รับ ความจุมากเป็นสองเท่า
จากนั้น ประกันว่านั่นคือวิธีที่ฉันจะ
เข้าใกล้มันคิดออกสิ่งที่คุณต้องการ
ซื้อก่อนแล้วมุ่งหน้า ไป ยังของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV และใช้ของเรา
ลิงค์พันธมิตรและที่ รองรับการ แสดง
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะทำเพราะ คุณ
จะไม่จ่ายแตกต่างจากที่อื่น
สั่ง มันโดยตรง แต่โดยการทำเช่น นั้นเรา
รับ ค่าคอมมิชชั่น จากการขายซึ่ง ก็คือ
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 ทีวีขอโทษ คนขอบคุณ
ไม่เป็นไร เรา พร้อมที่จะเข้าไปแล้วโอ้
ใช่ตรวจสอบ ออกเจฟฟ์คุณต้องการที่จะมุ่งหน้า
อยู่ ตรงนี้และ ชอบรู้ไหม
โอ้โหฉันต้องการภาพนี้ เพื่อ คุณ
รับ ความรู้สึกถึงสิ่งที่เรามี
ที่นี่ ฉันรู้ว่าคุณไม่เห็น เรา ตอนนี้
แต่ใครต้องการ เห็นเราตอน นี้
คือสิ่งที่เราได้มีโอเคดังนั้นเพื่อให้ห่างไกลสิ่งที่
เข้ามาเรามี HyperX ที่ดุร้าย
ขับรถจาก คิงส์ตันขนาด 960 กิ๊ก
เช่นเดียวกับ terabyte SSD super scream และ
สวย เร็วสุด ๆ รักมันเรามี
เมาส์แป้นพิมพ์เรามี การ์ด m2
เรามี RAM โกรธของ Kingston ที่ คุณรู้จัก
คุณรู้ว่าผมไม่ได้มีการได้รับใน
ข้อกำหนดเพราะ คุณได้รับ
ติดตามการแสดง
และถ้าคุณไป ที่ฝาห้า dot TV
เฉือนซีพียู ไปที่ศูนย์หนึ่งเจ็ดคุณจะ
รู้ แน่ชัดว่ากำลังทำอะไรอยู่
ที่นี่ เพราะ รายการ ช้อปปิ้ง ถูกต้อง
มีและคุณสามารถตรวจสอบออกเพื่อให้มากกว่า
ที่นี่ เรามี อะไร อีก
วางความร้อนไม่เป็นไรใช่วิธีเย็นคือ
สิ่งที่ง่ายที่สุดใน โลก
แต่นั่นจะช่วยเราให้วาง
แฟน cpu อยู่ตรงนั้น เรา จะทำยังไงดี
กับ Jeff ดูทุกสิ่งที่เราได้รับ
ซีพียูและ i7 เรามีความสวยงาม
เมนบอร์ด ฉันต้องการเข้าร่วม
ที่ คุณ รู้ว่านี่ คือสิ่งที่ฉันได้
รอที่ จะได้เข้าไปใน mobo ใช่
เยี่ยมมาก เรามาทำเรื่องนี้กันบ้าง
สิ่งที่ออกจากทางที่คุณอาจจะเพียงแค่ตั้ง
แจ็ค นั่น สำหรับ ฉัน เพราะและฉันต้องการ
ที่จะชั่งน้ำหนัก สิ่งนี้มันไม่รู้สึก
หนักกว่าที่คุณคาดไว้จริงๆ
ใช่ฉันรู้สึกประหลาดใจที่ น้ำหนักเมื่อ
ฉันหยิบ มันขึ้นมานั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
อย่าง นี้หนักกว่าฉันมาก
คิดว่า
ดังนั้นผมจึงนำออกมาขนาดเชื่อถือ
โดยเฉพาะเพื่อหาว่ามันเท่าไหร่
สิ่งที่มีน้ำหนัก สองกิโลกรัม 252 กรัมดังนั้น
2.30 กิโลกรัมมันมากกว่า 2 กิโลกรัม
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
นั่นคือ ขนาดที่เทย์เลอร์บอกกับเรา
เจฟฟ์รู้สึกหนักกว่าลูกของฉัน
เมื่อ พวกเขาเกิดมาพวกคุณพร้อมสำหรับ
นี้
Jeff คุณต้องการให้เกียรติโอ้เด็กชายฉันฉัน
เคย ชายโอ้
ดูสิ ว่ามันคือ Maximus มันคืออะไร
IIIII เพื่อให้เหมือนแปดใช่
บางสิ่งบางอย่างเช่น มัน สวยงาม
ตอนนี้ มัน สวยดีจริงๆ
เราไปกับอันที่มีซ็อกเก็ต m2
และสิ่งที่เราทำคือเราเรา
จริง ๆ แล้วการติดตั้ง Kingston SATA m2
ดังนั้นชิป จึงมีขนาดเป็น m2
ชิป แต่ก็เป็น SATA ดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
เร็วเหมือน PCIe m2 แต่ได้รับ
ซาชาเข้าสู่ตลาด m2 และใช้ m2
ส่วนประกอบบนเมนบอร์ดของเธอเพื่อที่ว่า
จริง ๆ แล้วจะไปที่นี่ ไม่เป็นไร ดังนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์หากคุณต้องการใช้งาน
ระบบ คือชิป ที่จะไปได้ดี
ตรงนั้น และมันดูเหมือนว่ามันจริง
ดูเหมือน โมดูลหน่วยความจำและนั่นจะเป็น
ไปลงในเมนบอร์ดไม่เป็นไร
ที่จะถือระบบปฏิบัติการ
โอ้สวยจัง
มัน เกี่ยวกับความเร็วเดียวกับ
si แบบดั้งเดิม
SATA SSD ชอบประมาณ 500 เมกะไบต์ต่อ
ที่สองที่ เหมาะสม สำหรับการอ่านและเขียน แต่ เป็นฉัน
บอกว่าจะพาเธอ ไปที่ m2 แต่ก็มีเธอ
บนเมนบอร์ด ที่รองรับคุณ
รู้ว่าเธอ จำเป็นต้องอัพเกรดเธอ ไหม
สามารถ เข้าสู่ สิ่งที่รวดเร็วกรีดร้อง
เพราะมันทำให้เธอออก จากรถบัส SATA
นี่คือการใช้ องค์ประกอบ m2 ของ
มาเธอร์บอร์ด เรามีสี่เขื่อนสี่แห่ง
สำหรับ แรมซึ่งเรามีคิงส์ตันด้วย
fury ram ซึ่งเป็น ram เกมเร็วสุด
สิ่งที่สวยงาม และเรามีคู่
ของ ส่วนหัว x1 สำหรับ PCIe แล้วเราได้
มี x16 s เช่นเดียวโอ้เราได้มีสาม
ตัว X ที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้คุณมองเห็นได้
เราไปดังนั้นนี่ คือที่โปรเซสเซอร์
ไป CPU ไม่แน่ใจว่าคุณ คุ้นเคยหรือ ไม่
กับ ที่มีพวงเล็ก ๆ น้อย ๆ
จากที่อยู่ติดต่อที่อยู่ด้านล่างและถ้าฉัน
ลบสิ่งนี้คุณสามารถ ดูได้
โปรเซสเซอร์จะ ติดต่อกับทุกคน
พิน itty-bitty เล็กน้อยเหล่านั้น mmm และ
ที่จะ ให้เราที่จะไป
หน่วยประมวลผลให้เธอเธอสมองรู้
เมนบอร์ด นี้ยังมาพร้อมกับ
ปุ่มเริ่มต้นที่ Sasha ถาม
เกี่ยวกับพวกคุณเห็นไหมว่า ใช่
ใช่แล้วฉันหมายความว่าถ้าคุณ ต้องการ
เพื่อข้ามกรณี ด้วยเหตุผล บางอย่าง ใช่
เราเคยทำเช่นนั้นกลับมา ในวันที่คน
ฉันอยากจะนำสิ่งนี้ไปแสดงบนจอ จริง
ใช่ ดี เหล่านั้น เป็น เหมือน สวิตช์สำรอง
และ ทุกสิ่งที่ เรามีเกลือจำนวนมาก
ดูตัวเก็บประจุเหล่านี้
พวกมันเป็นตัวเก็บประจุระดับสูง
พวกเขาจะไม่ ระเบิดอย่าง
หมวกแบบเก่าเรามีแบบเก่าบ้าง
ตัวพิมพ์ใหญ่ที่นี่ แต่นี่คือสิ่งที่คุณ รู้
เมนบอร์ดที่ดีที่คุณรู้ว่ามัน
จะ ทำงานได้ ดี จริงๆ สำหรับพวกเขาและ
และปฏิบัติต่อพวกเขาดี ฉันตื่นเต้นมาก
นั่นเป็นเพราะ เขาไม่ ได้ทำกล่องง่าย
เพียงแค่เปิด ฝาสิ่งอื่นทำ
เราต้อง ไปด้วยกันเถอะ
GeForce เอาล่ะ มาลงกันดีกว่าเพราะ
เราจะ ต้องไปที่นั่นคุณไปแสดง
คุณ เข้าที่นั่นโอเคนี่คือ
การ์ดแสดงผล นี้ เป็นการ์ดแสดงผล นี้
ไม่เป็นไรตอนนี้เราไปด้วย 1,070 เป็น
ตรงข้ามกับ 1,060 มันเป็นขั้นตอนขึ้น
มันเป็น เงินมากขึ้น แต่มันจะเป็นของมัน
จะทำได้ดีจริง ๆ มันสร้างขึ้นสำหรับ VR
เอาล่ะคุณจะเปิด ไม่มีผู้ชายคนนี้
ที่คุณทำมันด้วยกันอยู่ด้วยกันสองคนหนึ่ง
สาม โอเคโอเค
โอเค พาเธอออกไปดูโอ้หอพัก
ทหารม้าดีแล้วโอเค
กราวด์ตัวเองที่นั่นเราไปกันได้แล้ว ล่ะ ร็อบบี้
ได้รับการต่อสายดิน สิ่งเหล่านี้ได้รับดังนั้น
ใหญ่กว่ามาก เพราะฉันเห็นว่านี่คือคอมพิวเตอร์
นี้ไม่ได้เป็นส่วนประกอบเฉลี่ยของคุณเจฟฟ์
โอ้ที่นั่นคุณต้อง ลองดูสิ
เรามีเอาท์พุท DVI และ ไม่ใช่ -
DisplayPort และ HDMI สองตัวก็โอเคและอันนี้
เป็น HDMI ขนาดเต็มดังนั้นเธอจะ เป็น
สามารถ ใช้สาย HDMI ดั้งเดิมได้
อะแดปเตอร์ที่จำเป็นเพื่อให้ทั้งสองของผู้ที่อยู่ในการ
แสดงพอร์ตและ DVI หนึ่งตัวเราจึงมี
จำนวนห้องพักสำหรับส่วนประกอบที่อยู่ใน
งดงาม ดังนั้นจึงมีสิ่งที่เราได้กลับมา
แฟนเงียบคู่ และอีกครั้ง นี่คือ
สังฆมณฑล GTX 1070 เจฟฟ์ที่คุณมี
รายละเอียดบางอย่างบนกระดานคุณ สามารถแบ่งปันได้
กับเราเป็นหรือตอนนี้เราไปกับ
โอเวอร์คล็อกรุ่นและฉันจะให้
ตอนนี้ คุณ รู้ แล้วคุณสามารถโอเวอร์คล็อกได้
บัตรของคุณเองถ้าคุณต้องการ แต่
Sasha ไม่ใช่คอมพิวเตอร์ที่เข้าใจฉันต้องการ
เพื่อนำสิ่งที่พร้อมจะไป
ออกจากกล่องก็ overclocked มัน
เร็วสุดความถี่ฐาน คือ
จะ สูงกว่านั้นจาก
ช่วงเวลาที่เราเสียบเข้าไปในทันทีไม่ยุ่ง
รอบ ๆ มันสร้างทางแล้ว
เราต้องการให้ มัน โอเคราย ละเอียดแปดกิ๊ก
หน่วยความจำวิดีโอ gddr5 ดีที่ คุณพูดคุยเกี่ยวกับ
จอแสดงผล ไม่ดีเป็น Microsoft DirectX
12 opengl 4.5 opengl คืออันที่ เรา
สนใจ เพราะเราจะเป็น
ใช้ linux ที่นี่ mm-hmm มันคืออะไร
มี GPU ปรับแต่ง - มองหาคนอื่น
รายละเอียดที่นี่มันเป็นแค่ สามัญ
สิ่งที่อยู่ในกล่อง มีคุณไปโอ้นี่คือ
เพิ่มเติมภายใต้นี่ คือรัสเซียฉันไม่สามารถ
อ่าน รัสเซียโอเค แล้วติดตามสิ่ง อื่น
เรา ทำได้ ไหม
ทั้งหมดที่นี่
โยนกล่องไปทั้งหมดมีสิทธิที่เราจะไป
ใครต้องการมัน ทั้งหมดเรามี
แหล่งจ่ายไฟใช่มั้ย
นั่นเป็นแหล่งจ่ายไฟที่ดีที่เราไป
Corsair และนี่คือสิ่งที่สวยงาม
เพราะมันเป็นแบบแยกส่วน ใช่เจฟฟ์คุณ
เคยผ่านสิ่งนี้ มาก่อน ฉันมี
อันนี้ แต่ใน 750 โอเคไม่ใช่ 850
ดังนั้นเราจึงไปกับอีกหน่อย
พลังงานเพราะ เรากำลังเกาะอยู่
ส่วนประกอบที่ทรงพลังอยู่ตรงนั้น
ใช่ การ์ดจอ
และคุณก็รู้ว่าคุณจะ ไม่มีทางผิดพลาดได้
พลังงานมาก เกินไป ถ้าคุณมีน้อยเกินไป
อำนาจคุณ gonna มีความเสียหายบางส่วนไป
อุปกรณ์ต่อพ่วงของคุณใช่และอื่น ๆ
ออกมาเราจะ ได้อะไรที่นี่กันเถอะ
เข้าไปใน กล่องเราจะรู้ว่าอะไร
ฉันชอบ เกี่ยวกับชุดนี้ จาก Corsair คือ
ว่าสายเคเบิล ไม่ได้เดินสายเข้ามา
ของ จริงที่เป็นโมดุลของ มัน
ฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันรักคุณรู้
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับการ รับประกัน 10 ปี
ใช่แล้ว คุณรู้ว่า บริษัท ยืนอยู่
โดย ผลิตภัณฑ์ ของพวกเขา หาก พวกเขาใส่ 10 ปี
รับประกัน ในสิ่งที่ใช่ใช่ไปเถอะ
ในทาง ตรงกันข้ามไม่มีคนขอโทษ
นี่คือสิ่งที่คุณเห็น โอเค
ดูที่นี่ขวาทั้งหมดที่เรามีถุงของ
ฉันจะแสดงให้คุณดู
กระเป๋าของสารพัด ในเวลาไม่กี่นาที แต่คว้า
แหล่งจ่ายไฟ ตรงนั้นเจฟ
โอ้มันมาพร้อมกับ กระเป๋าของตัวเอง ว้าว
ฉันจะใช้มัน ใน ตอนนี้
เห็นมาพร้อมกับกระเป๋าฟรี ทุกคนที่คุณ
สามารถใช้มันเพื่อใส่ของได้หลายอย่าง
ช้อปปิ้งโอเคมี ทุกอย่างของคุณ
พอร์ตต่อพ่วง 850 วัตต์ ตอนนี้เป็น
สิ่งที่เกี่ยวกับ แหล่งจ่ายไฟนี้
แบบแยกส่วนได้ อย่างสมบูรณ์ จึงไม่มี
สายเคเบิลออกมาจากแหล่งจ่ายไฟนี้
ถ้าคุณไม่ต้องการมัน
กระเป๋าใบนี้มา ในที่ฉันและมันเก็บไว้
กรณีที่ สะอาดมาก ฉันรักที่นั่นคุณ ไป
ตอนนี้เหล่านี้เป็นสายเคเบิลแผลที่สวยงาม
เช่น กันนี่คือเมนบอร์ด
ขั้วต่อสายไฟ อย่างเห็นได้ชัดคุณ
จะต้องว่าเรามี ตันและตัน
สิ่ง ต่าง ๆ มีวิดีโอ PCIe
อะแดปเตอร์การ์ดที่เรามีเหมือน ตันและ
ตันของ สิ่ง นี้ ดูที่ มัน
เหมือน เช้าวันคริสต์มาสใช่แล้วก็ชอบ
ดังนั้น คุณไปที่ นั่น เพื่อให้เธอได้รับทั้งหมด
เธอต้องการสายเคเบิล แต่จะใช้เท่านั้น
เธอต้องการ อะไร
ขวา
เราไม่ต้องวุ่นวาย กับกรณีของคุณ
อีกสิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับความยุ่งเหยิงในตัว คุณ
กรณีดังนั้นเมื่อคุณดู ที่พลังงาน
จัดหา คุณต้องคิด เกี่ยวกับวิธี
สิ่งนี้ จะ อยู่ภายในตัว คุณ
เคสตัว เครื่องคอมพิวเตอร์เองเพราะ
การไหลของอากาศกำลังทำให้สิ่งนั้นเย็น
และเมื่อคุณจัดการ กับ เกม
มัน จะร้อนแรงถ้า
คุณไม่มีการระบายความร้อนที่เหมาะสมและเป็นส่วนหนึ่ง
มัน ไม่ใช่แค่แฟน แต่ยังเป็น
airflow ความสามารถในการรับ อากาศ
ผ่านและสายเคเบิลเพิ่มเติมที่อยู่ ใน
เมสสิเยร์มันแย่กว่านั้นอีก
จะ เป็นเพียงแค่ กระบวนการหรือเจฟฟ์
ดังนั้นฉันจึงไม่ทราบว่าคุณสามารถทำได้ จริง ๆ
เห็นด้วยนี้ แต่ทราบว่า i7 ที่
เราเลือก 7700 K เป็น Jeff Proof Box
ใช่มันไม่รวมโปรเซสเซอร์
แฟนที่ถูกต้อง เพื่อให้คุณมีมันเรา
จะทิ้งมันไว้ใน ถังพลาสติก แต่
นี่ คือ นี่ คือ สมองนี่คือ
ชิปที่ทำให้คอมพิวเตอร์สามารถที่จะ
ทำทุกสิ่ง ที่ คอมพิวเตอร์ทำ
ตอนนี้ถ้าฉันจำคุณได้ถูกต้อง
กำลังดู ชิปเซ็ต ที่ แตกต่างกัน ใช่นั่นคือ
ทำไมคุณถึงไปกับอันนี้ คุณจำได้ไหม
ทำไมชิปเซ็ตนี้ ถึงได้ดี
ใน ซีรีส์เจฟ ดังนั้นถ้าคุณมองย้อนกลับไป
ที่ ค่าย ห้า dot TV slash CPU 2017
คุณจะ ได้รับความรู้สึก จริงๆ
คุณรู้ไหมว่าทำไมเราถึงเลือก 7700 K
เมื่อเทียบกับสิ่งอื่นที่นั่น แต่
เป็นหลักนี่ คือปังที่ดีสำหรับ
เจ้าชู้ มันเป็นความพยายามและเป็นจริง 7700 K
ได้รับ รอบนานพอ
ว่ามันยังใหม่อยู่มันยังคงเป็นปัจจุบัน
แต่เรารู้ว่า มันดีที่เรารู้
มันเสถียร ไม่เหมือนกับโปรเซสเซอร์ Rison
จาก AMD ซึ่ง ฉันก็ มอง ด้วย
เราเห็น ปัญหาทุกอย่าง ด้วย
โดยเฉพาะ บน Linux ดังนั้นเราจึงต้องการ
หินแข็งเราต้องการความมั่นคง เช่นกัน
ความเร็วและ ความสามารถของเกมโอเคจะเป็นอย่างไร
คุณ มาที่นี่ โอ้คุณกำลังเข้า
ลงไปในสิ่งที่ว่าก่อนก่อนที่เราจะเรา
ไม่ต้องแม้แต่จะชอบแฟนโปรเซสเซอร์
ฉันเข้าใจแล้วว่าเรามี น้ำหนัก
สิ่งเหล่านี้ไม่ปรากฏ ในที่ของฉัน
เราได้รับเราทุกคนทำงานได้
ด้วยกันที่นี่ คนหูหนวกนั่นถูกต้องเพราะ
พวกเราทุกคนช่วยกัน ใช่แล้ว
ทำเสร็จแล้วเราได้รับสถานะของแข็งอย่างหนัก
ไดรฟ์จาก คิงส์ตันนี่คือไฮเปอร์ x
960 gig ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า พวกเราจริงๆ
จำเป็นต้อง ได้รับสิ่งนี้ แต่นี่คือฉัน
เชื่อว่ามันเป็นชุด ที่เรา เป็น
และคุณมามีกรรไกร
ให้ของได้รับลงในช่องด้านขวาทั้งหมดดังนั้นเพียงแค่
เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณรู้ เพียงเล็กน้อย
ความแตกต่าง ระหว่าง ชุด Kingston
เมื่อเทียบกับฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้นฮาร์ด
ไดรฟ์เป็นเพียงแค่ นี้
ส่วนประกอบตรง นี้ กับชุด
ซึ่งมีและเจฟ จะแสดงให้เราเห็นเช่นนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณสวยดี
ฮาร์ดไดรฟ์และในขณะที่คุณกำลังติดตั้งแผ่น
ที่ดีสำหรับกรณีของคุณไม่
สนับสนุนการแก้ไขท่อ 3.5 มิลลิเมตร
2.5 เท่าที่ฉันให้อภัย
สิ่งต่าง ๆ ในที่นี่ ฉันนิ้วอ้วนฉัน
รักเครื่องมือนี้ ฉันใช้มันตลอดเวลาที่ ฉัน
ฉันรู้ว่ามันเป็น แค่โซดา บอย
จริง ๆ แล้วฉันมีหนึ่งในชุดมันอาจ
นั่งอยู่ข้างคอมพิวเตอร์เสมอ
พวกเขา ทำให้ตอนนี้เป็นของฉันอย่างแน่นอน
หนึ่ง ของฉัน ดังนั้นนี่เป็นเพียงเครื่องมือที่พวกเขา
รวม แต่นี่เป็นคอมพิวเตอร์
ไขควง ที่ถูกต้องมันเป็นเรื่องจริง
คุณภาพ ดี ดังนั้นมันก็เหมือน การได้รับ
freebie และ กรณี ภายนอก ดังนั้นอาจจะ
คุณไม่ ต้องการใส่ฮาร์ดไดรฟ์
จริง ๆ แล้วในคอมพิวเตอร์ของ คุณที่คุณต้องการ
ใช้ และอาจจะสำรองข้อมูลแบบพกพา
ไดรฟ์หรือสิ่งที่พวกเขาให้กรณี
คุณเพียงแค่โยนฮาร์ดไดรฟ์และ
มันมีสายเคเบิลสำหรับเชื่อมต่อ
โดยตรงไปยัง คอมพิวเตอร์ของ คุณคุณรู้อะไรไหม
อย่างอื่น ที่ดีสำหรับเป็น เช่นนั้น
ใน กรณีนี้ เป็นเพียงไดรฟ์ข้อมูลของเธอ
ใช่นี่เป็นข้อมูลเท่านั้นที่ไม่ใช่
คอมพิวเตอร์หลักของ Sasha นั้นฮาร์ดไดรฟ์
ยาก เหมือนระบบปฏิบัติการ
เพราะ นั่นจะ เป็น m2 นี่
จะมี รูปภาพ ทั้งหมด ของเรา หรือ
วิดีโอสำหรับครอบครัวและทุก ชนิดของ สิ่งนั้น
บันทึกเกม ทั้งหมดแล้วถ้ามันมา
ถ้ามันมีบางอย่าง ผิดปกติ
เธอ สามารถดึงฮาร์ดไดรฟ์ออกมาใส่ ได้
ในแชสซีของไดรฟ์ภายนอกและปลั๊ก
ลงใน USB และสามารถ เข้าถึงได้
คอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ไม่เป็นไรจึงมีคุณมี
ตอนนี้เรามี Kingston HyperX แล้ว
ตอนนี้เรา โกรธ ไปแล้ว
ไม่เป็นไรเพราะเรามีสองอัน
สิบหกกิ๊ก
DDR4 เดอะซิมส์ที่นี่ผมไม่ได้จริงๆต้อง
เปิดสิ่ง เหล่านั้นขึ้นมา แต่คุณจะเห็นว่าเราได้
มีฮีทซิงค์ที่สร้างขึ้นในโมดูลแรม
เพื่อที่จะ ให้มันเย็น มัน
จะช่วยให้มันทำงานได้ดีขึ้น
เพราะ มันจะเก็บมันไว้
ดี และเท่ห์ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันพูดถึงอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งสำคัญเกี่ยวกับ อุปกรณ์เล่นเกมที่คุณมี
ต้องทำให้มันเย็น
ไม่เป็นไรแล้วเราก็มีอันนี้
ตัว ระบายความร้อน ซีพียู พูดถึงฉันจะ
เปิด ที่ ใช่คุณ เดาได้เล็กน้อย
สติกเกอร์ที่นั่น ดังนั้นนี่คือผู้ติดต่อ
เงียบ 12 ยังมาจากความร้อน
ซึ่งเป็น แบรนด์ที่เราไปด้วย
แชสซี และฉันชอบพวกเขามาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันมา ถึง
แชสซีเอ็กซ์คูลเลอร์ผมใช้ CPU ของพวกเขา
การระบายความร้อนด้วยของเหลวและระบบของฉัน โอ้ใช่
ดู ขนาดของสิ่งนี้
ใหญ่ว้าว โอเคเราทำอะไร กับมัน
เป็นแฟนของที่นี่เราจะไปกันเถอะ
ต้องตั้งค่า ทั้งหมดนี้ให้ซาชา
เราจะไม่ถอด มันออกจากสิ่งนี้
เพราะเราต้องการให้มันเป็นอย่างมาก
สะอาด แต่นี่เป็นวิธีระบายความร้อน
คุณชอบที่จะ รักษา ระบบของคุณ
เท่ ฉันไม่ได้คิด rad และของฉัน
รถคัน นั้นคือ แฟนตัวยงขนาด 20 มิลลิเมตรซึ่ง
กำลังจะพัดลม ไปด้านบนของ
ฮีทซิงค์และออก ด้าน อื่น ๆ และ
นั่นเป็นงานที่ดีจริงๆสำหรับ ฉัน
ไม่ ทราบว่ามีอะไรในกล่อง
เราจะ พบ ที่นี่เราจะไปอะไร
เรามีอะแดปเตอร์ สำหรับ ไม่เป็นไร
การติดตั้ง เป็นประเภทที่แตกต่างกัน
ของซีพียู ซ็อกเก็ตแล้วเราก็มี
อะแดปเตอร์ไฟฟ้าและหมุดและสิ่งที่ชอบ
นั่นเพราะมันเข้ากันได้กับ
ซ็อกเก็ตประเภทต่าง ๆ ที่หลากหลายถูกต้อง
เช่น Intel LGA 1366 1156 1155 1151
สิ่งที่เรากำลัง ทำ
11:57 75 บวก ของ am am สำหรับ FM 2 FM หนึ่ง
am3 + am 3 am ถึง บวก และ AM - แล้วคุณล่ะ
ค่อนข้างติดตั้ง สิ่ง นี้ ในใด ๆ
ระบบที่ทันสมัยวิธีที่ยอดเยี่ยมเป็นเช่นนั้น
นี่ คือสิ่งนี้ยังเป็นองค์ประกอบที่
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการไปที่
cap 5 TV slash CPU 2017 และ Jeff นี้
นำเราไปยังคนที่คุณต้องการ
เห็นโอ้ใช่ฉันต้องการ เห็นสิ่งนี้
ตอนนี้เราไป แชสซีจาก thermaltake
ด้วย Versa c22 Black Edition ฉันเป็น
มองดู ฉบับ หิมะ แต่ ซาชา
บอกว่าคุณรู้ในสิ่งที่เดฟรัก คุณรู้
เขาจะรัก มันถ้าเป็นสีดำ
เคสคอมพิวเตอร์โอ้มาดึงมา
ดึง หนึ่งอันที่นี่มาทำสิ่งนี้กัน เถอะ
ทำแบบนี้ มานี่สิ กำลังฆ่าฉัน
นี่ ไร้สาระ
อ่า เราไปกัน แล้วตอนนี้ดูสแตติก
ช็อก
คุณรู้ว่าฉันไม่กลัวที่จะยอมรับสิ่งนั้น
ปัจจัย ความหึงหวง กำลังผ่านไป
หลังคา ตอนนี้มีบางอย่าง
พอใจกับสิ่งที่เขาปอกเปลือก
พลาสติก ฉันสัมผัสโลหะของเขา
สะกดรอยตาม ฉัน โอเค
ปัจจัยช็อตอยู่ ครู่หนึ่งโอเคฉัน
จะ เอา สกรู เหล่า นี้ออกมา
ที่นี่ซึ่งเป็นเพียง สกรูนิ้วหัวแม่มือเพื่อคุณ
ไม่ต้องการเครื่องมือของคุณเพื่อไปที่นั่น
นั่นคือ กรณีที่ ดูเรียบเนียน โอ้เด็กชาย ไม่เป็นไร
ฉันต้องการที่จะได้รับในภายในที่นี่เพื่อให้ฉัน
สามารถ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ดูเหมือนที่นี่
ช่วยฉันด้วย Jeff มีนิ้วโป้งเยอะ ๆ
สกรู ทำสำหรับทีวีที่น่าตื่นเต้น
เมื่อฉันทำทุกอย่างด้วยตัวเอง ใช่
นั่นเป็นความจริงเกือบเหมือน อากาศที่ตายแล้วทั้งหมด
ถูกต้องคุณทั้งหมดถูกต้องลองทำมัน
โอ้เราไปกันแล้ว โอ้นี่ เป็นเหมือน
plexi ใช่นี่ไม่ใช่แม้แต่ไม่มี
โลหะ บนนี่ เป็นเพียง ส่วนหนึ่งของ
plexi คุณชอบ ที่ โอ้ผู้ชายคนนั้นได้อย่างไร
มี ความสวยงามที่ คุณเห็น
ตอนนี้ เป็น กรณี การจัดการสายเคเบิล
เช่นกันดังนั้นคุณจะเห็นพวกเหล่านี้ถูกต้อง ฉัน
สามารถซ่อนทุกอย่าง ในลักษณะที่
สายเคเบิลทั้งหมดอยู่ข้างหลังและ
ไม่ สามารถมองเห็นได้ แม้กระทั่ง ที่
ทั้งหมด มัน เป็นสิ่งที่ดี ฉันสามารถให้อาหาร
สายเคเบิ้ลจากแหล่งจ่ายไฟซึ่งเป็น
จะไปขวาที่นี่ขึ้นผ่านทางนี้
รูตรง นี้ซึ่ง มี ความสุข
Grommet เล็ก ๆ น้อย ๆ แล้วออกจากที่ใดก็ตาม
จะต้องมีความสวยงามไม่เป็นไรเรามีความสุข
ไม่ยิงคนที่ทันสมัยนี้ โอ้ฉัน
ไม่สามารถรอที่ฉันไม่สามารถรอที่จะทำมัน แต่
สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นตอนนี้มี
ไฟ LED ที่ติดตั้งไว้ในการ เปล่งแสง นี้
ไดโอดมันมี แสงเจ๋งจริงๆ
ผลกระทบ และหนึ่งในสิ่งที่เจฟฟ์นั้น
เรามีความกังวลเกี่ยวกับการทำให้แน่ใจว่า
ผลกระทบของแสงไม่ได้
ต้องใช้ สิทธิ์ ซอฟต์แวร์ เป็นจำนวนมาก
ถ้าคุณใช้ Linux อาจเป็นได้
โปรแกรม Windows บางที พวกเราจะเรียกใช้
เป็นชนิดที่มีปัญหาดังนั้นหนึ่งนี้
แชสซีนี้เฉพาะมี ในตัว
โมดูลควบคุมด้านบนที่นี่เราได้
มี USB แบบเดียวกับที่ Sasha ต้องการ
ด้านบนมี พอร์ต USB 3 อยู่ที่นั่น
มีอีกอันอยู่ตรงนี้และ
อีกอัน ที่นี่ดูสิ
เรามีพอร์ตสี่สี่สี่พอร์ต
เรามีแจ็คหูฟังและไมโครโฟน
และเราได้มีการควบคุมสำหรับ
แสงไฟ ที่เราจะเข้าไปหา คุณ
รู้ว่าในเวลา นี้ ดูเหมือน ว่ามันเป็น
ทางแยกไฟ LED ดังนั้นฉันจะมีหัว ต่อ
วนรอบผ่านสิ่งที่แตกต่าง
ตัวเลือกที่ เหมาะสม
มันสวยที่ เราจะไปที่นั่น
ด้านหน้าของมันเมื่อมัน - อย่างแน่นอน
ใช่ฉันต้องการ สร้างวันนี้ กรกฎาคมคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉัน - เธอจะให้อภัยเราเสียใจ
ฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่า จะต้องทำยัง ไง
คุณ จะ เข้าไปในนี้บางทีคุณไม่
รับ มันบางทีคุณอาจ จะไม่ พวกเขา
แค่บอกว่าคุณรู้ว่าคนอื่นไม่ได้ใช้อะไร
ออปติคัลไดรฟ์อีกต่อไปเราจะพบ
ออกมาแม้ว่า ฉัน จะไม่เห็นการเปิดตัวใด ๆ
กลไกสำหรับ ด้านหน้าฉันคิดว่ามัน
นั่นคือสิ่งที่มัน มี
ฉันเห็นสองช่องที่นี่สำหรับห้าและ
ไตรมาสที่สี่ และฉันมีสามและ
อ่าวครึ่งนิ้วที่นี่ฉันเห็นได้ จากนั้น
อีกด้านหนึ่ง แต่ก็มี
จะเป็นวิธีการที่จะได้รับในนั้นเจฟฟ์ แต่เรา
ไม่รู้ว่ามันเหมือนกับคอมพิวเตอร์ของฉันใช่
เรา จะ เจอมันกัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด หรือ ช่องโจมตี
คุณพบไมเคิลใช่ไหม
มีบางชนิดที่ บ้า
สิ่งที่เกิดขึ้นมาร่วมกับฉัน ที่นี่ Jeff เราได้
มีส่วนประกอบอีกหนึ่งอย่างที่คุณไม่สามารถทำได้
มาและสิ่งที่เรา ได้รับคือ
คีย์บอร์ด โรสคือมัน
ถูกต้องทั้งหมดนี้เป็นสิ่งสุดท้ายที่คน
สำหรับ ผ้าคาดเอวคอมพิวเตอร์สร้างและ เพียงแค่ต้องการ
พูดได้อย่างรวดเร็วขอบคุณทุกคนที่
ได้แหลมจนทำให้เรื่องนี้
เกิดขึ้น กับซาชาเธอมีงบประมาณดี
เพื่อเริ่มต้นและคุณ รู้ว่า เราตัดสินใจ
มาร่วมกันเป็นชุมชนกันเถอะ
และ ทำให้มันเกิดขึ้นจริงและรับ
ส่วนประกอบที่ดีกว่าบางอย่าง ดังนั้นเธอจึง
ไม่ cheeping ออกในส่วนประกอบเพียงเพื่อ
ตรงกับงบประมาณ ที่ยอดเยี่ยมนี่คือ
แป้นพิมพ์และเมาส์ราคาถูก และฉันจริง ๆ
เหมือน รูปลักษณ์ที่เป็นปุ่มทึบ
นั่นเป็นเรื่องดีฉัน ไม่ได้ยินคุณ
คลิกที่มันเงียบมากดีจริงๆ
คุณสามารถ เข้ามา ตรงกลาง ที่ให้ผลผลิต
ดี - ใช่มันเป็น สิ่งที่ดี
ใช่ ดูเหมือนว่ามันจะเป็นสองเท่า
พอร์ตแบตเตอรี่ที่ ด้านล่างนั่นครับ
มันมี เครื่องรับส่งสัญญาณที่นั่นเรา
ไป
และคุณจะไป ที่ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
คีย์บอร์ดเกมไร้สายสมบูรณ์
ดูดีมากกับตัวถัง ฉันคิดว่า
พวกเขาจะ มีความสุขกับสิ่งนี้อย่างแท้จริง
ใช่ฉันคิดว่าฉันจะต้องไปมากกว่า
และเล่นที่ บ้านของพวกเขาเพื่อ ฉัน
คิดว่างั้นคุณงามความดีของฉัน
ฉันแค่พวงที่ดีของเกียร์ขวาเพื่อ
ใน อีก ไม่กี่สัปดาห์ ข้างหน้า เราจะ เป็นอย่างไร
สร้างสิ่ง นี้ลงในคอมพิวเตอร์เกมสำหรับ
Sasha และ Dave ตอนนี้กำลังออกเดินทาง
แต่งงาน แล้ว และ ใช่ใช่สิ่งนี้
สุดสัปดาห์และ เธอ กลับมาเธอกลับมา
บางครั้งในสัปดาห์หน้าและเธอจะกลับมา
กับเรา สองสัปดาห์จากวันนี้ดังนั้นเรา
หวังเป็น อย่างยิ่ง ว่าจะได้รับมัน
ณ จุดนั้นโปรด ไปที่ฝา ห้า
dot TV slash CPU 2017 เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับการสร้างวิธีที่เราเลือกสิ่งนี้
ฮาร์ดแวร์ทำไมเราถึงทำตามวิธีที่คุณสามารถซื้อได้
ค่าใช้จ่ายเท่าใดและวิธีที่คุณสามารถ
สนับสนุน การสร้างในลักษณะ ที่
มันเหมือน ของขวัญ แต่งงาน สำหรับเดฟ
และ Sasha Sperry รู้ว่า ทัวร์ Sasha ทำให้เรา
จากสตูดิโอที่นี่และมันเป็นของเรา
วิธีที่ จะ พูด กับเธอเฮ้คุณรู้อะไรไหม
เรา ขอบคุณคุณจริงๆและนี่คือ
สิ่งเล็กน้อยที่จะนำไปสู่
งานสร้างนี้ ดังนั้นฉันคิดว่ามันดูดี
ล้าง huzzah เย็น คุณดีรอไม่
คุณคิดว่าเธอเป็นใช่เธอ อยู่บน
องค์กรคิด ว่าไม่เป็นไร
สมบูรณ์
ใช่ดีทำให้เธอมีความสุขฟังดูดี
ฉันทำให้ฉันมีความสุขในจำนวนที่ทำ
สิ่งที่เข้ามาคือคำถาม
มาจากยุคโซเวียต
เราต้องมีการจัดส่งห้าหรือหกครั้ง
นะจ้ะสวยสวยมากทุก
วันสำหรับเช่นสัปดาห์ บางทีคุณอาจรู้อะไร
เป็น สิ่งที่ทำให้คุณรู้ว่า มันเป็น
ชนิดของตลกและ แดกดัน เล็กน้อย และ เรา
พูดจาแก้มเหมือนเฮ้ใช่
แผงระบายความร้อนมานี้ สำหรับซีพียู
เพื่อให้คุณได้รับการ ติดต่อ ที่ดี ระหว่าง
ซีพียูและ แฟนบอกพวกเขาว่ามันเป็น
เหมือน ผลิตภัณฑ์หกดอลลาร์สำหรับเช่นเจ็ด
ดอลลาร์ เจ็ดดอลลาร์
โง่ไม่มีอะไร มีค่าขนส่ง มัน
ซื้อทั้งหมดใน Amazon ดังนั้น มันฟรี
การจัดส่งสินค้า และสิ่งที่ทำลาย
ฉันคือเมื่อมันมาถึงมันเป็นเหมือน สอง
ชั่วโมง จากบ้านของฉัน ไม่มีฉันจะได้รับ
มันเพิ่ง หยิบขึ้นมาและเบี่ยงไปเล็กน้อย
จากการทำงานและ มันรู้สึกอย่างไรที่ทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์นี้กำลังมาถึงบ้านของคุณ
คุณรู้ว่าเราไม่ได้รับอนุญาตให้เป็น
เจ็บปวดฉัน ไม่ โกหกฉันเลยเมื่อไหร่
เราตัดสินใจ กับ Sasha ว่ามันคือทั้งหมดที่
กำลังจะมาที่บ้านของฉันเพื่อให้เดฟ
ไม่เห็นสิ่งใดเลย เพราะ เขา
ไม่มีเงื่อนงำ ฉันต้องกลับ บ้าน แล้วบอกฉัน
ภรรยาดูมี gonna เป็นตัน
สิ่งที่ จะอยู่กับ บ้าน ฉันไม่ได้
ซื้อเลย อืม เพื่อให้คุณรู้ว่าเธอชอบ
โอเคไม่เป็นไรฉันก็บอกเธอว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้น แต่ทุกวันถ้ามีอะไร
จะมาถึงและเป็นไปได้
และมันก็เจ็บปวดผมที่จะไม่สามารถที่จะ
เล่น กับมัน ไม่ถูกต้องและสำหรับผู้ที่
กำลังสงสัย เพราะฉันพูด
เดิมทีฉันพูด ดีทำไมคุณไม่ทำ
เพียงส่ง ไปยัง ที่อยู่ ของเรา ที่นี่ของเรา
สตูดิโอถึงซาชาและปรากฎว่าเธอ
ไม่สามารถทำได้ จากอเมซอนเพราะ เรา
หุ้นส่วนของ Amazon ถูกต้อง แล้วคุณไม่สามารถทำได้
จัดส่งสิ่งของให้เรา โอเคเพราะเราคือ
พันธมิตรมันเหมือนกับ วงเวียนนี้
วิธีที่อเมซอนทำงานและสิ้นสุดลงอย่างไร
ขึ้นอยู่ กับคุณและใช่ฉันเพื่อที่
ฉัน โอเคเพราะฉันต้อง นั่ง ทำงาน
มีเพียง druaga lit yo ใช่มี
มาก คุณสามารถดูวิดีโอผ่าน
และอีกครั้งคน mm-hmm ไปที่แมว
Five dot TV เฉือน CPU 2017 ที่กำลังมองหา
รอที่จะใส่ สิ่งนี้เข้าด้วยกัน
Jeff คุณอยู่ใน ห้องข่าวและฉันทำได้
รู้สึกว่าคุณพร้อม ฉันได้รับทั้งหมดนี้
สิ่ง รอบตัว คุณใน ห้องข่าวตอนนี้
ไม่สามารถที่จะข่าว Rena ฉันแค่ไป
ปิด มันออกดูทุกอย่างและเพียง
drool ห้องข่าวของเรา มันเหมือนนั่ง
ถัดจากฉันนั่นคือ ห้องข่าว ของเรา
ใช่ ฉันมีหน้าจอสีเขียวตรงนี้ ฉัน
มีสตูดิโออื่นที่นี่เราเพิ่ง
ต้องการกล้องมากขึ้น ไม่เพียงพอ
กล้องที่จะนำมาใน ชุดอื่น ๆ ดังนั้น
เราจะไปที่นั่น เราจะไปถึงที่ นั่นทั้งหมด
ตรงนี้คือเรื่องราวที่ เกิดขึ้น
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว dot TV reddit กำลังจะ ปิด
แหล่งที่มาของเกมกระดานที่โดดเด่น
Catan กำลังจะมาถึงความเป็นจริงเสมือน
อเมซอน กำลังเผชิญ คดี อย่างน้อยหนึ่ง คดี
จาก สุริยุปราคาที่ เรียกคืน
แว่นตา เกือบครึ่งล้านเครื่องกระตุ้นหัวใจ
มีความเสี่ยงที่ จะถูกโจมตีจากแฮ็คได้ง่าย
ที่สามารถฆ่าผู้ใช้และเฟิร์มแวร์ได้
จำเป็นต้อง อัพเกรด ทันทีและ
การวิจัยโรคมะเร็งที่เป็นนักวิทยาศาสตร์พัฒนา
นาโน บอท สามารถฆ่าเซลล์มะเร็งได้
ภายในสามนาที เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ห้าจุด โดยการช็อปปิ้ง
ที่ดีที่สุดของคุณที่ ถูกต้องเจฟฟ์ แมวห้าจุด
TV slash gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณหรือคนที่คุณรักแน่นอนผม
หมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะเจ้าแมว 5 ทีวีสแลช เกียร์สุดยอด เลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณสามารถคาดหวังได้ ที่
ราคาต่ำสุด ไปยังโทรศัพท์มือถือของพวกเขา
คุณ Betcha
cat 5 dot TV slash gearbest มีหน้ากว้าง
การแบ่งประเภท ของเซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ผู้ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 dot TV slash gearbest มีให้คุณ
ปกคลุม
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงมัน เหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่ คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
มันเป็นความจริง มันเป็น เพียงแค่กลุ่มของการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ หินด้านล่าง
ราคา SuperDuper วิธีการที่จะชอบกัน
ดู เสื้อตัว นี้ คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี ที่ค่ายห้า dot TV slash
เกียร์ที่ดีที่สุดใช่ มันเป็นอย่างนั้น
ฉันอยู่ที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับ ฉันเจฟตอนนี้
ว่าฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ ผ่านมา ทำ
พวกเขามี ข้อตกลงที่ดี
comforters โอ้คุณงามความดีตรวจสอบ
เพื่อนนี้พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ
ออก มากกว่า 500 วิ่งที่หลากหลายและไม่เพียง
ว่าพวกเขากำลังที่มีอยู่โดยการทำเครื่องหมายลง
ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซนต์
ราคาปกติ รักมัน
คุณมีเว็บไซต์อะไรอีกที่ ดี
จะพบกับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
รายการโทรทัศน์ 5 รายการเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เป็นการเข้า cat5 dot ทีวีเฉือน gearbest ดังนั้น
นั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุด ที่มีความสุขช้อปปิ้งที่เหมาะสม
[เพลง]
ฉันชื่อ Jeff Wesson และนี่คืออันดับต้น ๆ
เรื่องราวของ สัปดาห์ของวันที่ 6 กันยายน 2017
เก้าปีหลังจากโอเพ่นซอร์ส
Reddit คือการเก็บรหัสต้นฉบับสำหรับ
เว็บไซต์และ แอพมือถือ เป็นแหล่งข้อมูล
รหัสจะยังคง สามารถเข้าถึงได้จะไม่มี
ได้รับการอัปเดตอีกต่อไปแล้วเมื่อ Reddit อ้างอิงข้อกังวล
เกี่ยวกับการแข่งขันเป็นหนึ่ง ในเหตุผล
สำหรับ การ เปลี่ยนทิศทาง แต่ reddit
ไม่ได้ หันหลังกลับอย่างสมบูรณ์
เปิดแหล่งที่มาในขณะที่มัน จะไม่
เป็นไปได้ ในการเข้าถึง รหัสที่ มาแบบเต็ม
มันจะยังคงเป็นไปได้ที่จะเข้าถึง
ฐานรหัสจำนวน จำกัด เช่น
pin กลิ้งแผ่นฐานและ Mac ซุนนะฮ the
เว็บไซต์กล่าวว่าผู้ ที่ได้รับเงิน
ความสนใจจะตระหนัก ว่านี่ไม่ใช่
เป็นการเปลี่ยนแปลงวิธีการที่เราทำจริงๆ
อะไรก็ได้ แต่ค่อนข้างชัดเจน
เกิดอะไรขึ้นกับผู้ใช้แล้ว
ไม่เชื่อโดยยอดเยี่ยม
Reddit อธิบายว่าเริ่มต้น
คิด อยู่เบื้องหลังการเปิด แหล่งที่มา
โครงการคือ เพื่อให้แน่ใจว่าเว็บไซต์จะ
มีชีวิตอยู่ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
บริษัท เองในขณะที่เก้าปี
ต่อมา Retta ได้กลายมา เป็นยักษ์
สัตว์ร้ายออนไลน์และ บริษัท ชี้ให้เห็น
ที่ได้ทำหน้าที่อย่างน่ากลัว ในการรักษา
Repos เปิดโครงการแหล่งที่มาของการปรับปรุงใน
โพสต์อธิบายการเปลี่ยนแปลงที่ก่อตั้ง
coder Christopher slow พูดว่าโอเพ่นซอร์ส
ทำให้มันยาก สำหรับ เราที่จะพัฒนา บางอย่าง
คุณสมบัติที่ชัดเจนเหมือนวิดีโอล่าสุด
เปิดตัวโดยไม่มีการ รั่วไหลของแผนของเรามากเกินไป
ล่วงหน้า เนื่องจาก reddit ตอนนี้มีขนาดใหญ่
ผู้เล่นในเว็บมันยากสำหรับเราที่ จะ เป็น
กลยุทธ์ในการวางแผนของเราเมื่อทุกคน
สามารถดูว่า เราใช้รหัสใด
เกมกระดานที่โดดเด่น Settlers of Catan คือ
มาสู่ความเป็นจริงเสมือน เวอร์ชันใหม่
กำลังพัฒนาโดย game studio
การทดลอง 7 ที่ สร้างขึ้นก่อนหน้านี้
VR คู่หนึ่ง ใช้เวลาในคู่ของ VR ที่จะใช้
บนหมากรุกพร้อมข้อเสนอแนะจาก ต้นฉบับ
จิตใจที่ อยู่เบื้องหลังเกม Catan the VR ซึ่งก็คือ
มา ถึงทั้ง oculus rift และ gear VR
และเรียกง่ายๆว่า Catan VR
เป็นความจริงที่ คลาสสิก แต่เหมาะสำหรับ
เสมือน จริง ด้วยความสดใหม่อย่างเต็มที่
รูปแบบการเล่นที่น่าเสียดาย ตอนนี้
ผู้สร้างจะไม่แสดงปิดอะไร
ชื่อ VR ใหม่ดูเหมือน ว่าจะเป็น
ปรากฏว่า มันจะมีทั้ง
ผู้เล่นเดี่ยว และ ผู้เล่น หลายคนออนไลน์
เนื้อหาฉัน รัก Settlers of Catan เมื่อฉัน
ได้ยินสิ่งนี้ฉัน โง่ VR หวิวคือ
รับเหมือนคนจริง ฉันรู้ว่าฉันมี
ไม่มีเงื่อนงำที่ คุณสามารถเล่นเกมกระดานและ VR
ฉันไม่มีเงื่อนงำอะไรที่มันจะ ดู
เหมือน สิ่งที่ ฉัน รู้ คุณ กำลังนึกภาพ
กรณี ที่จะเป็นเหมือน คนแรก
ใช่ เดินไปรอบ ๆ เพื่อทำการซื้อขายและ
ทรัพยากร เช่นฉันไม่มีเงื่อนงำ แต่ที่
จะ นำมันไปสู่ อีกระดับ โอ้ใช่
หรือจำหีบรบ เมื่อเราเป็น
เด็ก ๆ ที่มัน เป็นเกมหมากรุกที่คุณ
รู้ว่าคุณ ย้ายพวกเขาแล้วทั้งหมดของ
ทันใด นั้นพวกเขาก็เปลี่ยนเป็น
คนจริงและ เริ่มแบ่งใช่ใช่
มัน สนุก มาก แต่ลองคิดดูสิ
เป็นเกมกระดานมัน ยังคงเป็นเกมกระดาน
แต่มันไปสู่ระดับต่อไปโอ้
บางอย่าง เช่นนั้นช่างยอดเยี่ยม ฉัน อดใจไม่ไหว
เพราะมันจะออกมา ที่จะเป็น
น่าตื่นเต้น
เอา ล่ะ
เราทั้งคู่ได้ยื่นข้อเสนอในชั้นเรียน
การดำเนินคดีกับ Amazon ที่ อ้างสิทธิ์
พวกเขาได้รับบาดเจ็บที่ดวงตาจากแสงอาทิตย์
eclipse Eclipse ซื้อแว่นตาบน
เว็บไซต์
คอรีเพนและเคย์ล่าแฮร์ริสกล่าวว่า
ปวดหัว และวิสัยทัศน์ที่ มีประสบการณ์
การด้อยค่า หลังจากใช้ แว่นตาไป
ซึ่ง เรา eclipse ไปยัง US eclipse
ในวันที่ 21 สิงหาคม
อเมซอนออกอาจเรียกคืน
แว่นตา Eclipse ที่เป็นอันตรายในวันที่ 10 สิงหาคม
ซึ่งเรา รายงานเมื่อวันที่ 16 สิงหาคม
ทั้งคู่ อ้างว่าพวกเขา
ไม่ได้รับแจ้ง การเรียกคืนซึ่ง
หมายความว่าพวกเขาไม่ได้ดูแมว 5 คืออะไร
พวกเขาทำฉัน รู้ว่าเอกสารทางกฎหมายยื่น
โดย ทั้งคู่บอกว่าคำเตือนคือ
อนาถเกินไปสายเกินไป
amazon ได้ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็นใน
คดีซึ่งถูกยื่นในสหพันธรัฐ
ศาลในเซาท์แคโรไลนา เมื่อวันอังคารที่ ตกลง
สวยมากทุกวัน เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
ทั้งหมดนี้ที่คุณเห็นคือแว่นตา
เรียกคืน mm-hmm ไม่ได้ดูโดยตรง
ดวงอาทิตย์ blah blah blah ดังนั้นอย่าใช้
แว่นตา เหล่านี้ จาก Amazon II เห็นมัน
ทุกที่ ดังนั้นคุณจะต้องมีชีวิตอยู่ ใน
หลุมที่ ยังไม่เห็น ข้อมูลนั้น
ฉัน ไม่แน่ใจว่าฉันซื้อที่พวกเขาไม่ได้
แจ้งใช่ที่ว่านั้นเป็นสิ่งที่ยาก
เหมือนความรับผิดชอบที่กลายเป็น
Amazon ขายเหมือนคนขาย
ผลิตภัณฑ์ ใน Amazon ราวกับว่ามันเกือบ
เหมือนมันพัฒนา เป็นเช่น
คลาสสิฟายด์ที่ ถูกต้องในทางเมื่อคุณซื้อ
บางสิ่งบางอย่าง ใน Amazon คุณอาจไม่
ซื้อ จาก Amazon เว้นแต่คุณจะ
เลือกโดยเฉพาะว่าเป็นสิทธิของอเมซอน
พวกเขาส่งอีเมลถึงทุกคน ว่า แต่
ไม่ใช่ผลิตภัณฑ์ของ Amazon เลยก็ว่าได้
เหมือน ว่าเป็นสิ่งที่ยาก และสถานที่
ทำในสิ่งที่คุณรู้ว่า D อยู่ที่ไหน
คุณ ซื้อสิ่งที่ประหยัด
เหรียญ คู่ และพบว่าเฮ้มัน
จะทำให้คุณตาบอด
เห็นแปลกพอสำหรับ Eclipse ของฉัน
งานศพยายที่เกิดขึ้นที่
เวลาคลิปเกิดขึ้น
และ เราต่างก็ยืนอยู่ข้างนอกเหมือนพวกเขา
กำลังวางโลงศพ และที่ตั้งของเธอ
และบางคนขึ้นมา หาฉันพร้อม กระดาษ
จานและ พวกเขาไปดู
ฉันใส่ รูเข็มในจานนี้ถ้าคุณ
ถือมัน ออกมาและที่ จริงฉันเห็น
อุปราคา บนทางเท้าจริงๆดังนั้นเราจึงมี
นี้ออกมาวางและเนื่องจากดวงอาทิตย์
ขยายผ่าน ทั้ง พวง ทั้งหมด
ก้าวเท้า คุณรู้ว่าคุณยายอยู่ใน
the Hurst และจากนั้นเราเปิดและเรา
ดูและ เราดูมันเกิดขึ้นมัน เป็น
มันเป็น ช่วงเวลาที่น่าจดจำมากใช่
นั่นเป็นชนิดพิเศษ ใช่ แต่มันเป็น
มันก็ numerating ยายใช่ถูกต้องทั้งหมด
พูดคุย เกี่ยวกับการอัปเดตซอฟต์แวร์ที่เจ็บปวดและ
ประมาณสี่ร้อย หกสิบห้า
ผู้คน นับพัน ในสหรัฐอเมริกา ได้รับ
สังเกตเห็นว่าพวกเขาควรปรับปรุง
เฟิร์มแวร์ที่ใช้ชีวิตอย่างยั่งยืน
เครื่องกระตุ้นหัวใจหรือเสี่ยงต่อการตกเป็นเหยื่อ
อาจเป็นอันตรายถึงชีวิต
เครื่องกระตุ้นหัวใจ เป็นอุปกรณ์ขนาดเล็ก
ปลูกฝัง ในหน้าอกส่วนบนของผู้ป่วยเพื่อ
แก้ไขหัวใจที่ผิดปกติหรือผิดปกติ
จังหวะของเครื่องกระตุ้นหัวใจ โดยทั่วไป
แต่งตัวด้วย คลื่นวิทยุ ขนาดเล็ก
อุปกรณ์เพื่อให้อุปกรณ์สามารถ
บำรุงรักษาจากระยะไกลด้วยวิธีการใหม่
การผ่าตัด ไม่จำเป็นหลังจากพวกเขา
ปลูกฝัง เช่น อุปกรณ์ไร้สาย จำนวนมาก
ผู้นำทางจาก Abbott Laboratories
มีข้อบกพร่องที่สำคัญที่ อนุญาต
ไฮแจ็คเกอร์ภายในช่วงวิทยุที่จะยึด
ควบคุมในขณะที่เครื่องกระตุ้นหัวใจกำลังทำงาน
ตัวแทนของแอ๊บบอตเขียนในที่เปิดเผย
จดหมายถึงแพทย์ หากมี
ประสบความสำเร็จในการโจมตีที่ไม่ได้รับอนุญาต
บุคคลเช่น ผู้โจมตีที่ อยู่ใกล้เคียง สามารถทำได้
เข้าถึงและออกคำสั่งไปที่
อุปกรณ์ ทางการแพทย์ที่ปลูกฝัง ผ่านทางวิทยุ
ความสามารถในการส่ง คลื่น ความถี่ RF และ
คำสั่งที่ไม่ได้รับอนุญาตเหล่านั้น สามารถแก้ไขได้
ตัวอย่างการตั้งค่าอุปกรณ์หยุดเดินไปเดินมา หรือ
ส่งผลกระทบต่อการทำงานของอุปกรณ์ อัพเดต
จะกำหนดให้ผู้ป่วยต้องไปที่คลินิก
ที่แพทย์จะใส่เครื่องกระตุ้นหัวใจใน
โหมดการสำรองข้อมูลในขณะที่ เฟิร์มแวร์
แพ็ตช์ ตัวอักษรแอ๊บบอตกล่าวว่า
ผู้ป่วย บาง รายควรมีการอัพเดต
ดำเนินการในสถาน ที่ชั่วคราว
การ เปลี่ยนแปลงของเครื่องกำเนิดไฟฟ้า และเครื่องกระตุ้นหัวใจ
พร้อมใช้งาน เนื่องจากมาก
ความเสี่ยงโดยประมาณเล็กน้อยของการอัพเดตเฟิร์มแวร์
nanobots ทำงานผิดพลาดเจาะเข้าไป
เซลล์ มะเร็ง สามารถฆ่ามะเร็ง ในเวลาเพียง
60 วินาที
โมเลกุลหมุนตัวเล็ก ๆ ถูกขับเคลื่อน
ด้วยแสง และอย่างรวดเร็วจนสามารถ
โพรงของพวกเขา ผ่าน เซลล์เยื่อบุ
เมื่อเปิดใช้งาน และดำเนินการทดสอบหนึ่งรายการ
มหาวิทยาลัยเดอร์แฮมเป็นเครื่องจักรนาโน
เอาระหว่างหนึ่งและสามนาทีเพื่อ
ทำลาย เยื่อหุ้มชั้นนอกของ
ต่อมลูกหมาก
หรือเซลล์ฆ่า มันทันที ว้าว
มอเตอร์เป็นโรเตอร์เช่นเดียวกับโซ่ของ อะตอม
ที่ สามารถแจ้งให้ย้ายในหนึ่ง
ทิศทาง ทำให้โมเลกุล หมุน
ที่ ดร. ความเร็วสูง Robert Powell แห่ง
มหาวิทยาลัยเดอแรมกล่าวว่าเรากำลังจะ ย้าย
ต่อการ ตระหนักถึงความใฝ่ฝันของเรา
สามารถ ใช้แสงที่เปิดใช้งานนาโน
เครื่องไปยัง เซลล์ มะเร็งเป้าหมาย เช่น
ผู้ที่อยู่ในเนื้องอกเต้านมและผิวหนัง
melanomas รวมทั้งผู้ที่มี
ทนต่อ เคมีบำบัด ที่มีอยู่ เพียงครั้งเดียว
การพัฒนา วิธีการนี้สามารถให้
การเปลี่ยนแปลงขั้นตอนที่อาจเกิดขึ้นในแบบ ไม่รุกราน
การรักษา โรคมะเร็ง และปรับปรุงอย่างมาก
อัตราการรอดชีวิต และสวัสดิการผู้ป่วย
นักวิทยาศาสตร์ทั่วโลกที่ทำงานอยู่
รายงานใน วารสาร Nature ที่สร้างขึ้น
เปิดใช้งานแสงที่แตกต่างกันหลายอย่าง
โมเลกุลของเครื่องยนต์ที่ออกแบบมาเพื่อเหลา
บ้านในเซลล์เฉพาะ
นักวิจัยนักวิจัยมีอยู่แล้ว
ดำเนินการทดสอบใน
จุลินทรีย์และปลาตัวเล็ก ๆ และความหวัง
เพื่อ ย้ายไปยังหนูเร็วข้างหน้า
การทดลองทางคลินิก ในมนุษย์ถ้าสัตว์
การทดสอบประสบความสำเร็จ ฉันรักสิ่งนี้
ฉันคิดว่ามันน่าจะเป็น หนึ่งใน
ข่าวที่ เจ๋งที่สุดที่ เราเคยมี
ปกคลุมมันเหมือน ชีวิตเปลี่ยน
แท้จริง แล้วมันไม่ใช่คน แต่ เป็น
ความจริง ที่คุณสามารถใช้ฉันหมายถึงเมื่อคุณ
ดู รูป ของมันมันคือทั้งหมดที่มัน
ไม่เลว และเรากำลังพูดถึงอย่าง แท้จริง
อะตอมเหมือนมัน ใช่แล้วรูปภาพของเราคือ
ศิลปินที่เรนเดอร์ จึงเข้าใจสิ่งนี้
เป็นสิ่ง ที่ เหลือเชื่ออย่างมาก
ด้วยกล้องจุลทรรศน์เช่นคุณสามารถใส่ได้หลายสิบ
ผมหลายพันเส้น บนผมเส้นเดียว โอ้
อาจเป็น ล้าน
ฉันหมายถึง อิลยานที่รู้ว่า ฉันไม่ชอบ
แม้ว่าฉัน คิดว่านี่เป็นระเบียบและ
ความจริงที่ว่ามันเป็นเพียง บางสิ่งบางอย่าง
ที่ได้รับการผลิตและเป็น
ควบคุมด้วยแสงและ จากนั้นก็หายไป
เหมือนคุณ แค่เข้าไปข้างในและ
มะเร็ง หายไป มัน หายไปหมดแล้ว
ฉันรักสิ่งนี้ฉันคิดว่า มันเป็นอย่างนั้น
กลิ่นเหม็นเจ๋งฉันอดใจรอไม่ไหว
มีอะไรต่อไปคืออะไร ต่อไปสำหรับเทคโนโลยี
ถูก ต้องคุณจะรู้ได้อย่างไร
พวกเขา ยังอยู่ในช่วงทดลอง แต่สิ่งนี้
อาจจะก้าวล้ำไปอย่างแน่นอน โอ้
แน่นอนและสิ่งที่ฉันไม่เคย
คิดว่าใช่
หยุด มันด้วยเคมีบำบัดกัน เถอะ
ขอทำ nanobots ใช่โอ้น่ากลัวดังนั้นฉัน
คิดว่า มันเท่ห์
ขอบคุณมากใน สัปดาห์ นี้ - ลูกบอลใสกิ๊งรอย
W - และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าประเภท ฉันชื่อเจฟ
Weston Thank You Jeff นี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและ เว็บไซต์ของเราคือ
ประเภท ห้า dot TV ขอบคุณอีกครั้งสำหรับ
เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้ และขอขอบคุณ
ผู้ชมของเรา ทุก คนที่พาเราไป
ผ่านโถปลายของเราเพียงแค่โยน
บางสิ่งใน หมวดหมู่ jar เคล็ดลับบริจาค
ห้า โทรทัศน์หรือโดยเฉพาะอย่างยิ่งพวกคุณที่
เป็นผู้อุปถัมภ์ของเรา และเราขอขอบคุณคุณ
มากและคุณสามารถไปที่นั่นโดยไป ที่
ค่าย ห้าจุดทีวีเฉือน patreon และ
นั่นเป็น วิธีที่ ยอดเยี่ยม ที่ คุณสามารถสนับสนุนได้
หมวดหมู่ห้าโดยเพียงแค่โยน
นิด ๆ หน่อย ๆ ลงในขวดเดียวทุก
สัปดาห์และนั่นทำให้โลกของ
ความแตกต่าง รอบ ๆ ที่นี่ดังนั้นขอบคุณมาก
ใช่มาก ตลอดเวลาที่เรา
มีคนที่เราเคยผ่าน ช่วงเวลาที่ฉัน
ขอบคุณที่คุณติดกับ เราเจฟ
ดีที่มีให้คุณที่นี่มีความสุขที่จะเห็นคุณ
อีกครั้ง และ ฉันจะ พบคุณ ในสัปดาห์หน้าเมื่อ
ฉันกำลังจะได้รับการดูที่
เร็วที่สุดในโลกดูการจัดเก็บข้อมูล
รอที่จะเห็นคุณ ลาก่อน
[เพลง]
