轻微的linux偏见覆盖了本周的顶级技术商店
hyperloop已尝试在沙漠中的乘客进行首次旅程
内华达州的未来交通概念
涉及真空管内的吊舱，以高速运送乘客
在审判中，两名乘客均由公司员工行驶了500米
在15秒内达到172公里
您可能从我们过去的报道中回想起
到2018年，超级循环的最高速度是
据说是每小时一千公里，虽然这只是
雄心勃勃，这是迈向超高铁运输迈出的一大步
现实处女超级回路不是唯一的公司
发展这个概念，但之前没人载客
莎拉·卢西安（Sarah lucian）客户体验总监是两位董事之一
并把这段经历描述为令人振奋的心理和
她和首席技术官
乔希·吉格尔（Josh Geigel）穿着普通服装，而不是飞行服
发生在星期天下午在拉斯维加斯外的卢西安小姐说
旅途很顺利，一点也不像过山车
尽管加速度比更长的轨道要快
他们俩都不觉得恶心，她补充说，他们的速度受到了阻碍
轨道的长度和所需的加速度
在开发中花费了数年的概念是基于
特斯拉（Tesla）创始人伊隆·穆斯克（Elon Mussk）被一些评论家描述为
它基于世界上最快的科幻小说
然后通过放置磁悬浮列车使其速度更快
在真空管内，世界纪录是黑社会列车的速度
2015年，日本火车每小时达到374英里
在富士山附近的一次测试中，超环已经超过了
速度，但从未与乘客批评家指出
旅行系统将涉及到
规划许可，然后建立庞大的
露西安小姐（Lucian Miss）意识到每条行进路线的潜力
困难说当然有很多
要建设的基础设施，但我认为我们已经减轻了很多风险
人们认为谈论基础设施是不可能的
她指出挑战，尽管政府可以继续
建立昨天的运输系统
人们正在寻找新的解决方案，以运输未来
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们的故事感谢您收看
第5类电视新闻室，别忘了喜欢和
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
类别5电视新闻编辑室中的类别5我是贝卡·弗格森
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]这样
您