सप्ताह के शीर्ष तकनीकी स्टोरों को एक मामूली लिनक्स बायस वर्जिन के साथ कवर करना
हाइपरलूप ने रेगिस्तान में यात्रियों के साथ अपनी पहली यात्रा का परीक्षण किया है
नेवादा फ्यूचरिस्टिक ट्रांसपोर्ट अवधारणा
यात्रियों को उच्च गति पर ले जाने वाली वैक्यूम ट्यूबों के अंदर फली शामिल है
परीक्षण में दो यात्रियों दोनों कंपनी के कर्मचारियों ने 500 मीटर की लंबाई की यात्रा की
15 सेकंड में परीक्षण ट्रैक 172 किलोमीटर तक पहुंच गया
घंटे आप हमारे पिछले कवरेज से याद कर सकते हैं
2018 तक जहां हाइपरलूप के लिए शीर्ष गति है
एक हजार किलोमीटर प्रति घंटा कहा जाता है और जबकि यह केवल एक अंश है
यह महत्वाकांक्षा हाइपरलूप परिवहन बनने की दिशा में एक बड़ा कदम है
वास्तविकता कुंवारी हाइपरलूप एकमात्र फर्म नहीं है
अवधारणा विकसित करना लेकिन यात्रियों को पहले किसी ने नहीं किया
ग्राहक अनुभव के सराह लुसियान निदेशक बोर्ड में दो में से एक थे
और अनुभव को मनोवैज्ञानिक और प्राणपोषक दोनों के रूप में वर्णित किया
शारीरिक रूप से वह और मुख्य प्रौद्योगिकी अधिकारी
josh geigel ने इवेंट के लिए फ्लाइट सूट के बजाय सामान्य कपड़े पहने
लास वेगास के बाहर रविवार दोपहर को हुआ जो मिस ल्यूसियन ने कहा
यात्रा बिल्कुल चिकनी थी और रोलर कोस्टर की तरह नहीं थी
हालांकि त्वरण zippier की तुलना में यह एक लंबा ट्रैक के साथ होगा
उन्होंने कहा कि उनमें से कोई भी बीमार नहीं लगा, उसने कहा कि उनकी गति में बाधा आ गई
ट्रैक की लंबाई और त्वरण की आवश्यकता है
जिस अवधारणा ने विकास में वर्षों बिताए हैं वह एक प्रस्ताव पर आधारित है
tesla के संस्थापक एलोन कस्तूरी कुछ आलोचकों ने इसका वर्णन किया है
विज्ञान कथा यह दुनिया के सबसे तेज पर आधारित है
चुंबकीय उत्तोलन रेलगाड़ियों को तब रेलगाड़ी बनाकर तेज किया गया
वैक्यूम ट्यूबों के अंदर एक मैग्लेव ट्रेन के लिए विश्व रिकॉर्ड गति निर्धारित की गई थी
2015 जब एक जापानी ट्रेन 374 मील प्रति घंटे तक पहुंच गई
माउंट फ़ूजी के पास एक परीक्षण रन में हाइपरलूप पहले से ही अधिक हो गया है
गति लेकिन कभी नहीं यात्रियों के साथ आलोचकों ने कहा है कि हाइपरलूप
यात्रा प्रणालियों में दोनों को प्राप्त करने का काफी उपक्रम शामिल होगा
अनुमति की योजना बनाना और फिर विशाल नेटवर्क का निर्माण करना
हर यात्रा पथ मिस ल्यूसियन के लिए ट्यूब क्षमता को स्वीकार करता है
कठिनाइयों का कहना है कि वहाँ बहुत कुछ है
आधारभूत संरचना का निर्माण, लेकिन मुझे लगता है कि हमने बहुत अधिक जोखिम को कम कर दिया है
लोगों को लगता है कि बुनियादी ढांचे के बारे में बोलना संभव नहीं था
चुनौतियों ने बताया कि जबकि सरकारें जारी रख सकती हैं
कल की परिवहन प्रणालियों का निर्माण
लोग भविष्य के परिवहन के लिए नए समाधान खोज रहे हैं
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम पसंद नहीं है और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से टीवी 5 न्यूज़रूम i'm becca ferguson
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
[संगीत] तो
आप