coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
hyperloop ha sperimentato il suo primo viaggio in assoluto con passeggeri nel deserto di
nevada il futuristico concetto di trasporto
coinvolge pod all'interno di tubi a vuoto che trasportano passeggeri ad alta velocità
nella prova due passeggeri entrambi i dipendenti della compagnia hanno viaggiato per la lunghezza di 500 metri
pista di prova in 15 secondi raggiungendo 172 chilometri an
ora che potresti ricordare dalla nostra copertura passata come
per quanto riguarda il 2018 che la velocità massima per l'hyperloop è
si dice che siano mille chilometri all'ora e mentre questa è solo una frazione di
questa ambizione è un grande passo verso il trasporto hyperloop che diventa un
la realtà virgin hyperloop non è l'unica azienda
sviluppando il concetto ma nessuno ha mai trasportato passeggeri prima
Sarah Lucian, Director of Customer Experience, era una delle due a bordo
e ha descritto l'esperienza come esaltante sia psicologicamente che
fisicamente lei e il chief technology officer
josh geigel indossava abiti normali piuttosto che tute da volo per l'evento
che ha avuto luogo domenica pomeriggio fuori Las Vegas ha detto la signorina Lucian
il viaggio è stato regolare e per niente come un ottovolante
sebbene l'accelerazione fosse più rapida di quanto sarebbe con una pista più lunga
nessuno dei due si è sentito male, ha aggiunto ha detto che la loro velocità è stata ostacolata da
la lunghezza del binario e l'accelerazione richiesta
il concetto che ha trascorso anni nello sviluppo si basa su una proposta di
Il fondatore di tesla elon musk alcuni critici l'hanno descritto come
fantascienza si basa sul più veloce del mondo
I treni a levitazione magnetica sono quindi resi più veloci posizionando il treno
all'interno dei tubi a vuoto è stata fissata la velocità record del mondo per un treno maglave
2015, quando un treno giapponese ha raggiunto 374 miglia all'ora
in una corsa di prova vicino al monte fuji l'hyperloop l'ha già superato
velocità ma mai con i passeggeri i critici hanno sottolineato che hyperloop
i sistemi di viaggio comporterebbero la considerevole impresa di entrambi
autorizzazione alla pianificazione e poi la costruzione di vaste reti di
tubi per ogni percorso di viaggio miss lucian ne riconosce il potenziale
difficoltà a dire ovviamente che ce ne sono molte
infrastruttura da costruire, ma penso che abbiamo mitigato molti rischi
la gente non pensava fosse possibile parlare dell'infrastruttura
sfide ha sottolineato che mentre i governi possono continuare
costruire i sistemi di trasporto di ieri
le persone sono alla ricerca di nuove soluzioni per il trasporto del futuro
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il
categoria 5 redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
[Musica] [Applausi]
[Musica]
[Musica] così
tu