cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um leve viés linux virgem
hyperloop experimentou sua primeira viagem com passageiros no deserto de
nevada, o conceito de transporte futurista
envolve cápsulas dentro de tubos de vácuo que transportam passageiros em alta velocidade
no ensaio, dois passageiros, ambos os funcionários da empresa percorreram o comprimento de um 500 metros
pista de teste em 15 segundos atingindo 172 quilômetros um
hora que você deve se lembrar de nossa cobertura anterior como
até 2018 que a velocidade máxima do hyperloop é
disse ser mil quilômetros por hora e enquanto isso é apenas uma fração de
essa ambição é um grande passo para o transporte hiperloop se tornar um
hyperloop virgem de realidade não é a única empresa
desenvolver o conceito, mas ninguém transportou passageiros antes
sarah lucian, diretor de experiência do cliente, era um dos dois a bordo
e descreveu a experiência como estimulante psicologicamente e
fisicamente ela e o diretor de tecnologia
Josh Geigel vestiu roupas normais em vez de macacões de voo para o evento
que aconteceu na tarde de domingo fora de las vegas, a senhorita lucian disse
a jornada foi tranquila e nada parecida com uma montanha-russa
embora a aceleração fosse mais rápida do que seria com uma faixa mais longa
nenhum deles se sentiu mal, ela acrescentou, ela disse que a velocidade deles foi prejudicada por
o comprimento da pista e a aceleração necessária
o conceito que passou anos em desenvolvimento baseia-se em uma proposta de
elon musk, fundador da tesla, alguns críticos a descreveram como
ficção científica é baseado no mais rápido do mundo
trens de levitação magnética, então, tornados mais rápidos, colocando o trem
dentro de tubos de vácuo, o recorde mundial de velocidade para um trem maglave foi estabelecido em
2015, quando um trem japonês atingiu 374 milhas por hora
em um teste executado perto do Monte Fuji, o hyperloop já excedeu aquele
velocidade, mas nunca com os passageiros, os críticos apontaram que o hyperloop
sistemas de viagens envolveriam o esforço considerável de ambos obter
planejamento de permissão e, em seguida, construir vastas redes de
tubos para cada caminho de viagem miss lucian reconhece o potencial
dificuldades em dizer é claro que há muitos
infraestrutura a ser construída, mas acho que mitigamos muitos riscos que
as pessoas não achavam que era possível falar sobre a infraestrutura
desafios, ela apontou que, embora os governos possam continuar
construindo os sistemas de transporte de ontem
as pessoas procuram novas soluções para o transporte do futuro
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir o
redação de tv categoria 5 não esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] então
vocês