покрытие ведущих технических магазинов недели с небольшим уклоном в Linux
Hyperloop испытала свое первое путешествие с пассажирами в пустыне
Невада футуристическая транспортная концепция
включает капсулы внутри вакуумных трубок, перевозящих пассажиров на высоких скоростях
в испытании два пассажира оба сотрудника компании преодолели длину 500 метров
испытательный трек за 15 секунд, достигающий 172 километров в
час, который вы можете вспомнить из нашего прошлого репортажа как
до 2018 года максимальная скорость гиперлупа
говорят, что это тысяча километров в час, и хотя это лишь часть
эта амбиция - это большой шаг к тому, чтобы гипер-петля стала
реальность virgin hyperloop не единственная фирма
разработка концепции, но пассажиров раньше никто не возил
Сара Люсьен, директор по работе с клиентами, была одной из двух на борту
и описал этот опыт как волнующий как психологически, так и
физически она и технический директор
Джош Гейгель на мероприятии был одет в обычную одежду, а не в летные костюмы
который произошел в воскресенье днем ​​за пределами Лас-Вегаса, сказала мисс Люсьен
путешествие было гладким и совсем не похоже на американские горки
хотя ускорение было быстрее, чем было бы с более длинной гусеницей
ни один из них не почувствовал себя плохо, она добавила, что сказала, что их скорости мешает
длина трассы и необходимое ускорение
концепция, которая разрабатывалась годами, основана на предложении
Основатель Tesla Илон Маск некоторые критики охарактеризовали его как
научная фантастика основана на самом быстром в мире
поезда на магнитной подушке затем ускоряются, помещая поезд
внутри вакуумных трубок был установлен мировой рекорд скорости поезда на маглаве.
2015 год, когда японский поезд достиг скорости 374 миль в час
в тестовом прогоне у горы Фудзи гипер петля уже превысила
скорость, но никогда с пассажирами критики указывали, что Hyperloop
туристические системы потребуют значительных усилий по получению
разрешение на строительство, а затем строительство обширных сетей
трубки для каждого пути путешествия мисс Люсьен признает потенциал
трудно сказать, конечно, есть много
инфраструктуру, которую нужно построить, но я думаю, что мы снизили значительный риск
люди не думали, что можно говорить об инфраструктуре
она отметила, что, хотя правительства могут продолжать
построение вчерашних транспортных систем
люди ищут новые решения транспорт будущего
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр
телекомпания категории 5 не забывайте ставить лайки и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
[Музыка] так
ты