약간의 리눅스 바이어스 처녀로 금주의 최고 기술 상점을 커버
hyperloop는 사막에서 승객과 함께 처음으로 여행을 시도했습니다.
네바다 미래 교통 개념
승객을 고속으로 운반하는 진공관 내부의 포드 포함
시험에서 두 명의 승객이 회사 직원 모두 500 미터 길이를 여행했습니다.
15 초 만에 172km에 도달하는 테스트 트랙
과거의 커버리지에서 기억할 수있는 시간은
2018 년까지 하이퍼 루프의 최고 속도는
시간당 천 킬로미터라고 말하며 이것은
그 야망은 하이퍼 루프 운송이
현실 처녀 하이퍼 루프는 유일한 회사가 아닙니다
개념을 개발했지만 아무도 승객을 태운 적이 없습니다.
Sarah Lucian 고객 경험 담당 이사는 두 사람 중 한 명이었습니다.
그 경험을 심리적, 그리고
물리적으로 그녀와 최고 기술 책임자
josh geigel은 행사를 위해 비 행복이 아닌 일반 옷을 입었습니다.
라스베가스 밖에서 일요일 오후에 일어났던 미스 루시안이 말했다
여행은 매끄럽고 롤러 코스터처럼 전혀 없었습니다.
더 긴 트랙보다 가속이 더 빨랐지만
그들 중 누구도 아프다고 느끼지 않았습니다. 그녀는 그들의 속도가
트랙의 길이와 필요한 가속도
개발에 수년을 보냈던 개념은 다음과 같은 제안을 기반으로합니다.
테슬라 설립자 엘론 머스크 일부 비평가들은 그것을 다음과 같이 묘사했습니다.
공상 과학 소설은 세계에서 가장 빠른
자기 부상 열차는 열차를 배치하여 더 빠르게 만들었습니다.
진공관 내부에는 maglave 열차의 세계 기록 속도가 설정되었습니다.
2015 년 일본 열차가 시속 374 마일에 도달했을 때
후지산 근처의 테스트 실행에서 하이퍼 루프는 이미
속도는 아니지만 승객 비평가는 하이퍼 루프를 지적하지 않았습니다.
여행 시스템에는 두 가지 모두의 상당한 작업이 포함됩니다.
허가를 계획하고 방대한 네트워크를 구축
모든 이동 경로를위한 튜브 Miss Lucian은 잠재력을 인정합니다.
당연히 많은 것을 말하는 어려움
인프라를 구축해야하지만 우리는 많은 위험을 완화했다고 생각합니다.
사람들은 인프라에 대해 말할 수 없다고 생각했습니다.
그녀는 정부가 계속해서
어제의 교통 시스템 구축
사람들은 새로운 솔루션을 찾고 있습니다 미래의 운송
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
시청 해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 좋아하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5에서 category5 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악] [박수]
[음악]
[음악] 그래서
당신
