nedēļas labāko tehnoloģiju veikalu pārklājums ar nelielu linux neobjektivitāti
Hyperloop ir izmēģinājis savu pirmo braucienu ar pasažieriem Tuksnesī
nevada futūristiskā transporta koncepcija
ietver pākstis vakuuma mēģenēs, kas pārvadā pasažierus lielā ātrumā
izmēģinājumā divi pasažieri abi uzņēmuma darbinieki nobrauca 500 metru garumu
testa trase 15 sekundēs, sasniedzot 172 kilometrus
stundu, kuru jūs varētu atcerēties no mūsu iepriekšējās informācijas kā
līdz 2018. gadam hiperloopa maksimālais ātrums ir
teica, ka tas ir tūkstoš kilometru stundā, un, lai gan tas ir tikai daļa no
šī ambīcija ir liels solis ceļā uz to, ka hiperloop pārvadājumi kļūst par
reality virgin hyperloop nav vienīgais uzņēmums
koncepciju, bet pasažierus iepriekš neviens nav pārvadājis
sarah lucian klientu pieredzes direktore bija viena no divām uz kuģa
un aprakstīja pieredzi kā uzmundrinošu gan psiholoģiski, gan
fiziski viņa un galvenais tehnoloģiju virsnieks
Džošs Geigels pasākumam nēsāja normālu apģērbu, nevis lidojuma tērpus
kas notika svētdienas pēcpusdienā ārpus las vegas miss miss Lucian teica
brauciens bija gluds un nepavisam nebija kā amerikāņu kalniņi
kaut arī paātrinājums bija lēcīgāks nekā tas būtu ar garāku trasi
nevienam no viņiem nebija slikti, viņa piebilda, ka viņa teica, ka viņu ātrumu kavēja
trases garums un nepieciešamais paātrinājums
-. - koncepcija, kas izstrādē pavadīta gadiem ilgi, balstās uz
tesla dibinātājs elons muskuss daži kritiķi to raksturojuši kā
zinātniskās fantastikas pamatā ir visātrākais pasaulē
magnētiskās levitācijas vilcieni pēc tam kļuva ātrāki, novietojot vilcienu
vakuuma mēģenēs tika uzstādīts pasaules rekords ātrumam maglāvu vilcienam
2015. gads, kad japāņu vilciens sasniedza 374 jūdzes stundā
testa braucienā netālu no Fuji kalna hiperloops to jau ir pārsniedzis
ātrums, bet nekad ar pasažieriem kritiķi nav norādījuši uz šo hiperloku
ceļojumu sistēmās būtu jāiegulda ievērojams darbs
plānošanas atļauju un pēc tam izveidojot plašu tīklu
caurules katram ceļam Miss Lucian atzīst potenciālu
grūti pateikt, protams, ka ir daudz
jābūvē infrastruktūra, bet es domāju, ka mēs esam mazinājuši lielu risku
cilvēki neuzskatīja par iespējamu, runājot par infrastruktūru
viņa norādīja, ka, lai arī valdības var turpināt
veidojot vakardienas transporta sistēmas
cilvēki meklē jaunus risinājumus nākotnes transportēšanai
liels paldies Roy W Nash un mūsu skatītāju kopienai par iesniegšanu
stāsti mums šonedēļ paldies, ka skatījāties
5. kategorijas televīzijas ziņu zāle neaizmirstiet patikt un
abonējiet visus savus tehnoloģiju jaunumus ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles es esmu Beka Fergusona
[Mūzika] [Aplausi]
[Mūzika]
[Mūzika] tā
jūs
