ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຄ້າເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີແອວເດີ linux ເລັກນ້ອຍ
hyperloop ໄດ້ທົດລອງການເດີນທາງຄັ້ງ ທຳ ອິດກັບຜູ້ໂດຍສານໃນທະເລຊາຍ
nevada ແນວຄວາມຄິດການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຝັກພາຍໃນທໍ່ສູນຍາກາດທີ່ບັນທຸກຜູ້ໂດຍສານດ້ວຍຄວາມໄວສູງ
ໃນການທົດລອງຜູ້ໂດຍສານສອງຄົນພະນັກງານຂອງບໍລິສັດທັງສອງເດີນທາງຍາວ 500 ແມັດ
ທົດລອງຕິດຕາມພາຍໃນ 15 ວິນາທີເຖິງ 172 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ຈາກການຄຸ້ມຄອງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາເປັນ
ເທົ່າທີ່ 2018 ວ່າຄວາມໄວສູງສຸດ ສຳ ລັບ hyperloop ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າເປັນພັນກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະໃນຂະນະນີ້ມັນເປັນພຽງສ່ວນນ້ອຍຂອງ
ຄວາມທະເຍີທະຍານນັ້ນມັນແມ່ນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄປສູ່ການຂົນສົ່ງ hyperloop ກາຍມາເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງເວີຈິນໄອແລນ hyperloop ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດດຽວເທົ່ານັ້ນ
ພັດທະນາແນວຄວາມຄິດແຕ່ບໍ່ມີໃຜເອົາຜູ້ໂດຍສານມາກ່ອນ
sarah lucian ຜູ້ ອຳ ນວຍການປະສົບການຂອງລູກຄ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສອງຄົນທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອ
ແລະອະທິບາຍປະສົບການທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງດ້ານຈິດຕະສາດແລະ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍນາງແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເທັກໂນໂລຢີ
josh geigel ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງປົກກະຕິຫຼາຍກ່ວາຊຸດການບິນ ສຳ ລັບເຫດການ
ເຊິ່ງໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນຕອນບ່າຍວັນອາທິດມື້ອື່ນຢູ່ນອກ las vegas miss lucian
ການເດີນທາງແມ່ນ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງສະດວກສະບາຍແລະບໍ່ເປັນຄືກັບລໍ້ເລື່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການເລັ່ງແມ່ນ zippier ກ່ວາມັນຈະມີເສັ້ນທາງທີ່ຍາວກວ່າ
ທັງສອງຄົນບໍ່ຮູ້ສຶກວ່ານາງບໍ່ສະບາຍນາງກ່າວຕື່ມວ່າຄວາມໄວຂອງພວກມັນຖືກຂັດຂວາງ
ຄວາມຍາວຂອງການຕິດຕາມແລະການເລັ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນການພັດທະນາສ້າງຂື້ນຕາມການສະ ເໜີ ຂອງ
ນັກວິຈານກໍ່ສ້າງ tesla elon musk ນັກວິຈານບາງຄົນໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນ
ນິຍາຍວິທະຍາສາດມັນຂື້ນກັບໂລກທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ການຝຶກອົບຮົມການຍົກຍ້າຍແມ່ເຫຼັກໄດ້ໄວຂຶ້ນໂດຍການວາງລົດໄຟ
ພາຍໃນທໍ່ສູນຍາກາດຄວາມໄວບັນທຶກຂອງໂລກ ສຳ ລັບລົດໄຟຂະ ໜານ ໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້
ປີ 2015 ເມື່ອລົດໄຟຍີ່ປຸ່ນບັນລຸ 374 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໃນການທົດສອບທີ່ແລ່ນໃກ້ mount fuji hyperloop ໄດ້ລື່ນກາຍແລ້ວ
ຄວາມໄວແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີນັກວິຈານຜູ້ໂດຍສານໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ hyperloop
ລະບົບການເດີນທາງຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນການໄດ້ຮັບທັງສອງຢ່າງ
ການວາງແຜນການອະນຸຍາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ
ທໍ່ ສຳ ລັບທຸກໆເສັ້ນທາງການເດີນທາງ miss lucian ຍອມຮັບຄວາມສາມາດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເວົ້າແນ່ນອນມັນມີຫຼາຍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ຈະສ້າງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າໃນຂະນະທີ່ລັດຖະບານສາມາດສືບຕໍ່
ສ້າງລະບົບຂົນສົ່ງໃນມື້ວານນີ້
ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂ ໃໝ່ ໃນການຂົນສົ່ງອະນາຄົດ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມມັກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I’m becca ferguson
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
[ເພງ]
[ເພງ] ດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າ
