ฉันได้รับ amazon firetv stack ของฉัน โอเค แล้ว
บอกตามตรงเราไม่ได้ เป็น Boober
ประทับใจกับมัน ก่อนอื่นเลย
สิ่ง ที่ขาดอย่างไม่น่าเชื่อ
จาก อเมซอน firetv ติดอยู่ที่นั่นมันเป็น
คุณสังเกตเห็น ไหม ว่ามัน โอเคมีพลัง
ทางเข้า แต่อยู่ที่ไหน USB อยู่ที่ไหน
ความสามารถใน การเสียบแป้นพิมพ์หรือ
เมาส์หรือตัวรับสัญญาณชนิดใดก็ได้
คุณคุณทำไม่ได้ Jeff คุณไม่ได้โอเค
มันมี บลูทู ธ เพื่อให้คุณสามารถทำได้
สิ่งที่มีอุปกรณ์บลูทู ธ ที่รองรับ
แต่ทั้งหมดใน ทั้งหมดฉันหมายความว่ามัน ไม่เป็นไร
อุปกรณ์ แต่สำหรับราคา ฉันคิดว่ามัน
คงจะดีกว่าที่ จะมี ความแข็งแกร่งมากขึ้น
โซลูชันที่ขับเคลื่อนด้วย Android และนี่คือ
พลัง Android ติดทีวี Amazon Fire
แต่มันก็เหมือนตราสินค้าของ Amazon คือ
เป็นเจ้าของ ในหลาย วิธีและ
ความจริงที่ว่า ฮาร์ดแวร์นั้นถูกล็อคไว้
ตอนนี้ฉันยากจนอีกแล้วสำหรับฉัน
เกี่ยวกับ ทีวีไฟเช่น
ราสเบอร์รี่ปี่ ทุกรุ่นนั้น
รวม Wi-Fi ไม่ค่อย ดี
Wi-Fi โอเคและ Wi-Fi ของฉันในบ้านคือ
ไม่ใช่ คนที่ยิ่งใหญ่ที่สุด แต่มันก็ค่อนข้าง ดี
และฉัน คาดหวังว่ามันจะทำงานได้
บนทีวีที่คุณรู้ เพียงประมาณ 30
ห่างออกไปหนึ่งชั้นเหนือ มาก แต่มัน
ไม่ได้ใช้ งาน ได้ ดีขนาด นั้น
มันเป็นเรื่องที่ โชคร้าย
ผิดหวังราสเบอร์รี่ Pi เดียวกัน
เราจึงออก เดินทางไป หาอุปกรณ์
มี Wi-Fi ที่ดีกว่าและมีเพียง Android
สิ่งที่เราสามารถนำขึ้น YouTube
และเด็ก ๆ สามารถดูรายการของพวกเขาและ
stuff เพราะการเชื่อมต่อกับ Windows
คอมพิวเตอร์เช่นระบบ set-top windows
หรือสิ่งที่ต้องการตอนนี้ผมได้มีการ
รับโปรแกรมป้องกันไวรัสสำหรับที่ฉัน ไม่ได้
เมื่อเทียบกับ แต่ฉันมีความกังวลเกี่ยวกับ
เด็ก ตั้งใจคลิกที่บางอย่าง
นั่นคือตอนนี้มัลแวร์เพราะคุณรู้จักฉัน
อายุเจ็ดขวบ ของฉัน เขาแค่ค้นหาฉัน
อยากให้เขามองขึ้นวิดีโอบน YouTube
เมื่อ วันก่อนและฉันบอก เขาว่าจะทำอย่างไร
ค้นหาและเขาก็เริ่มค้นหา
ในแถบที่อยู่แทน
youtube.com ดังนั้น เขา อายุเจ็ดขวบ ฉัน
พยายามสอนเขา ว่าเฮ้ นั่นไม่ใช่
ใน แบบที่ คุณทำมันเป็นลูกชาย
แต่เมื่อเขาทำและเขาคลิก ที่
ลิงก์ผิดของ 10,000 ผลลัพธ์
Google จะนำคุณไปสู่บางสิ่ง
คอมพิวเตอร์ของคุณติดไวรัส น้อยลง
ไวรัสที่ คุณอาจเห็นคุณรู้ทั้งหมด
สิ่ง เหล่านี้ แล้วก็ โอ เคโอเค
คลิกคลิกคลิก และทั้งหมดในทันที
ตอนนี้ คุณติดไวรัสจริงๆแล้ว
เพราะคุณพูดว่า โอเค ผิด
คำถามเพื่อ Android ชนิดของการปกป้อง
skenes สิ่งนั้นเพราะ มัน
Android และมันจะทำให้เราเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ปลอดภัยเพื่อให้อุปกรณ์นี้ออกจากโอ้
และคุณอาจ ต้องการเห็นว่าฉันเป็นจริง
การทำเช่นนี้เช่นเดียวกับชนิดของรูปแบบ Danah
โบกมือและ คุณไม่ได้เห็นฉัน
ท่าทางมือ
Kim tacks เป็น ผู้สร้างฮาร์ดแวร์และ
ผู้ขายที่ส่ง สิ่งนี้ให้เราเพื่อตรวจสอบ
และเรากำลังเพียง gonna รับดูอย่างรวดเร็วที่
อุปกรณ์ นี้ ให้อะไรเราจึงไปกัน
มันใหญ่กว่านี้นิดหน่อยที่ เราจะได้เห็น
ออก ประตูแล้วมาเอามันไป
บรรจุที่นี่เพื่อให้ นี่กลายเป็น unboxing
วิดีโอคนที่คุณชอบ น้อยที่
ใหญ่กว่าอเมซอน firetv สำหรับ
แน่นอนว่าเรา ต้องถอดสายเคเบิลออกจากที่นั่น
ที่นั่นเราไปมี ความแตกต่างนี้
มีลักษณะ เหมือน แฟลชไดรฟ์ USB
อันนี้ ดูเหมือนมากเล็กน้อย
ชนิดคอมพิวเตอร์ Bitty ของสิ่งแรก
สิ่งที่เราสังเกตเห็น ตกลงก่อนอื่นมันมี
เชื่อมต่อ HDMI ที่นั่นเพื่อให้เป็น
จะเสียบเข้ากับทีวีหรือของคุณ
สาย ต่อเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันคิดว่าเป็น
จะอยู่ในกล่องเราจะดู
แต่มันมี ตัวอ่านการ์ด SD
ขาดติดอเมซอน firetv
เครื่องอ่านการ์ดนั้นจะสูงถึง 32
กิ๊กแม้ว่าตาม
ข้อกำหนดที่น้อย
ผิดหวัง ที่จะ ซื่อสัตย์กับคุณ
เรา มีขุมพลัง และจากนั้นเราก็มี
มี พอร์ต USB 2 พอร์ต ดังนั้นเราจึงมีพอร์ต USB 3 ที่ถูกต้อง
นี่ ใหญ่ขนาดเต็ม USB 3
แล้วเรามี USB เป็นไมโครซึ่ง
กำลังจะอนุญาตให้เราปลั๊กอิน
อุปกรณ์ต่อพ่วงดังนั้นด้านหนึ่งเป็นเพียงสำหรับ
ให้ กำลังไฟ 5 โวลต์กับอุปกรณ์
ทีนี้นี่คืออะไรสีแดง ข้างฉัน
พูดถึง ความปรารถนาของฉันให้ดีขึ้น
Wi-Fi และอันนี้รวม เล็กน้อย
ของ เสาอากาศที่เพิ่มสัญญาณนั่นคือ
จะออกไปเที่ยวด้านหลัง ทีวีของเรา
และมีการให้เราดีกว่า Wi-Fi เพื่อให้
ดูข้อกำหนด ที่นี่เพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับ
ของ ซีพียู ทั้งหมด คือ rockchip rk3288 X
853 และสูงถึง 1.5 3 กิกะเฮิร์ตซ์
สำหรับฟอร์มแฟคเตอร์ มันค่อนข้างดีนะ
คิด ว่า มันค่อนข้างน่าประทับใจ
และเราจะดูว่ามัน สร้าง ความร้อน ใด ๆ ฉัน
ไม่ได้สังเกตใด ๆ ในเบื้องต้นของฉัน
ทดสอบ GPU เพื่อให้ได้ผลลัพธ์วิดีโอนี้
ด้วย Mallee 450 mp2 และ นั่นมี
OpenGL มันมี เอาท์พุทวิดีโอ 4k สูงสุด 60
เฟรม ต่อวินาที ตรงนี้แหละ
ทำราสเบอรี่ปี่ ด้วยความโอเคนะ
เรามี เอาท์พุทวิดีโอที่ ค่อนข้าง ดีที่ 60
เฟรม ที่สองใน 4k 2k 1080p 720p I
เข้าใจ แต่คุณเสียบเข้า กับทีวีของคุณ
และบูมคุณเข้าถึงได้ทันทีที่ขึ้น
เพื่อ 4k มติ แต่ 2 กิ๊กของแรม
มีพื้นที่เก็บข้อมูล 16 กิกะไบต์ในตัว
ยังเป็น รุ่น 8 กิกะไบต์เช่นกัน
สำหรับแอพของคุณที่คุณชอบ
ติดตั้ง แต่จำไว้ว่าเรามี 32 กิ๊ก
ช่องเสียบการ์ด SD ดังนั้นฉันสามารถเพิ่มได้โดย
มากถึง 32 กิ๊กอีกครั้ง ฉันได้ยินผู้ผลิต
บอกว่า เฮ้มันจะรองรับได้ถึง 32 กิ๊ก
แล้ว ฉันก็ใส่เลข 128 ลงไปแล้ว
ทำงานได้ ดังนั้นข้อกำหนดบอกว่า 32
ใช่คุณสามารถ ลองสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่า 32 คือ
ค่อนข้างต่ำสำหรับ วันนี้อย่างแน่นอน
จุด ดังนั้นฉันชนิดของเมื่อฉันอ่านที่มา
รายละเอียดมันเป็นเหมือน ญาติ
ภาษีฉันต้องการที่จะเพิ่มขึ้น เล็กน้อยในขณะนี้
อาจ เป็นเพราะถ้าคุณ
มีพูดว่า คุณใส่ 128 ในนั้น มัน
ใช่เต็มไป ด้วยข้อมูลที่มัน จมลง
ประมวลผล ได้ดีแม้ว่าฉันจะไม่เห็น
ทำอย่างไร เพราะพื้นที่จัดเก็บของคุณถูกต้อง
มันเป็น ระบบจัดเก็บข้อมูลของสิ่งที่คล้ายกัน
ระบบ ไฟล์ ดังนั้น โดยทั่วไปอุปกรณ์คือ
อุปกรณ์ Linux ที่เห็นว่าเป็นอุปกรณ์ที่สอง
สื่อจัดเก็บข้อมูลที่คุณสามารถ บันทึกภาพถ่าย
เพื่อบันทึกแอปสามารถบันทึกข้อมูลแอป แต่
จากนั้นอีกครั้ง กับบางสิ่งเช่นนี้
คุณ ต้องการ มากกว่านั้น จริงๆ
ไม่ ต้องดาวน์โหลดมาก
แอปพลิเคชั่น ฉันหมายความว่าเพราะมัน
ไม่ใช่คอมพิวเตอร์เครื่อง ที่สามเป็นทีวี เซ็ตท็อป
ช่องที่ อนุญาตให้คุณดู YouTube และ
แพลตฟอร์มวิดีโอสตรีมมิ่งน่าจะเป็น
หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีใช่แล้วเป็นอย่างอื่น
หน้าต่าง และดังนั้นคุณ ไม่ได้ ฉัน จริง ๆ
ไม่คิดว่าจำเป็นต้องมีจำนวนทางดาราศาสตร์
ของพื้นที่ตอนนี้จำไว้ว่า USB
สามดังนั้นหากคุณต้องการคุณสามารถเสียบ
ใน ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ด้วย
พลังงาน ภายนอก ที่พวกเขาไม่ ต้องการ
ปิดการใช้งานของสิ่งนี้และคุณ จะ
มีความเร็วใน การเข้าถึง ที่ยาก
ไดรฟ์ ที่เจ๋งนั่นคืออุณหภูมิ จริงๆ
good times Jeff ช่วงเวลาที่ดี จริงๆ Wi-Fi
ฉัน พูดถึงไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงมี 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
คุณรู้ว่า 11 ซึ่งเป็น BGN และมี
Wi-Fi ห้ากิกะเฮิร์ตซ์เช่นกัน
ได้ BGN AC และ Bluetooth 4.1 มันเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ บลูทู ธ ห้า แต่บลูทู ธ 4.1 ดังนั้น
หากคุณต้องการ ใช้หูฟังไร้สาย
จาก ด้านขวา ของ Chubby ถ้าคุณต้องการใช้
หูฟังไร้สาย ของคุณ จาก House of
มาร์เลย์ คุณสามารถ ทำสิ่งนั้นได้ด้วย
อุปกรณ์ นี้ และฟัง เพลงของคุณ
ฟัง รายการของคุณแบบไร้สายซึ่งก็คือ
โบนัส อย่างแน่นอนฉันชอบมัน
แต่ยังมีข้อได้เปรียบอื่น ๆ ที่จะมี
บลูทู ธ inbuilt เป็นคีย์บอร์ดจำนวนมาก
เหมือนคุณได้สิ่ง ที่ เราใช้
สำหรับ teleprompter ของเราที่นี่นี่คือ
แป้นพิมพ์บลูทู ธ ดังนั้นด้วยสิ่งนี้ ฉันเพียงแค่
เปิดใช้งานการซิงค์กับสิ่งนี้และจับคู่
สำหรับ เรื่องนี้และตอนนี้ฉันมี แป้นพิมพ์และ
คุณสามารถ รับบลูทู ธ ขนาดเต็มได้
แป้นพิมพ์และเมาส์ และรับหน่วยคำสั่งผสม
และคุณก็พร้อมที่จะ ไป
และมันทำงานเหมือนกันมาก
คอมพิวเตอร์เราจะ เสียบและดู
คอมพิวเตอร์แค่ เท่าไหร่ ใน คู่
ช่วงเวลาหนึ่งเป็นสิ่งสุดท้าย
ฉันจะพูดเพราะเป็นแบบพกพา และ
คุณคิดว่านี่คือสิ่งที่ฉัน
สามารถใช้ กับ ฉันเมื่อ ฉันเดินทางขวา
ใช่และคุณทำได้เพราะ เป็น HDMI คุณ
สามารถเสียบ เข้ากับทีวีโรงแรมและตอนนี้
คุณได้มีเพราะพวกเขาให้บริการ Wi-Fi เพื่อให้
ตอนนี้คุณ มี YouTube Netflix แล้ว
มิฉะนั้น พอร์ต USB จะ รองรับดองเกิล
ISP ของคุณ เจ๋งเหมือนด็องเกิลมือถือ
ฉันรักที่ตอนนี้ ด้วยเช่นเดียวกับที่
ด้วยไม้นี้ตรงนี้ แล้วก็เหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าพวกมันเรียกว่าจรวดหรือเปล่า
ฮับหรืออะไรก็ตาม จาก ISP ของคุณเช่น
อินเทอร์เน็ตเซลลูลาร์ที่คุณเสียบเข้า
ตอนนี้มันมี อินเทอร์เน็ต เป็นของตัวเอง
ยอดเยี่ยมเพียง
ไม่ ต้องการ แม้แต่ Wi-Fi ณ จุดนั้น
เหมาะสำหรับคอทเทจ เลย
ขอให้จริงขอได้ในที่สุด
ลงใน กล่องและดูว่าเรามีอะไรอีก
ที่นี่เพราะผมต้องการที่จะเสียบเข้าสำหรับ
คุณ ในขณะที่ยังมีเวลา
โอเคใช่เอาล่ะ เรา ทำอะไร ได้
ไม่เป็นไรเราได้ให้ของได้รับว่ากัน
เรามีสาย USB อย่างน่าจะเป็นพลังงาน
เรามีเรื่องเล็กน้อยที่จะ ดู USB นั้น
micro - USB ขนาดเต็ม - แล้ว มันก็เกิดขึ้น
เพื่อให้ เรา เสียบขนาดมาตรฐาน
อุปกรณ์ต่อพ่วง กับพอร์ตไมโครบน
อุปกรณ์ที่ดีเรามี พลัง
อะแดปเตอร์นี้ เป็น อะแดปเตอร์ 2 แอมป์ 5 โวลต์
USB micro และเรามี HDMI ตัวนั้นน้อย
สายไฟต่อซึ่งทำให้มันเรียบง่าย
ง่ายกว่าสำหรับเราที่ จะเสียบเข้าด้านหลัง ของ
ทีวีของเราเพราะ บางทีนั่นอาจจะเป็น
ไม่ต้องใช่ถ้ามัน อยู่ใกล้ เกินไป หรือ
สิ่งที่มันอาจไม่ได้เสียบโดยตรง
ทีวีหรือ อาจมีอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงรอบ ๆ นี้จะช่วยให้คุณ
สายเคเบิล ที่คุณสามารถแฮง เอาท์หรือ
คุณ รู้ว่าเทปสองด้านเข้ากับ
ด้านหลังของทีวีของคุณมันเป็นชนิดของสิ่งที่
เรา ควร เสียบมันเข้าไปและ ดูว่าเธอเป็นอย่างไร
ทำงานได้ทุกที่เหมาะสมจึงเป็นเอกฉันท์ดี
ในทางเทคนิคฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
จะ บอกว่าไม่ว่าจะฉลาดแค่ ไหน
พ่อเราดูมัน แต่เราจะไม่ไป
ดูที่จริงคุณจะ เห็นตอนนี้
การ ตั้งค่านี้ ซับซ้อนแค่ไหน
ขวาขวา cuz ก็ไม่เป็นไรดังนั้นสาย
โอเคตอนนี้ ที่นี่ฉันจะได้ฉันจะ
คว้าสาย HDMI มาที่นี่ฉันมี HDMI แล้ว
แจ็ค ที่ฉันสามารถใช้ที่นี่ เราไปพวกคุณ
พูดในหมู่นี้ดูเหมือนว่า
สิ่งที่ ฉัน ทำได้ดีฉันได้รับ HDMI
สายเคเบิล ออกไปที่ ทีวีซึ่งสวยมาก
ใช่ มาตรฐาน และตอนนี้เป็นสาย HDMI ไป
อุปกรณ์ของคุณ มี เพียงเหตุผลเดียวที่ฉันมี
สายเคเบิลเป็นเพราะเฮ้เราอยู่ไกล
อยู่ห่าง จากคุณดูในแคลิฟอร์เนีย
ที่นั่นเราไปมันเสียบเข้ากับทั้งหมด
ถูก ต้อง เลยขอ เปลี่ยน เป็น
หน้าจอนั้น และให้เสียบ ที่และ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นมีบางให้น้ำผลไม้
อำนาจบางส่วนนี้ทันทีสิทธิทั้งหมด
มาดูกัน ว่าเกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ฉันมี ชา โอ้ ไม่ได้ดี
พลังการประมวลผลที่นั่นใช่ไม่
ไม่ดี เอ๊ะไม่เลว
ประสิทธิภาพที่ดีประสิทธิภาพที่ดีจนถึงตอนนี้
ฉันนำสิ่งนี้มากับฉันและมันก็มี
ดองเกิล USB สำหรับคีย์บอร์ดไร้สายเพื่อให้
ฉันแค่เสียบเข้ากับสิ่งนี้โดยตรง
อุปกรณ์ที่ฉันรู้ว่าคุณไม่เห็น แต่คุณ
สามารถมองเห็นใช่แล้ว ตกลงฉันจะเปิด
บนแป้นพิมพ์นั้นสลับกลับไป ที่
หน้าจอสำหรับคุณและโอ้ทันที
บูม เข้าถึง Chrome มาพร้อมกับ สิ่งที่โอ้
ใช่
มีคนกำลังทดสอบ เด็กเลวคนนี้อยู่อย่างนั้น
ประสิทธิภาพการทำงานที่ ชาญฉลาดฉันสังเกตเห็นว่า สิ่งต่าง ๆ
เป็นกำลังใจให้เปิดและนั่นคือ
ว่าสิ่งที่หน่วยประมวลผล Rockchip ดี
ไม่ต้องแสดงอย่างสมบูรณ์ บนฉัน
เว็บไซต์ แต่ ไม่เลวไม่เลว
โอ้คุณรู้ไหมว่า มันอาจจะ ยังคงอยู่
กำลังโหลดมันดู ดีทีเดียว
เลื่อนลงมานิด ๆ หน่อย ๆ ที่นี่หนึ่ง
สิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับประเภทนี้
อุปกรณ์ที่คุณต้อง จำไว้
นี่คือ Android ที่สร้างขึ้นสำหรับแท็บเล็ต
มันสร้างขึ้นสำหรับ โทรศัพท์ดังนั้นคุณจึงสังเกตเห็น
ไม่มี แถบเลื่อนที่ฉันไม่สามารถคว้าได้
เหมือน คอมพิวเตอร์ และก็กรีดร้องและชอบ
ฉันสะบัดด้วย นิ้ว
หมายถึงการคลิกเมาส์ กำลัง เลื่อน
คลิกที่คุณรู้ว่าเลื่อนดังนั้นมันเป็น
ประสบการณ์ที่แตกต่างเล็กน้อยสำหรับคุณ
ต้องชินกับ สิ่งนั้น แต่ไม่ใช่
ไม่ดีและแน่นอนประสิทธิภาพฉลาด
ดูเหมือนจะค่อนข้างดี ดังนั้นฉันคลิกที่
วิดีโอที่นี่และ ฉันคลิก และดึงขึ้นและ
คลิกแล้วดึง ไม่ใช่ UX ที่ ดีที่สุด
นั่นไม่ใช่ Android ใช่ใช่ฉัน
จะตีเล่น และโหลดครั้งที่พวกเขากำลัง
เสื้อ เร็ว ดี เสมอ
ฉันใส่ ฉันรู้ถูกต้องดังนั้นหนึ่งใน
สิ่งที่สำคัญสำหรับฉัน เพราะ
นี่ จะเป็นอุปกรณ์เซ็ตท็อปคือ
คุณรู้หรือไม่ว่ามี วิดีโอ แบบเต็มหน้าจอ อยู่
มัน เป็น สิ่งที่ดี เป็นอัตราเฟรมที่ดีและมัน
ดูน่าอัศจรรย์
นั่นคือวิดีโอที่ค่อนข้างสะอาดฉัน
ค่อนข้าง ประทับใจกับสิ่งนี้ดังนั้นนี่จึง เป็น เพียง
ออกจากหมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า dot TV ของเรา
ผ่าน YouTube สิ่งนั้น
มันดูค่อนข้าง ดีและมันก็บิน ออกไป
ตอนนี้เก็บไว้ในใจ ฉันได้เสียบ
ใน ฉันไปสอง เว็บไซต์ที่ฉันลอง
สอง สิ่งที่แตกต่างกัน แต่ฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้ ติดตั้งไดรเวอร์หรืออะไรเลย
อย่าง นั้น ลองตรงไปที่
YouTube ซึ่งเป็นเพราะฉันมีของฉัน
สิ่งที่ ต้องการบัญชีของฉันในมันต้องการ
เข้าสู่ระบบก่อนฉันและคุณรู้ว่าฉัน
ที่ใช้ในการทำงานร่วมกับเอลลีฉันก่อนที่พวกเขา
ออก ไป จาก ธุรกิจและ ดังนั้นพวกเขาต้องการ
ฉัน จะเข้าสู่ระบบตามที่พวกเขา วันที่น่าเศร้าวันที่น่าเศร้า
โอเคนี่คือ YouTube ที่ ดูสวย
ดีอีกครั้ง คุณจะต้องได้รับ
ใช้ ใน การคลิก และ ประเภทนี้
การดำเนินการเลื่อน ดูเหมือนว่าฉันเป็นชนิด
ได้โอ้ฉัน ต้อง ใช้แป้นพิมพ์ เพื่อ
การซ้อมรบตอนนี้ ฉันจะได้รับ บางครั้ง
ไม่ว่าคุณจะ ใช้ อะไรก็ตาม ฉันหมายถึง
กล่อง Android ของเราที่บ้าน ใช่เหมือนกันฉัน
หมายความว่า เรามีฉันคิดว่าระยะไกลเดียวกันโอ้
ใช่คุณภาพ ความคมชัดคือ
ยอดเยี่ยม ฉันไม่รู้จะเลี้ยวยังไง
ปิด เพื่อให้ ฉันไม่สามารถละเมิดลิขสิทธิ์
แต่ คุณไปฉันหมายความว่าอย่างนั้น
ทำงาน จริง ๆ รักษา สองสาม
คุณสมบัติ ที่เราต้องการ จะดู โอเคถ้า
ฉันไปที่ แอพ ทั้งหมด
ฉันลองติดตั้ง เกมแล้วแต่ฉัน
ไม่สามารถ ทำงาน ได้ ฉัน ไม่แน่ใจเหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้นที่ นั่น แต่ฉันสังเกตเห็น
ที่ เราเคย มีสิ่งที่สร้างไว้ล่วงหน้าเช่น
จอแสดงผล Wi-Fi และฉันก็จับคู่กับ
สมาร์ทโฟน ของฉัน และ ทันทีที่ฉันมี
เข้าถึง โทรศัพท์ ของฉัน ใช่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นเพราะบางครั้งเว็บ
แอพ บางทีฉันไม่สามารถรับ Netflix ได้
ทำงานที่นั่น เพราะมันเป็นคนจีน
อุปกรณ์และ Netflix นั้นค่อนข้างพิเศษ
เกี่ยวกับตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ ใช่ของพวกเขา
ผู้ชมชนิดของสิ่งดังนั้นบางทีฉันต้องการที่จะ
นำขึ้น Netflix ที่นี่เป็นเพียงแค่
ตัวอย่างที่ ถูกต้องหรือ บางทีฉันต้องการที่จะนำ
ฉัน ดูการ นับถอยหลังใหม่ทุกครั้ง
ปีที่อยู่ในโทรศัพท์ของฉันและที่ให้ฉัน
โอกาสที่ จะโยนมันไปยังอุปกรณ์ดังนั้น
ขอให้ทำจริงว่าฉันแค่
ฉันนำ Miracast ขึ้นมาบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
โทรศัพท์ของฉันที่นี่และ ฉันจะ คลิกที่ของฉัน
โทรศัพท์ที่ ตรวจพบว่ามีความบกพร่อง
และกดตกลงและก็โอเคแล้ว
การเชื่อมต่อและที่นั่นเราไป
ว้าวดังนั้นตอนนี้ฉันอยู่ในโทรศัพท์ของฉันจริงๆ
ถ้าฉัน นำขึ้นเหมือนฉันเดา YouTube
ในโทรศัพท์ของฉัน ตอนนี้ มี ลักษณะ อย่างไร
เราจะไปที่นั่น
ว้าวตอนนี้ถ้าฉัน เปิดโทรศัพท์ของฉัน
ด้านข้างฉันหมุนตัวมันไป
ไปด้านข้าง นั่นคือมันปรับทั้งหมด
ปรับ ตัวมันเองและสิ่งนี้ จะทำตอนนี้
โปรดจำไว้ว่า สิ่งนี้จะทำอย่างสมบูรณ์
ไร้สายดังนั้นสิ่งที่ฉันเห็นใน
หน้าจอ ที่นี่กำลังถูกส่งไปยังอุปกรณ์
ผ่านเครือข่าย Wi-Fi ที่ฉันไม่มี
เพื่อ รับใช้ทุกคนไม่จำเป็นต้องตั้งค่า
อะไรก็ตามมันก็ ง่าย มากดังนั้นฉัน
คิดว่ามีบางอย่างคุ้มค่าสมจริงๆใน
ว่าด้วยตัวเองและ ดังนั้นถ้าฉันคลิก
ใน vlog ของฉัน ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปสำหรับ
อุปถัมภ์ มีบางอย่าง แฝงอยู่
แน่นอน
นั่น อาจเป็นเครือข่ายของฉันฉันไม่รู้
ยังคงประเด็นคือมันเป็นชนิดของมัน
อุ่น ขึ้นใช่มันเป็นชนิดของคุณรู้
หลอดคุณจะอึลงมาได้อย่างไร
คุณภาพถ้าหากแบนด์วิดธ์ของคุณ ไม่มาก
ถูกต้อง ดังนั้นมันใช้งานได้ดี
ที่ นั่นคุณไปได้ดีมาก โอเค
ตอนนี้ฉันติดอยู่ ฉันไม่สามารถพาคุณ กลับมาได้
ฉันมีจริงปิด Miracast
เพื่อกลับไปที่นั่นเรา ก็โอเค
ตอนนี้ฉันกลับ มาแล้ว
ถูกและ มีเมนูของเรา สองสาม
สิ่งอื่น ๆ อย่างรวดเร็วที่นี่เรามี
เห็นได้ชัดว่า Play Store KMC ของเรา มีลักษณะเป็นอย่างมาก
เหมือนที่คุณรู้เช่น XBMC หรือ Kodi ว่า
ชนิดของสิ่งเพื่อให้มาก่อนสร้างขึ้นใน
คุณสามารถเพิ่ม ช่องของคุณและออกไป
จาก ที่มันเป็นปุ่มเพาเวอร์ตรงนี้
ดังนั้น ควรตรวจสอบว่าคุ้มค่า
คุณกำลัง มองหากล่องรับสัญญาณ อยู่
เห็นได้ชัดว่าเป็น สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ
Wi-Fi มันยอดเยี่ยม มากจริงๆ
ไวไฟที่ดีจริง ๆ ที่บ้านของฉัน ไม่มีเวลาแฝง
ไม่มีปัญหาในการใช้งาน YouTube เพื่อรับชม
วิดีโอ YouTube ที่เราต้องการจริงๆ
มัน ถูกต้องและทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ไม่มี accelerometer เหมือนคุณ
โทรศัพท์ทำเช่นนั้นถ้าเกมต้องการให้คุณทำ
สามารถ เปิดโทรศัพท์แบบนี้ได้
เห็นได้ชัดว่ามันจะไม่ทำงาน แต่
ฉันคิดว่า เกม Angry Birds นั้น
สิ่งที่สั่นสะเทือนหรือบ้านขับดันคุณ
คุณสามารถทำได้ ใช่
ดังนั้นใช่ ตรวจสอบว่า มันเป็นแมว ห้าจุด
TV slash r33 เพราะนั่นคือ Kintex
r33 Android TV stick ตรวจสอบวันนี้ของฉัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
