ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stack firetv amazon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ okay
ຈະເປັນຄວາມຈິງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຮັບການ Boober
ປະທັບໃຈກັບມັນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທັງຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຈາກ ໄມ້ amazon firetv ມີມັນແມ່ນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນ ບໍ່ມີອໍານາດ
ໃສ່ ແຕ່ບ່ອນທີ່ USB ແມ່ນບ່ອນໃດ
ຄວາມສາມາດທີ່ ຈະສຽບແປ້ນພິມຫຼື keyboard
ຫນູຫຼືຜູ້ຮັບຂອງການຈັດລຽງໃດໆວິທີການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ Jeff ທ່ານບໍ່ໂອ້ອຍ່າງດີ
ມັນມີມັນ ມີ bluetooth ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີອຸປະກອນ Bluetooth ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ແຕ່ທັງຫມົດໃນ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ
ອຸປະກອນແຕ່ສໍາລັບລາຄາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະງາມກວ່າ ທີ່ຈະມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
Android powered solution ແລະນີ້ແມ່ນ
Android ພະລັງງານໄຟລ້ຽວ Amazon TV ໄຟ
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ Amazon
ເປັນເຈົ້າຂອງ ໃນຫຼາຍ ວິທີແລະການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຮາດແວຖືກລັອກໄວ້
ແມ່ນ pretty ທຸກຍາກກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບ ໄຟລ້ຽວໂທລະພາບໄຟຟ້າເຊັ່ນ:
Raspberry Pi ຂອງທຸກລຸ້ນທີ່ວ່າ
ປະກອບດ້ວຍ Wi-Fi ບໍ່ມີດີທີ່ສຸດ
Wi -Fi ໄດ້ ດີແລະ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ມັນກໍ່ ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າມັນຄວນເຮັດວຽກ
ສຸດໂທລະພາບທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ປະມານ 30
ຕີນຫ່າງຫນຶ່ງຊັ້ນຂ້າງເທິງ ນັ້ນ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າ ໂຊກບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຜິດຫວັງ Raspberry Pi ດຽວກັນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍານົດອອກ ເພື່ອ ຊອກຫາອຸປະກອນ
ທີ່ມີ Wi-Fi ດີກວ່າແລະ Android ພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາ YouTube ໄດ້
ແລະເດັກນ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຂົາແລະ
stuff ເພາະວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Windows
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ກໍານົດໄວ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການ antivirus ສໍາລັບມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ກົງກັນຂ້າມ ກັບແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ການ
kids ໂດຍບັງເອີນການຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເປັນ malware ຕອນນີ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ອາຍຸເຈັດປີລາວພຽງແຕ່ຊອກຫາຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຂົາຊອກຫາວິດີໂອກ່ຽວກັບ YouTube ເປັນ
ໃນ ມື້ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ລາວວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບແລະໄດ້ເລີ່ມການຊອກຫາສໍາລັບ
ມັນ ຢູ່ໃນແຖບທີ່ຢູ່ແທນທີ່ຈະຢູ່
ທ່ານ youtube.com ດັ່ງນັ້ນ ລາວ ມີອາຍຸເຈັດປີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສອນເຂົາ ວ່າ hey ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດມັນລູກຊາຍ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຮັດແລະລາວກົດ ທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ຜິດຂອງ 10,000 ຜົນໄດ້ຮັບໃນ
ກູໂກມັນຈະນໍາທ່ານໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້ອຍ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕິດເຊື້ອ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ ທ່ານອາດຈະເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ oh ດີດີ ດັ່ງນັ້ນ
ກົດຄລິກຄລິກ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍ່ຕິດເຊື້ອໄວຣັສ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ok ກັບຜິດພາດ
ຄໍາຖາມນັ້ນປະເພດຂອງ Android ປົກປ້ອງ
skenes ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ເປັນ Android ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍປອດໄພດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນນີ້ຈາກ ໂອ້ຍ
ແລະທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດ ນີ້ຄືແບບ Danah ຂອງແບບ
waving ແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
hand gestures
Kim tacks ແມ່ນ ຜູ້ສ້າງຮາດແວແລະ
ຜູ້ຂາຍທີ່ໄດ້ສົ່ງ ພວກເຮົານີ້ໃຫ້ກັບການທົບທວນຄືນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງໄວ ຢູ່
ສິ່ງທີ່ ອຸປະກອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກ ປະຕູຮົ້ວແລ້ວປ່ອຍໃຫ້ມັນ ລຸດ ລົງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ຈະກາຍເປັນ unboxing
ວິດີໂອວິດີໂອແນວໃດທ່ານມັກ ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ກ່ວາໄມ້ stick amazon ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສາຍທີ່ມີຢູ່
ມີພວກເຮົາໄປມີ ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້
ຫນຶ່ງເບິ່ງ ຄືກັບ USB flash drive
ນີ້ ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ bitty ປະເພດ ຂອງສິ່ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ ທໍາອິດຂອງມັນທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ສິດມີດັ່ງນັ້ນເປັນ
gonna plug right into your TV or a
ສາຍ ຂະຫຍາຍຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າແມ່ນ
ຈະຢູ່ໃນຫ້ອງພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ ຕົວອ່ານກາດ SD ວ່າ
ຂາດ ຢູ່ໃນ stick amazon firetv ໄດ້
ຜູ້ອ່ານບັດນີ້ຈະມີພຽງແຕ່ 32 ຂໍ້ເທົ່ານັ້ນ
gigs ວ່າອີງຕາມການ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຫນ້ອຍ
ຄວາມຜິດຫວັງ ທີ່ຈະ ມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ Inlet ພະລັງງານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ 2 ພອດ USB ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 3 ຂວາ
ນີ້ ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນ USB 3
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ USB ກັບ micro ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃນ plug-in
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງດັ່ງນັ້ນຂ້າງຫນຶ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ສະຫນອງ ພະລັງງານ 5 volts ກັບອຸປະກອນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງແດງນີ້ ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍທີ່ດີກວ່າ
Wi-Fi ແລະນີ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ເສົາອາກາດສົ່ງເສີມ ສັນຍານ ວ່າ
ໄປວາງສາຍຢູ່ຫລັງຂອງ ທີວີຂອງພວກເຮົາ
ມີແລະໃຫ້ ພວກເຮົາ Wi-Fi ດີກວ່າ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຂໍ້ກໍານົດ ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍ ສໍາລັບການ
ຂອງ CPU ທັງຫມົດ ແມ່ນ Rockchip rk3288 X
853 ແລະມັນສູງເຖິງ 1.5 3 gigahertz ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບປັດໄຈແບບຟອມ ຂອງມັນກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າ ປະທັບໃຈ pretty pretty
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນ ສ້າງ ຄວາມຮ້ອນ ໃດໆ
ບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນໃດໆໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ທົດສອບ GPU ດັ່ງນັ້ນຜົນຜະລິດວິດີໂອນີ້ແມ່ນ
ມີ Mallee 450 mp2 ແລະ ທີ່ມີ
OpenGL ມັນມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ເຖິງ 60
ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນມີສິດທີ່ມີ
blas the Raspberry Pi with lots okay so
ພວກເຮົາມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອທີ່ດີຢູ່ທີ່ 60
ກອບ ເປັນຄັ້ງທີສອງໃນ 4k 2k 1080p 720p I
presume ແຕ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ແລະ boom ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທັນທີຢູ່ເຖິງ
ເຖິງ 4k resolution ແຕ່ 2 gigs ຂອງ RAM
inbuilt 16 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາມີ
ຍັງມີຮຸ່ນ 8 gigabyte ເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນຄືສໍາລັບແອັບຯຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງແຕ່ຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 32 gig
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຂື້ນວ່າ
ເຖິງ 32 gigs ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຜະລິດ
ເວົ້າວ່າ hey ມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 32 gigs
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດ 128 ໃນມັນແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ກໍານົດກ່າວວ່າ 32
ແລ້ວທ່ານສາມາດ ລອງສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ 32 ແມ່ນ
pretty ຕ່ໍສໍາລັບ ມື້ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າໃນ
ຂໍ້ກໍານົດມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ພໍ່ແມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ວ່າເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ສາມາດ ວ່າພຽງແຕ່ຈະເປັນເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ມີການເວົ້າວ່າ ທ່ານເອົາ 128 ໃນມີ ມັນ
yeah ອັນເຕັມທີ່ຂອງ ຂໍ້ມູນທີ່ມັນ bogs ລົງ
ການປຸງແຕ່ງ ຂອງມັນດີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ວິທີການ ເພາະວ່າມັນແມ່ນການເກັບຮັກສາສິດທິໃນສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ລະບົບການເກັບຮັກສາຂອງຄ້າຍຄື
ລະບົບ ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອຸປະກອນແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນ Linux ທີ່ເຫັນວ່າເປັນຄັ້ງທີສອງ
ສື່ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດ ບັນທຶກພາບຖ່າຍໄດ້
ເພື່ອປະຫຍັດແອັບຯເພື່ອບັນທຶກຂໍ້ມູນ app ແຕ່ໃຫ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເຮັດ
ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍ ກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ຮັບການດາວໂຫຼດ huge
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ ທີສາມກໍ່ຄືໂທລະທັດທີ່ ກໍານົດໄວ້ເທິງ ໂທລະທັດ
ກ່ອງທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເບິ່ງ YouTube ແລະ
ເວທີວິດີໂອທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫມວດທີຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແທ້ຈິງແລ້ວອອກນອກ
ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ກໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງມີຈໍານວນນັກດາລາສາດ
ຂອງຊ່ອງໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈເຖິງວ່າ USB
ສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ໃນ ພະລັງງານຂັບແຂງ ພາຍນອກ ດ້ວຍ
ພະລັງງານ ພາຍນອກ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ພະລັງງານມັນອອກຈາກນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna
ມີ ການເຂົ້າເຖິງ ຄວາມໄວຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບ ວ່າຍາກ
ຂັບລົດ ທີ່ເຢັນນັ້ນແມ່ນ ເວລາແທ້ໆ
ເວລາທີ່ດີ Jeff ດີທີ່ໃຊ້ເວລາ Wi -Fi
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງວ່າມັນໄດ້ຮັບ 2.4 gigahertz
ທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບ 11 ເຊິ່ງແມ່ນ BGN ແລະມັນມີ
ຫ້າ gigahertz Wi-Fi ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ BGN AC ແລະ Bluetooth 4.1 ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ Bluetooth ຫ້າແຕ່ bluetooth 4.1 ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ຈາກ ສິດ ຂອງ Chubby ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍ ຂອງທ່ານ ຈາກເຮືອນຂອງ
Marley ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ອຸປະກອນ ນີ້ ແລະຟັງເພງ ຂອງທ່ານ
ຟັງ ການສະແດງຂອງທ່ານແບບໄຮສາຍເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດຂອງເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄືກັນ
ແຕ່ຍັງມີປະໂຫຍດອື່ນໆທີ່ມີ
bluetooth inbuilt ແມ່ນຫຼາຍຂອງແປ້ນພິມເປັນ
ຄືທ່ານໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ຄືສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ສໍາລັບ teleprompter ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ແປ້ນພິມ Bluetooth ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເຊື່ອມໂຍງກັບມັນແລະຄູ່ມັນ
ເຖິງ ນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ແປ້ນພິມແລະ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ Bluetooth ເຕັມຂະຫນາດ
ແປ້ນພິມແລະຫນູ ແລະໄດ້ຮັບຫນ່ວຍບໍລິການ combo
ແລະທ່ານດີໃຈທີ່ຈະ ໄປ
ແລະມັນດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍາລັງ ໃສ່ມັນເຂົ້າແລະເບິ່ງ
ຫຼາຍປານໃດຄື ຄອມພິວເຕີ້ໃນພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ຂອງເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງປະເພດຂອງສິ່ງສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຖື ແລະ
ທ່ານຄິດວ່າ hey ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ເວລາ ກັບ ຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍເດີນທາງໄປ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ ມັນເປັນ HDMI ທ່ານ
ສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດຂອງໂຮງແຮມແລະຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບເພາະວ່າ ພວກເຂົາໃຫ້ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ຮັບ YouTube Netflix ໃດກໍ່ຕາມ
ອີກ ປະການຫນຶ່ງພອດ USB ສະຫນັບສະຫນູນ dongle ຈາກ
ISP ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນເຢັນເຊັ່ນ: dongle cellular
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າໃນປັດຈຸບັນ ມີຄືກັນກັບວ່າ
ມີໄມ້ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນຄືລູກ
ສູນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຈາກ ISP ຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
internet cellular ທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນສະຫນອງ ອິນເຕີເນັດ ຂອງຕົນເອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ Wi-Fi ໃນຈຸດນັ້ນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບການ cottage ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງອີກ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບມັນໃນສໍາລັບ
ທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ຍັງມີເວລາຢູ່
okay yeah okay ດີຫຍັງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງໃຫ້ໄດ້ຮັບການທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍ USB ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນສໍາລັບພະລັງງານ
ພວກເຮົາໄດ້ ເບິ່ງ ໂອ້ອວດນ້ອຍໆ ທີ່ USB ນັ້ນ
micro-full size USB - ດັ່ງນັ້ນ ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາ ສຽບຂະຫນາດມາດຕະຖານ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ກັບພອດ micro ສຸດ
ອຸປະກອນທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພະລັງງານ
ອະແດບເຕີນີ້ ແມ່ນ 2 amp 5 volt adapter
micro USB ແລະພວກເຮົາມີ HDMI ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍເສີມທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນຄືນ ຂອງ
ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າບາງທີ ໂພດບາງທີອາດມີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຖ້າມັນ ໃກ້ຊິດ ເກີນໄປ ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະບໍ່ປາດເຂົ້າໂດຍກົງ
ໂທລະພາບຫຼື ບາງທີມີອື່ນໆ
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປນີ້ເພື່ອໃຫ້ນີ້
ສາຍ ທີ່ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງ hang out ຫຼື
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ tape ສອງຂ້າງກັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຄວນ ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະ ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເອກະສັນ ກັນດີ
ທາງດ້ານວິຊາການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຈະ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ຈະເປັນ smart ໂອ້ມາ
ພໍ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງມັນທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນຕອນນີ້
ວິທີການສັບສົນມັນແມ່ນ ການຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ cuz ວ່າເປັນຫຍັງສະນັ້ນສາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນລົງ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຈັບສາຍເຄເບີນ HDMI ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HDMI
jack ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປທ່ານ guys
ເວົ້າລົມກັນລະຫວ່າງພວກເຈົ້າຄືກັນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HDMI
ສາຍ ຈະອອກໄປຫາ ໂທລະທັດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ສວຍງາມ
ມາດຕະຖານ ແລ້ວແລະຕອນນີ້ສາຍເຄເບີນ HDMI ໄປ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານມີເຫດຜົນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່
ສາຍແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດທີ່ໄກ
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປມັນສຽບເຂົ້າທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ປ່ຽນ ໄປ
ຫນ້າຈໍທີ່ ແລະໃຫ້ plug ວ່າໃນແລະ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນມີບາງນ້ໍາ ໃຫ້
ມັນພະລັງງານບາງຢ່າງທັນທີນີ້ທຸກຄົນມີສິດ
ໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຊາ ໂອ້ຍ ບໍ່ດີບາງຢ່າງ
ມີອໍານາດໃນການປະມວນຜົນແມ່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ດີ ບໍ່ດີ
ປະສິດທິພາບການປະຕິບັດງານທີ່ດີປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນກໍ່ມີ
dongle USB ສໍາລັບແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna plug ນີ້ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຫັນ
ກ່ຽວກັບ keyboard ທີ່ສະຫຼັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານແລະໂອ້ຍທັນທີ
ການເຂົ້າເຖິງ chrome boom ມາກັບມັນ ສິ່ງທີ່ໂອ້ຍ
yeah
ບາງຄົນໄດ້ຮັບການທົດສອບ ເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້
ການປະຕິບັດ ທີ່ສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນ pretty zippy ທີ່ຈະເປີດຂຶ້ນແລະວ່າ
ທີ່ສິ່ງທີ່ໂຮງງານຜະລິດ Rockchip ງາມ
ບໍ່ສະແດງຢ່າງສົມບູນຢ່າງສົມບູນ ກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ດີ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງທີມັນກໍ່ ຍັງຄົງຢູ່
ການໂຫຼດມັນເບິ່ງ ດີ darn ດີ
ເລື່ອນລົງເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນແມ່ນທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຈໍາວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Android ມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບແທັບເລັດ
ມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບ ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ
ບໍ່ມີ ແຖບເລື່ອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບມັນ
ເຊັ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະພຽງແຕ່ຮ້ອງແລະມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ flicking ກັບ ນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າການຄລິກຫນູ ແມ່ນ ເລື່ອນ
ກົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການເລື່ອນພາບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ເພື່ອວ່າແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີແລະແນ່ນອນສະຫລາດ
ເບິ່ງຄືວ່າດີດີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ວິດີໂອນີ້ແລະ ຂ້ອຍກົດ ແລະດຶງຂຶ້ນແລະ
ກົດແລະດຶງ ບໍ່ແມ່ນ UX ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າ Android ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
gonna ຕີຫຼິ້ນ ແລະໂຫຼດເວລາພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະເຫມີໄວໄວ ໄວແລະງາມເສື້ອ
ຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອ ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນກັບຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນອຸປະກອນທີ່ຕັ້ງໄວ້
ທ່ານຮູ້ ວິດີໂອ ຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ ແມ່ນມີ
ມັນດີທີ່ສຸດ ແມ່ນ framerate ດີແລະມັນ
ເບິ່ງງາມ
ວ່າບາງວິດີໂອທີ່ສະອາດ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈ pretty ໂດຍວ່ານັ້ນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຜ່ານ YouTube ທີ່ປະເພດ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນເບິ່ງ ດີດີແລະມັນບິນ ອອກ
ຂອງປ່ອງໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາສອງ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ຄູ່ຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງໄດເວີຫລືສິ່ງໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວ່າ ໃຫ້ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະໂດຍກົງກັບ
YouTube ທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືບັນຊີຂອງຂ້ອຍໃນມັນຕ້ອງການ
ລັອກຂ້ອຍຢູ່ໃນທໍາອິດແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ນໍາໃຊ້ ເພື່ອ ເຮັດວຽກກັບ Ellie I ກ່ອນພວກເຂົາ
ອອກ ຈາກທຸລະກິດແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າໄປໃນວັນທີ່ພວກເຂົາເປັນ ວັນ sad ມື້ sad
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ YouTube ມັນເບິ່ງ pretty
darn ດີສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອປະເພດ ຂອງການຄລິກນີ້ ແລະ
ການປະຕິບັດການເລື່ອນພາບ ຄ້າຍຄືຂ້ອຍປະເພດ
ໄດ້ຮັບໂອ້ຍຂ້ອຍ ຕ້ອງ ໃຊ້ແປ້ນພິມ ເພື່ອ
ປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ວ່າບາງຄັ້ງ
ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ກ່ອງ Android ຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາມີຂ້ອຍຄິດວ່າຫ່າງໄກສອກຫຼີກດຽວກັນໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຄຸນນະພາບ ທີ່ຊັດເຈນແມ່ນ
brilliant ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີການປ່ຽນມັນ
ອອກ ເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລະເມີດລິຂະສິດ
ແຕ່ມີ ທ່ານໄປຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ການເຮັດວຽກ ກໍ່ເປັນການປິ່ນປົວ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ລັກສະນະ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ກິດ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ ເກມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ມີ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສິ່ງທີ່ກໍ່ສ້າງກ່ອນ
ການສະແດງຜົນ Wi-Fi ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບຄູ່ກັບ
ໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ເພາະວ່າບາງຄັ້ງເວັບໄຊຕ໌
ອາດຈະໂພດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ Netflix
ການເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພາະວ່າມັນເປັນຈີນ
ອຸປະກອນແລະ Netflix ແມ່ນ pretty ໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບ geolocation ແມ່ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ Netflix ໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼື ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງການ countdown ທຸກໃຫມ່
ປີໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີ
ໂອກາດ ໃນປັດຈຸບັນໂຍນມັນກັບອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ຕົວຈິງເຮັດ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມະຫັດສະຈັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ມັນໄດ້ ພົບວ່າມີຄວາມບົກພ່ອງ
ແລະມົນຕີໄດ້ດີແລະໂອ້ຍມັນແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມີພວກເຮົາໄປ
Wow ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ YouTube
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ໃນ ສິ່ງ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປ
WOW right now so if I turn my phone
sideways ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນເປັນສີມັນ
ຄຽງຄູ່ກັບ ມັນມີການດັດປັບມັນທັງຫມົດ
ປັບຕົວ ມັນເອງແລະນີ້ ແມ່ນເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນເຮັດຢ່າງສົມບູນ
wirelessly ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນ
ຫນ້າຈໍ ນີ້ແມ່ນຈະຖືກໂຍນໄປຫາອຸປະກອນ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອ ຮັບໃຊ້ທຸກຄົນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ສະນັ້ນ ງ່າຍດາຍ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີບາງມູນຄ່າທີ່ດີກໍ່ຢູ່ໃນ
ວ່າດ້ວຍຕົນເອງແລະ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ສຸດ vlog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກມື້ນີ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສໍາລັບການ
patrons ມີມີບາງ latency ໄດ້
ມີແນ່ນອນ
ວ່າ ບາງທີເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່
ຍັງຈຸດແມ່ນມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ການອົບອຸ່ນ ຂຶ້ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານທໍ່ຈະປະເພດຂອງ crap ລົງ
ຄຸນະພາບຖ້າແບນວິດຂອງທ່ານ ບໍ່ຫຼາຍ
ດີທີ່ດີ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານໄປນັ້ນດີເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕົວຈິງປິດ Miracast
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫນີໄປ
ສິດແລະ ມີເມນູຂອງພວກເຮົາ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Play Store ແນ່ນອນ KMC ຂອງພວກເຮົາ ເບິ່ງຫຼາຍ
ຄືທ່ານຮູ້ຄື XBMC ຫຼື Kodi ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ ທີ່ມາ ກ່ອນການກໍ່ສ້າງໃນ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມ ຊ່ອງທາງຂອງທ່ານແລະອອກມາ
ຂອງ ວ່າມັນເປັນປຸ່ມພະລັງງານໃນທີ່ນີ້
ສະນັ້ນແນ່ນອນທີ່ ມີມູນຄ່າການກວດສອບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ດ້ານເທິງ ນີ້
ແນ່ນອນຄືສິ່ງທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
Wi-Fi ສຸດມັນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ ແທ້ໆ
ດີ Wi -Fi ທີ່ດີຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ latency ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ໃຊ້ YouTube ເພື່ອສະແດງ
ວິດີໂອ YouTube ທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນສໍາລັບ ສິດແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ບໍ່ມີ accelerometer ເຊັ່ນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າເກມຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໂທລະສັບນີ້ໄດ້
ແນ່ນອນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າ presume ເຊັ່ນ: ນົກໃຈຫ້າຍວ່າ
ປະເພດຂອງ stuff rattle ຫຼືເຮືອນຂັບລົດທ່ານ
ສາມາດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນ yeah ກວດເບິ່ງວ່າອອກ ມັນ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ slash r33 ເພາະວ່າມັນແມ່ນ Kintex ໄດ້
r33 Android TV stick checks my today
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
