আপনি সার্ফ করার সময় নিজেকে কিছুটা অতিরিক্ত গোপনীয়তা দেওয়ার বিষয়ে আশা করছেন কিনা
ইন্টারনেট বা আপনি যে পরিষেবা সম্ভবত অ্যাক্সেস করতে চান
আপনার অঞ্চলে সাধারণত পাওয়া যায় না বা এটি আসলে থাকার ঘটনা
আপনার আইপি ঠিকানাটি কোনও পরিষেবা সরবরাহকারী দ্বারা অবরুদ্ধ ছিল
এটি কোনও দূষিত জিনিস নাও হতে পারে আমি আমার আইপি ঠিকানাটি ইউটিউব দ্বারা ব্লক করে দিয়েছিলাম
কারণ আমি অনেকগুলি ভিডিও আপলোড করি এবং ডাউনলোড করি
তাদের জন্য বন্ধ ক্যাপশনগুলি যাতে আমাকে আমার ব্যবহারকে ছাড়িয়ে যায়
ইউটিউব এপিআই তাই আমার আইপি ঠিকানা তাই ব্লক হয়ে যায়
এটি কোনও দূষিত জিনিস হওয়ার দরকার নেই যা আমি এই ধারণাটি দিতে চাই না
তবে এ জাতীয় ধরণের চারপাশে যাওয়ার জন্য খুব বৈধ কারণ রয়েছে
জিনিসগুলি এবং শিহরিতদের কাছে যাওয়া প্রক্সি হ'ল সমস্যাটি প্রক্সি হয়
ব্যবহার করার জন্য এবং ব্যয় করতে খুব ব্যয়বহুল হতে পারে
সহজেই উপলভ্য হওয়ার সময় প্রায়শই হয় খুব নির্ভরযোগ্য হয় না তবে তারা এক হয়ে যায়
দিন তারা পরের নীচে এবং আপনি আপনার পরিষেবা অ্যাক্সেস হারাবেন
এবং অন্য কিছু বা আরও খারাপ সেগুলি বিপজ্জনক আপনি কী জানেন না
এই প্রক্সিগুলি লগিং এবং এমনকি ইন্টারসেপ্ট করার মতো ট্র্যাক করছে
আপনি যখন যাচ্ছেন তখন আপনি আপনার সমস্ত ইন্টারনেট ট্র্যাফিক প্রেরণ করছেন
সেই পরিষেবা সরবরাহকারীর মাধ্যমে এমন একজন আছেন যার উপরে আমি সত্যই বিশ্বাস করি
আমার সমস্ত ডেটা প্রক্সির কাছে এবং আমিই সেই ব্যক্তি নই
যে আপনি বলবেন যে আপনি যে ব্যক্তির উপর নির্ভর করেন তার উপর আপনি যে বিশ্বাস করেন তিনি তাই আপনি আমি
আমি কীভাবে একটি নিখরচায় প্রক্সি পরিষেবা সেট আপ করতে পারি তা আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
আমার নিজের এবং আপনি এটি প্রতিলিপি করতে পারেন এবং আপনার নিজের তৈরি করতে পারেন
আমরা মেঘের মধ্যে এটি করতে যাচ্ছি আমরা তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাটি ব্যবহার করব
সরবরাহকারী এবং এটি আশ্চর্য তাই আপনি ওহ ভাল বলে
আপনার সম্পর্কে যা জানা যায় তা হ'ল আমরা আমাদের ডেটাতে বিশ্বাস রাখতে সক্ষম
তাদের কাছে আমরা যা ব্যবহার করি তা হল তাদের মেঘ পরিষেবাগুলি এটি অ্যামাজন বলে
ওয়েব পরিষেবাদি যাতে এটি তাদের সমস্ত মেঘ
গ্রাহকরা মূলত ভাড়া নেওয়ার জন্য তাদের যে পরিকাঠামো রয়েছে
তাদের সার্ভার এবং তাদের স্থান এবং অ্যাক্সেস
এবং ভার্চুয়াল সার্ভার এবং সমস্ত কিছু whole
আপনার জন্য অবকাঠামো উপলব্ধ তবে স্থাপনাটি নিজেই
আপনার আমি আপনাকে কীভাবে এটি করাতে দেখাতে যাচ্ছি আমরা বয়ে যাব
এবং বিশেষভাবে ই সি 2 তে অবশ্যই আপনি যদি আপনি মাত্র আউসের সাথে পরিচিত নন
আপনার আমাজন অ্যাকাউন্ট এবং সাইন ইন aws.amazon.com এ যান
তারপরে ec2 এর জন্য দ্রুত অনুসন্ধান করুন এবং এটি আপনাকে প্রবেশ করবে
মূলত তাদের ভার্চুয়ালাইজেশন প্ল্যাটফর্মটি ec2 হিসাবে মনে করে
আমি যখন এখানে থাকি তখন প্রথম জিনিসটি আমি লক্ষ্য করি
ই সি 2 এ আমার অঞ্চল এবং এটি গুরুত্বপূর্ণ কারণ এটিই আমার প্রক্সি
সার্ভার বাস করতে যাচ্ছে আমি সেখানে এটি সেট করা উচিত কেন তা
গুরুত্বপূর্ণ এই সম্পর্কে ভাল মনে করি আসুন আমি বলি যে আমি একটি ভিডিও স্ট্রিমিং ব্যবহার করছি
পরিষেবা যা তাদের ভিডিওতে কানাডিয়ান অ্যাক্সেসকে সীমাবদ্ধ করে
স্ট্রিমিং পরিষেবা তাই উত্তরে আমার প্রক্সি সার্ভারটি রেখে
ক্যালিফোর্নিয়া এখন হঠাৎ করেই তারা মূলতঃ
আইপি ঠিকানার মাধ্যমে আমি ভাবছি যে আমি থেকে সংযোগ করছি
ক্যালিফোর্নিয়া তাই আমি প্রায় কাজ করতে সক্ষম
একইভাবে আপনি উপর নির্ভর করে আপনার অঞ্চল পরিবর্তন করতে পারেন
আপনি যা অর্জন করতে চাইছেন তা আপনি আফ্রিকায় একটি সার্ভারও রাখতে পারেন
বা এশিয়া তাকান যে আপনি একটি হংক কং এ ডান রাখতে পারেন
আপনি একটি ইউরোপে কানাডায় একটি আহ রাখতে পারেন
পুরো জায়গা জুড়ে এবং তারপরে আমরা এখনই মধ্য প্রাচ্য এবং দক্ষিণ আমেরিকা পেয়েছি
সুতরাং এটি একটি দুর্দান্ত তালিকা যেখানে তারা
এই অবকাঠামোটি আমাজনের জন্য স্থাপন করুন
ওয়েব পরিষেবাদি ইক্য 2 পরিষেবা তাই যেটিকে বেছে নিন
আপনি যেখানে চান আপনার প্রক্সি সার্ভারটি চান
আমি আমার সেট করতে চলেছি আমি একে উত্তর ক্যালিফোর্নিয়া হিসাবে ছেড়ে যাচ্ছি যা
আমাদের পশ্চিমের এক এবং এটিই
আমার প্রক্সি সার্ভারটি বসবাস করতে চলেছে যা আমাকে সংযোগ করতে দেয়
যেন আমি আসলে ক্যালিফোর্নিয়ায় বসে আছি
ঠিক আছে তাই আমি লঞ্চ উদাহরণে ক্লিক করতে যাচ্ছি
এবং তারপরে উদাহরণটি আবার চালু করুন কারণ এটি একটি ড্রপ ডাউন করে এবং এটি আমাকে দেয়
আমি ব্যবহার করতে পারি এমন অপারেটিং সিস্টেমের একটি তালিকা
আমার ec2 উদাহরণে আমি এখানে কিছু পদ ব্যবহার করছি যার সাথে আপনি পরিচিত নাও হতে পারেন
aws হ'ল মূলত আমাজন ওয়েব সার্ভিস
তারা যে অফার করে সেগুলিতে অ্যামাজনের সম্পূর্ণ স্বরূপ
ক্লাউড ব্যবহারকারীদের জন্য ec2 হ'ল ভার্চুয়াল জন্য তাদের ভার্চুয়ালাইজেশন প্ল্যাটফর্ম
মেশিন যখন আমি বললাম আমি একটি সম্পর্কে কথা বলছি
ভার্চুয়াল মেশিন যাতে আক্ষরিকভাবে একটি ভার্চুয়াল মেশিন
সুতরাং আমি এই অপারেটিং সিস্টেমগুলির একটিটি ইপি 2 এর উদাহরণে স্থাপন করতে যাচ্ছি
যা ভার্চুয়াল মেশিন তাই আমি এটি কী চাই
তাই হতে এবং আমি হেই মন্তব্য নীচে যদি বলছিলাম
আমি এমন একটি শব্দ ব্যবহার করি যা আপনি জানেন না
আমি একটি তাত্ক্ষণিক অনুসন্ধান করতে যাচ্ছি আমি ইতিমধ্যে এটি ইতিমধ্যে করেছি কারণ আমি এক টন মোতায়েন করি y
ক্লাউডের সার্ভারগুলি আমি ডিবিয়ানে ক্লিক করব
উহ এখানে অনুসন্ধানের জন্য ডেবিয়ান টাইপ করুন
সুতরাং আমি অ্যাবস মার্কেটপ্লেসে যেতে যাচ্ছি ফলাফলগুলিও আছে
যেগুলি আমি তৈরি করেছি এবং সম্প্রদায়ের মধ্যে একটি
আপনি ভাববেন যে ওহ ভাল আমি সম্প্রদায়গুলিকে ভালভাবে ব্যবহার করতে চাই আপনি না কারণ
এইগুলি আপনার অর্থ ব্যয় করতে চলেছে এবং আপনি ভাল বলেছেন তবে সম্প্রদায়টি বিনামূল্যে
এটি ওপেন সোর্স এবং হ্যাঁ তবে এটি পর্বের অংশ নয়
মার্কেটপ্লেস এবং তাই আপনাকে ব্যবহারের জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে
যে ভার্চুয়াল মেশিন যে দৃষ্টান্ত চলমান আছে
মেঘে এর পরিবর্তে আমরা এর থেকে অফিসিয়াল যেকোন একটি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
অ্যাডস মার্কেটপ্লেস আসুন আমরা কী ফলাফল পেয়েছি সেগুলি বেশ ভালভাবে সাজানো হয়েছে তা দেখুন
ডিবিয়ান প্রথম ফলাফল আসে ডেবিয়ান 10 বাস্টার is
একটি বিনামূল্যে স্তর উপযুক্ত বা বিনামূল্যে স্তর যোগ্য
ডিবিয়ান সংস্করণ যে আমরা স্থাপন করা হতে চলেছি তাই নির্বাচন করুন
নিখরচায় পর্যায়ে যোগ্য তাই আমরা দামগুলি উপেক্ষা করতে পারি কারণ আমরা একটি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
ফ্রি টায়ার হিট অবিরত থাকুন এবং এখানেই আমরা এটি এত ভাল নির্বাচন করি
যদি আমরা ফ্রি টায়ার চাই তবে আমাদের টি 2 মাইক্রো নিয়ে যেতে হবে
আমি এটি নির্বাচন করতে যাচ্ছি কিন্তু এটি আমাদের কী দেয় তা আমাদের একটি সিপিইউ দেয়
এক গিগাবাইট মেমরি উম এবং তারপরে আমরা এর সাথে ডিল করার জন্য স্টোরেজ পেয়েছি
আমাদের প্রচুর স্টোরেজের প্রয়োজন নেই কারণ আমরা কেবলমাত্র একটি বেসিক প্রক্সি সেটআপ করছি
এবং এটি সম্পর্কে তাই আমি ঠিক হিসাবে স্থাপন করতে যাচ্ছি
যাতে টি 2 মাইক্রো হ'ল ফ্রি টায়ার
যোগ্যরা বড়দের কোনওটি নির্বাচন করবেন না কারণ আপনি অর্থ প্রদান করতে চলেছেন
এখনই আমি এটি পর্যালোচনা করতে যাচ্ছি এবং
আরম্ভ করুন আমরা আমাদের সুরক্ষা গোষ্ঠীগুলির মতো সেটিংস করতে ফিরে আসব
এই জাতীয় জিনিস আমি সবকিছু ছেড়ে যাচ্ছি
ডিফল্ট হিসাবে আপাতত এবং আমরা এটি চালু করতে যাচ্ছি
সবার আগে আমার একটি নতুন কী জুটি তৈরি করা দরকার তাই এটি
ssh কী যা আমি ব্যবহার করতে যাচ্ছি যাতে এতে প্রবেশ করার জন্য
এই সার্ভার তাই আমি এই এক প্রক্সি কল করতে যাচ্ছি
সার্ভার এবং তারপরে আমার কী জুটি ডাউনলোড করুন তা নিশ্চিত করুন যে আপনি সেটিকে কোথাও নিরাপদে সংরক্ষণ করেছেন
আমি আমার সার্ভারে ফেলে দিতে যাচ্ছি এবং যে ড্রপ
সেখানে এবং এখন লঞ্চ উদাহরণের অর্থ শক্তি
আপনার ভার্চুয়াল মেশিনে তাই আমি এটি ধাক্কা যাচ্ছি
এবং আমরা সেখানে যাই তাই এটি মূলত এটি তৈরি করে এটি একটি ভার্চুয়াল তৈরি করে
আমাদের জন্য মেঘে একটি ec2 উদাহরণ মেশিন করুন
উঃ উত্তর ক্যালিফোর্নিয়ায় তাই আমরা সেখানে যাই
আমি এখানে নীচের উদাহরণগুলি দেখতে যাচ্ছি এবং এখন আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমার এখন একটি রয়েছে
উদাহরণস্বরূপ একটি টি 2 মাইক্রো চালাচ্ছে এবং এটি ঠিক নাম নেই তাই আমি যাচ্ছি
সম্পাদনা ক্লিক করুন এবং আমি এই আমার প্রক্সি সার্ভার কল করতে যাচ্ছি
সার্ভার চেষ্টা করুন যে আমরা ঠিক আছে সেখানে এটি ইতিমধ্যে চালু এবং চলমান
সুতরাং আমি যদি এটিতে ক্লিক করি তবে আমি সেই সার্ভারটির আইপি ঠিকানা দেখতে পাচ্ছি যা আমি কল করেছি
এটি প্রক্সি সার্ভার তবে এখনই মনে রাখবেন এটি কেবল ডেবিয়ান 10 রয়েছে there's
এটিতে আর কিছুই ইনস্টল করা নেই যাতে আমার সেই আইপি ঠিকানাটি অনুলিপি করতে হবে
এবং তারপরে আমি আমার কমান্ড প্রম্পটে ঝাঁপিয়ে যাচ্ছি
কারণ আমি আমার সার্ভারে কীটি ডাউনলোড করেছি যা আমি ব্যক্তিগতভাবে যাচ্ছি
আমার ইন-হাউস সার্ভারে এসএসএস করুন
ঠিক আছে এখন আমি এখন সেখানে আছি যে কমান্ড আমি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
আমি ssh করছি এবং তারপরে আমি কীটি ব্যবহার করব তা চালানোর জন্য
তাই আগত ফাইল যা আমি কীটির জন্য ব্যবহার করব
এবং সেইটিকেই প্রক্সি সার্ভার বলা হয় m
তারপরে আমি অ্যাডমিনে যাচ্ছি কারণ এটি ডিবিয়ানদের জন্য ডিফল্ট লগইন
অ্যামি বা অ্যামাজন মেশিনের চিত্র প্রশাসক
এবং তারপরে আইপি ঠিকানা যা আমি ইতিমধ্যে আমার ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করেছি এবং যদি আমি
এন্টার চাপুন এটি আমাকে কীটি গ্রহণ করতে বলবে
এবং আমি হ্যাঁ বলি এবং আমি অস্বীকার করি
এই ফাইলটিতে অনুমতিগুলি নোট হয়ে গেছে
766 সুতরাং প্রত্যেকেরই সেই ফাইলগুলিতে অ্যাক্সেস রয়েছে যাতে আকর্ষণীয়
ssh নিজেই আমাকে আমার চাবি আপোষ করতে সক্ষম হতে আমাকে রক্ষা করছে
সুতরাং chmod 7 0 0 প্রক্সি সার্ভার ডট প্যাম এর চেষ্টা করুন এবং
এখন আবার চেষ্টা করুন তাই আমি যা করেছি তা ওহ এবং এখন আমি
এটি যুক্ত হয়েছে মাত্র সাতটি শূন্য শূন্যের মানে আমি মালিক
কীটি আমাকে এর সাথে কিছু করার অনুমতি দেয়
পঠন লেখার শূন্য শূন্যকে নির্বাহ করা মানে গ্রুপের কেউই নয় যে একটি নয়
গোষ্ঠীর একাংশের এটিকে অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে ঠিক তেমনই
মূলত একটি বোবা ফাইল যা তারা খুলতেও পারে না
আহ তবে আমি এখনই ঠিক করতে পারি তাই এখন যে আমি সংযুক্ত আছি আমি সুদো মামলা করতে যাচ্ছি
কারণ হ'ল কমান্ডটি রুট হওয়ার জন্য তাই এখন আমি রুট হয়েছি তাই
আপডেট অপ্ট আপডেটটি হ'ল আমার সংগ্রহস্থলগুলি দখল করবে আপনি দেখেন এটি একটি
আপনি মেঘে যদি একটি প্রকৃত ডেবিয়ান কম্পিউটার
এটি ইতিমধ্যে ইতিমধ্যে আমি ইতিমধ্যে আপগ্রেড করছি
ক্লাউডে একটি ডেবিয়ান কম্পিউটার চালাচ্ছি যাতে সেই পরিমাণ সময় এবং আমি ব্লা।
একই সাথে উম্মাহ্ বেলাও আমরা একটি ক্লাউড ভিত্তিক ডিবিয়ান সার্ভার পেয়েছি
আপনি কি বুঝতে পেরেছিলেন যে এটি এত সহজ এবং এটি বিনামূল্যে
ঠিক আছে তাই আমরা এটির সাথে অন্যান্য জিনিসগুলিও করতে পারি আমরা একটি ল্যাম্প স্ট্যাক সেটআপ করতে পারি
এটি এএসইকিএল মারিয়্যাডবি-র জন্য আপনি যে কোনও কিছু নিয়ে আসতে পারেন তা ব্যবহার করতে পারে
ডিবিয়ান সার্ভার তাই আমরা এটিকে আমাদের হিসাবে ব্যবহার করব
প্রক্সি তাই এখন আমি যা করতে যাচ্ছি তা হচ্ছে আমি একটি টুল ইনস্টল করব
ক্ষুদ্র প্রক্সিটি অ্যাপ্ট ইনস্টল করা ক্ষুদ্র প্রক্সি ইনস্টল করার জন্য দুর্দান্ত এবং সহজ
কনফিগার করা সত্যিই সহজ হ্যাঁ আমরা এখানে যান বলুন
এবং এটি এখন হয়ে গেছে যে আমরা একটি ক্ষুদ্র প্রক্সি ইনস্টল করেছি আমাদের কেবল সম্পাদনা করা দরকার
কনফিগারেশন ফাইল তাই স্ল্যাশ ইত্যাদি ছোট ছোট প্রক্সি স্ল্যাশ তার মধ্যে পরিবর্তন
এবং তারপরে আমি ন্যানো tinyproxy.com ব্যবহার করছি এবং এটিকে ন্যানোতে নিয়ন্ত্রণ করুন
আমাকে ওহ অনুসন্ধান করতে দেয় তবে আমি অনুসন্ধানের আগে নোট করে রাখি যে
ডিফল্টরূপে বন্দরটি 8888 ব্যবহার করছে আমাদের এটি জানা দরকার
তথ্য কারণ এটি আমরা যার সাথে সংযোগ করতে যাচ্ছি
আমাদের প্রক্সি অনুমতি জন্য একটি দ্রুত অনুসন্ধান করতে
Alt ডাব্লু আপনাকে আবার অনুসন্ধান করতে দেয় বাহ শব্দটি সম্ভবত সম্ভবত সেরা নয়
অনুসন্ধান ক্যোয়ারী সম্ভবত 127.0.0.1 উম এবং আমি যাচ্ছি তার ঠিক নীচে অনুসন্ধান করুন
অনুমতি দিন এবং তারপরে আমাকে আমার আইপি ঠিকানা যুক্ত করতে হবে যাতে আমি এটির সাথে সংযোগ রাখতে পারি
প্রক্সি সার্ভার কারণ এখনই এটি বন্ধ হয়ে গেছে কেবলমাত্র লোকালহোস্ট এটি অ্যাক্সেস করতে পারে
এটি লক্ষ্য করা গুরুত্বপূর্ণ যে এটি যখন সর্বজনীন মুক্ত
প্রক্সি সার্ভার আমিই একমাত্র তাকে এটিকে অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেওয়া হবে
আমার সংযোগটি আমার সামগ্রীর মাধ্যমে প্রক্সি করার অনুমতি দেওয়া হচ্ছে
এটি তাই এটি সম্পর্কে আমার ব্যক্তিগত জানা উচিত
আইপি অ্যাড্রেস তাই আমি উপরে লাফিয়ে যাচ্ছি
currentip.xyz এবং সেই আইপি ঠিকানাটি আমার ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করুন
এবং তারপরে সেখানে ফিরে লাফিয়ে আমার কনফিগারে আটকে দিন
কন্ট্রোল হে প্রবেশ করান কন্ট্রোল এক্স কন্ট্রোল ও লিখতে হয়
ফাইলটি এখনই সংরক্ষণ করুন সিস্টেম সিটিএল পুনরায় সূচনা করুন ক্ষুদ্র প্রক্সি
আমাদের চূড়ান্ত জিনিসটি প্রায় শেষ করে দেওয়া উচিত কেবল আমাদের বলার দরকার ws
ইসি 2 সুরক্ষা যা আমরা একটি নীতি সেট করতে যাচ্ছি যা বলে
আরে কেবল আমাকে সেই সার্ভারে কানেক্ট করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে
যাতে অন্য কেউ এর সাথে সংযোগ করতে পারে না তাই আমরা যাচ্ছি
এখনই করুন তাই আমি এখানে আবার লাফিয়ে যাচ্ছি এবং আপনি এই সার্ভারটি উপরে দেখতে পাচ্ছেন
আমি যদি পারি সুরক্ষাটিতে ক্লিক করি তবে ভাল স্ক্রিন করুন
সুরক্ষা গোষ্ঠীতে ক্লিক করুন যে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে নির্ধারিত হয়েছে তাই কেবল ক্লিক করুন
এটি এবং এখন এটি আমাকে ছেড়ে দিয়েছে ইপি 2 তে
সুরক্ষা গোষ্ঠী এবং সঠিক সুরক্ষা গোষ্ঠী
আপনি লক্ষ্য করবেন যে এটি ইতিমধ্যে ssh এর জন্য একটি সেট আপ করেছে কারণ
এটি ডিফল্টরূপে সক্ষম হয়েছে আমি সেট করতে পারি এটি কেবলমাত্র আমাকে যা অনুমতি দেয় তা করার অনুমতি দেয়
গুরুত্বপূর্ণ তাই আসুন এটি ভাল করতে হবে
সুরক্ষা অনুশীলন তাই ssh আমি এটি থেকে পরিবর্তন করতে চলেছি
কাস্টম0000 আমি এক্স এবং তারপরে বন্ধ করব
আমার আইপিতে এটি পরিবর্তন করুন তবে আমি আপনাকে দেখেছি এমন একটি নতুন বিধি যুক্ত করতে যাচ্ছি
আমি কীভাবে এখানে পৌঁছেছি আমি জানি আমি সত্যিই দ্রুত গতিতে চলেছি
আমি স্রেফ এখানে অভ্যন্তরীণ নিয়মগুলি সম্পাদন করতে ক্লিক করেছি
ঠিক আছে সুতরাং একটি নতুন নিয়ম যুক্ত করুন কাস্টম টিসিপি ডিফল্ট
পোর্ট নম্বরটি আপনার 888 মনে আছে এবং কেবল আমার আইপিকে অনুমতি দিন আমি যদি এটির জন্য কিছু কল করতে পারি তবে
প্রক্সি চাই এবং তারপরে আমার নিয়মগুলি সংরক্ষণ করুন
সেখানে আমরা এখন চলে যাই আপনি ssh এবং কাস্টম টিসিপি দেখতে পান
এক 8888 পোর্টে প্রক্সি বলা হয় তাই আমরা কীভাবে এটি ঠিক করি তাই আমাদের
বর্তমান আইপি ঠিকানা 99.233 এবং তাই আমি প্রক্সিতে সংযোগ করতে যাচ্ছি
এটি কীভাবে প্রক্সি ব্যবহার করবেন সে সম্পর্কে টিউটোরিয়াল নয়
এটি কীভাবে ব্যবহার করতে হবে সে সম্পর্কে কোনও টিউটোরিয়াল নয়
অগত্যা এটিই আমি এখানে অনুমান করছি
আপনি নিজেই গুগল করতে পারেন কারণ এটি ভিন্ন ভিত্তিক হতে চলেছে
আপনার ব্যবহারের ক্ষেত্রে আপনি নিজের ব্রাউজারটি বা প্রক্সি কেবল প্রক্সি করতে চান কিনা
নির্দিষ্ট অ্যাপ্লিকেশন বা আপনার সম্পূর্ণ নেটওয়ার্ক
এটি আপনার স্বতন্ত্র ব্যবহারের ক্ষেত্রে আপ হবে
কীভাবে বাস্তবে এটি খুব দ্রুত বাস্তবায়িত করা যায় এই ইসি 2 উদাহরণটি কীভাবে তৈরি করা যায় তার টিউটোরিয়াল
আমাদের কাছে এটি ব্যবহারের জন্য প্রক্সি প্রস্তুত রয়েছে
ক্যালিফোর্নিয়া বা যেখানেই এবং উহ এটি আমার মধ্যে তাই
বিশেষ মুহূর্তে এখন এই মুহূর্তটি অগত্যা কি হয় না
আপনি পরবর্তী এটি করতে চান ঠিক কিভাবে আমি পরীক্ষা করতে যাচ্ছি
প্রক্সি আমি উইন্ডোজ 10 এ থাকি তাই আমি কেবল প্রক্সি টাইপ করতে যাচ্ছি
এবং আবার প্রক্সি সেটিংসে যান এটি সম্ভবত আপনি এটি করতে চান তা নয় not
আমি কেবল পরীক্ষা করতে চাই তাই আমি প্রক্সি চালু করতে যাচ্ছি
আমি দেখতে পাচ্ছি যে সেখানে একটি পুরানো প্রক্সি সেটিংস রয়েছে তাই আপনি নিশ্চিত হয়ে নিন
আপনার যদি প্রয়োজন পুরানো প্রক্সি সেটিংস থাকে তবে তা মনে রাখবেন
এটি পরিবর্তন করতে আপনার দৃষ্টান্তে ক্লিক করুন ec2 এ উদাহরণগুলিতে
আইডি করুন এবং সেই আইপি ঠিকানাটি ধরুন এবং তারপরে পেস্ট করুন
এটি আপনার প্রক্সি সার্ভারের ঠিকানা হিসাবে
8888 পোর্ট এবং সংরক্ষণ করুন এখন আমি সংযুক্ত
প্রক্সি তাত্ক্ষণিকভাবে এখন উইন্ডোতে সংযুক্ত নেই বলছে
আমি আপনার সমস্ত ট্র্যাফিকের প্রক্সিটি দিয়ে যাচ্ছি যেটি আমার উচিত should
আমি সেখানে থাকি যদি আমি কারেনটিপ.অক্সিজ ফিরে যাই
99.233 আমার বর্তমান আইপি আমি রিফ্রেশ করতে f5 চাপতে চলেছি hit
এবং যদি সবকিছু ঠিকঠাক হয় 3.101.108.211। ঠিক আছে কি
এটি আমার সার্ভার তাই আমি এখন যেখানে আছি আমি তা খুঁজে বের করি
maxmind.com আসুন আইপি ঠিকানার জন্য একটি অনুসন্ধান করি যা আমি বর্তমানে করছি
আমি কোথায় সান জোস ক্যালিফোর্নিয়া যেখানে সর্বাধিক খনি আমাকে নির্ধারণ করে
তাই হোন যে এটি আমাদের কাছে আছে সমস্ত লোকেরা আছে
তৈরি একটি নিখরচায় প্রক্সি পরিষেবা নিযুক্ত
আমাদের মালিকানা এবং পরিচালনা আমরা একমাত্র
কার কাছে কে আছে যে সেই এসএস কী আছে তাই যদি আপনি চান
পরিবর্তনগুলি সংযুক্ত করুন পরিবর্তনগুলি এটি আপনি করতে পারেন এমন একটি বহুমুখী সার্ভার হিসাবে ব্যবহার করুন
এটি তবে আপনার বিলিংয়ের উপর নজর রাখুন কেবল তা নিশ্চিত করুন
আপনি থ্রেশহোল্ড এবং এর মতো জিনিসগুলি অতিক্রম করেন নি
আপনি যদি এটি কেবল প্রক্সি হিসাবে ব্যবহার করেন তবে আপনার এটি করা খুব সম্ভব নয়
এটি কেবল এমন কিছু যা আপনি ডেটা পাইপ করছেন
সুতরাং নিজেকে শুরু করার জন্য এটি aws.amazon.com দেখুন
আপনার যদি প্রশ্ন থাকে তবে এগুলি আমাদের সম্প্রদায়ের প্রধানের কাছে পোস্ট করুন
আমাদের মতবিরোধ আপনি লিঙ্কটি বিভাগ 5.tv এ পাবেন
এর মধ্যে ইন্টারঅ্যাক্ট মেনুতে আপনি যদি এটি উপভোগ করেন বা এটি ব্যবহার করেন
এটি দরকারী মনে হয়েছে আমাকে একটি বৃহত অঙ্গুষ্ঠ আপ করুন দয়া করে সাবস্ক্রাইব করুন
[সঙ্গীত] কর
[সঙ্গীত]