您是否希望在冲浪时给自己一些额外的隐私
互联网，或者您想访问可能
通常在您所在的地区不可用，或者可能是
您的IP地址已被服务提供商屏蔽
之前我的ip地址已被youtube阻止，这可能不是恶意的事情
因为我上传了很多视频并下载
这些字幕的隐藏字幕，导致我超出了
youtube api，所以我的IP地址被阻止了，所以
我不想给人留下印象，这不一定是恶意的
但是有非常合理的理由需要解决这些类型的
东西和书呆子去的是代理问题是代理
可能非常昂贵，而免费的
虽然随时可用，但往往不是很可靠，但它们合而为一
第二天他们倒霉了，您将无法获得服务
其他所有甚至更糟的是，它们很危险，你不知道
这些代理正在跟踪日志记录，甚至像拦截一样
当您经过时，您将发送所有互联网流量
通过该服务提供商，所以我真的信任一个人
代理我的所有数据，就是我，我不是同一个人
你会说你相信你信任的人就是你，所以我
向您展示如何设置免费代理服务
我自己的，你可以复制它并创建自己的
我们将在云中执行此操作，我们将使用第三方服务
提供者，那是亚马逊，所以你说哦
亚马逊，您知道我们能够信任我们的数据吗？
对他们来说，我们正在使用的是他们的云服务，称为亚马逊
网络服务，所有这些都是云
供客户基本租用的基础设施
访问其服务器及其空间，以及
虚拟服务器以及所有其他一切
您可以使用基础结构，但是部署本身是
你的，我要向你展示如何做到这一点，我们将跳到aws
特别是ec2，如果您不熟悉AWS，当然可以
转到aws.amazon.com使用您的亚马逊帐户登录，然后
然后快速搜索ec2，它将带您进入
基本上他们的虚拟化平台将ec2视为
就是这样，我在这里时要注意的第一件事
在ec2中是我的区域，这很重要，因为这是我的代理
服务器要驻留，如果我将其设置在那里，为什么
重要的是，请考虑一下，假设我正在使用视频流
限制加拿大人访问其视频的服务
流服务，因此将我的代理服务器放到北方
现在突然之间，他们基本上是
通过IP地址会认为我正在从
加利福尼亚，所以我可以解决这个问题
同样，您可能希望根据
您要实现的目标甚至可以将服务器放置在非洲
或亚洲看你可以在香港放一个
你可以在加拿大把一个放在欧洲
到处都有，现在我们有中东和南美
所以这是一个很大的清单
为亚马逊建立了这个基础设施
Web服务ec2服务，所以选择一个
是您希望代理服务器位于的位置
我要去设置我的，我要把它留在北加州
我们西一，那是
我的代理服务器将要驻留，这将允许我连接
好像我真的坐在加利福尼亚
好的，所以我要单击启动实例
然后再次启动实例，因为它没有下拉菜单，这给了我
我可以部署的um操作系统列表
在我的ec2实例上，因此我在这里使用了一些术语，您可能并不熟悉
aws是基本上是亚马逊网络服务
亚马逊提供的全部服务
针对云用户ec2是他们的虚拟化虚拟化平台
机器，当我说实例时，我正在谈论
虚拟机，因此实际上是虚拟机
所以我要将其中一个操作系统部署到ec2实例
这是一个虚拟机，所以我想要什么
是这样，我是说嘿，如果下面的评论
我用一个你不熟悉的术语
我要进行快速搜索，因为我部署了大量
云中的服务器，我要单击debian
只是在这里输入debian进入搜索
因此，我要去AWS市场结果中也有
我创建的和社区中的
你会认为哦，我想很好地使用社区的，不，因为
这些将花费您的钱，您说的很好，但是社区是免费的
它是开源的，是的，但是它不是aws的一部分
市场，因此您将需要为使用付费
使实例运行的虚拟机
在云中，因此我们将使用来自
aws marketplace，让我们看看我们得到的结果是什么，它们被很好地排序了
debian出现的第一个结果是debian 10 buster
与免费套餐兼容或符合免费套餐资格
我们将要部署的Debian版本，所以选择
免费级，因此我们可以忽略定价，因为我们将使用
免费套餐继续，这是我们选择的很好的地方
如果我们想要免费套餐，我们必须使用t2 micro
我要选择它，但是它给我们带来了什么呢？它给了我们一个CPU
1 GB的内存，然后我们有足够的存储空间来处理
我们不需要大量的存储空间，因为我们只是在设置基本的代理
就是这样，所以我要像部署一样
所以t2 micro是免费的
符合条件的人不要选择较大的人之一，因为您要付钱
为此，我要回顾一下
启动后，我们将返回以进行诸如安全组和
像那样的事情我只会离开一切
现在默认情况下，我们将启动它
首先，我需要创建一个新的密钥对，所以这是
我将用于ssh的ssh密钥
这个服务器，所以我要叫这个代理
服务器，然后下载我的密钥对，确保将其保存在安全的地方
我将把它扔到我的服务器上并将其丢弃
在那里，现在启动实例意味着力量
在您的虚拟机上，所以我要推送
然后我们就开始了，基本上就是创建它，创建一个虚拟的
在云中为我们加工一个EC2实例
嗯，在加利福尼亚北部，所以我们去了
我要在这里查看实例，现在我可以看到我现在有一个
运行一个t2 micro的实例，它只是没有名字，所以我要
单击编辑，我将其称为我的代理服务器
服务器尝试我们可以正常运行，因此它已经启动并正在运行
所以，如果我单击它，我可以看到该服务器的IP地址
它是代理服务器，但现在记住它只是debian 10。
没有其他安装，所以我需要复制该IP地址
然后我要跳到命令提示符
因为我将密钥下载到服务器上，所以我个人将
SSH到我的内部服务器
好吧，现在我在那里，现在我要使用的命令
是ssh，然后用破折号I表示我将要使用的密钥
所以我将用于密钥的传入文件
那个叫做代理服务器。pem是我下载的
然后我要去管理，因为这是Debian的默认登录名
AMI或A​​mazon机器映像管理员位于
然后是我已经复制到剪贴板的IP地址，如果我
按下Enter键，它将要求我接受该密钥
我说是，我被拒绝了
该文件的权限最终被注意到
766，所以每个人都可以访问这些文件，所以很有趣
ssh本身正在保护我免受他人破坏我的密钥的伤害
所以chmod 7 0 0代理服务器点pam让我们尝试一下
现在再试一次，所以我要做的是哦，现在我
连接它只是工作七零零意味着我的所有者
那个钥匙我可以做任何事
读写执行零零表示组中没有人不是
该组的一部分完全可以访问，因此
基本上是一个哑文件，他们甚至无法打开
嗯，但是我可以，所以现在我已经连接了，我将去须藤起诉
因为这就是要成为root的命令，所以现在我是root，所以很贴切
更新apt更新将获取我的存储库，您会看到这是一个
一台真正的Debian计算机，如果您将在云中
如此简单，我已经在升级，我已经在
在云中运行一台Debian计算机，所以在那段时间里，我很傻
等等等等，我们有一个基于云的Debian服务器
您是否意识到这很容易而且免费？
好的，所以我们也可以做其他事情，我们可以设置一个灯组
可以将其用于mysql mariadb，您可以将其用于任何用途
debian服务器，所以我们将使用它作为我们的
代理，所以现在我要做的就是安装一个名为
小代理，易于安装，易于安装apt安装小代理
配置非常简单，是的，我们开始
现在已经完成了，我们已经安装了微小的代理，我们只需要编辑
配置文件，所以斜线等斜线微小代理将她变成
然后我使用nano tinyproxy.com进行编辑，以便在nano中控制w
可以让我搜索哦，但是在搜索之前请注意
默认情况下，端口使用8888，我们需要知道
信息，因为这就是我们要连接到的
我们的代理人快速搜索允许
alt w允许您再次搜索，哇这个词可能不是最好的
搜索查询可能会搜索127.0.0.1 um，而我要搜索的正好低于该值
允许，然后我需要添加我的IP地址，以便我可以连接到此
代理服务器，因为现在它已关闭，只有localhost可以访问它
重要的是要注意，这是免费的
代理服务器是我唯一被允许访问它的服务器
将被允许​​通过我的连接代理我的内容
所以在这方面是私人的，我需要知道我的
ip地址，所以我要跳到
currentip.xyz并将该IP地址复制到我的剪贴板
然后跳回那里并将其粘贴到我的配置中
控制o输入控制x控制o是写出
立即保存文件系统ctl重新启动微小代理
几乎完成了我们需要做的最后一件事，就是只需要告诉aws
ec2安全性，我们将要建立一个策略，说
嘿，只有我可以连接到该服务器
所以其他任何人都无法连接到它，这就是我们要做的
现在就做，所以我将跳回此处，您会在服务器上看到该服务器
屏幕好，如果我单击安全性，那么我可以
单击自动分配的安全组，因此只需单击
那，现在它让我离开了ec2
安全组和正确的安全组
您会注意到它已经为ssh设置了一个，因为
默认情况下，我可以将其设置为仅允许我使用
重要的是，让我们做到最好
安全实践，所以ssh我将对其进行更改
custom0000我要关闭x然后
将其更改为我的ip，然后我将添加您看到的新规则
我如何正确到达这里，我知道我的移动速度非常快
我刚刚点击了此处的编辑入站规则
好的，因此添加一个新规则，自定义tcp是默认值
端口号，你还记得888，只允许我的IP地址，如果我可以叫的话
要代理，然后保存我的规则
我们去了那里，现在您看到ssh和自定义tcp
一个在端口8888上称为proxy的代理，那么我们该如何测试呢
当前的IP地址是99.233，所以我要连接到代理
这不是有关如何使用代理的教程
这不是关于如何使用它的教程
一定是这个，我在这里假设
您可以自己在Google上进行搜索，因为它会有所不同
在您的用例上，是否只想代理浏览器或代理
特定的应用程序或整个网络
这将取决于您的个人用例
严格来说，有关如何真正快速构建此ec2实例的教程
免费，其中有一个可供我们使用的代理
加利福尼亚或任何地方，呃，就是这样，在我的
现在是特殊情况，所以这一刻不一定是什么
你想下一步，这就是我要测试的方式
代理，我碰巧是在Windows 10上，所以我要简单地输入代理
并再次进入代理设置，这可能不是您想要的方式
我只想测试，所以我要打开代理
我可以看到那里有旧的代理设置，因此请确保您
请注意，如果有旧的代理设置，则需要
要更改它，请转到ec2上的实例，然后单击您的实例
id并获取该IP地址，然后粘贴
作为您的代理服务器的地址
端口8888并保存，所以现在我已连接到
代理立即不连接到现在的Windows说
我要通过代理路由您所有的流量，我应该更正
我自己在那里，所以如果我回到currentip.xyz
99.233是我当前的IP地址，我要按F5刷新
如果一切顺利的话3.101.108.211。那是什么
那是我的服务器，所以实际上我现在在哪里，让我们找出
maxmind.com让我们搜索我当前所在的IP地址
我在加利福尼亚的圣何塞市，那是我的最大梦想所在
是的，这就是我们所拥有的一切
创建配置已部署的免费代理服务
我们拥有并经营我们是唯一的
谁拥有那个谁拥有那个ssh密钥，所以如果您想
连接进行更改，将其用作多功能服务器
那个，但只要注意您的帐单内容，请确保
您还没有超过阈值之类的东西
如果您只是将其用作代理，则不太可能这样做
这只是您通过管道传递数据的东西
因此，请查看aws.amazon.com，以帮助您开始使用
如果您有任何疑问，请将其发布到我们的社区
您可以在category5.tv上找到我们的不和谐链接
如果您喜欢的话，请同时在“交互”菜单上单击，或者
发现它有用给我很大的赞许请订阅
[音乐]做
[音乐]