si vous souhaitez vous donner un peu plus d'intimité pendant que vous surfez
Internet ou vous souhaitez accéder à des services qui
ne sont généralement pas disponibles dans votre région ou il s'agit peut-être d'avoir
votre adresse IP a été bloquée par un fournisseur de services
ce n'est peut-être pas une chose malveillante, mon adresse IP a déjà été bloquée par youtube
parce que je télécharge tellement de vidéos et télécharge
les sous-titres codés pour ceux qui m'ont conduit à dépasser mon utilisation dans
l'api youtube alors mon adresse IP est bloquée alors
ça ne doit pas être une chose malveillante, je ne veux pas donner cette impression
mais il existe des raisons très légitimes de contourner ces types de
les choses et les nerds sont un proxy le problème est les proxies
peuvent être très coûteux à utiliser et les gratuits
tandis que facilement disponibles sont très souvent pas très fiables, ils sont
le jour où ils sont en panne le lendemain et vous perdez l'accès à vos services
et tout le reste ou pire encore, ils sont dangereux tu ne sais pas quoi
ces mandataires suivent la journalisation et aiment même intercepter
au fur et à mesure que vous traversez, vous envoyez tout votre trafic Internet
via ce fournisseur de services, il y a donc une personne en qui j'ai vraiment confiance
pour proxy toutes mes données et c'est moi je ne suis pas la même personne
que vous diriez que vous faites confiance à la personne en qui vous avez confiance, donc je suis
va vous montrer comment je pourrais mettre en place un service proxy gratuit
de moi-même et vous pouvez reproduire cela et créer le vôtre aussi
nous allons le faire dans le cloud, nous allons utiliser un service tiers
fournisseur et c'est amazon alors vous dites oh bien
amazon et vous savez, sommes-nous en mesure de faire confiance à nos données
pour eux, ce que nous utilisons, ce sont leurs services cloud, ça s'appelle amazon
services Web, c'est donc leur cloud
infrastructure dont ils disposent pour que les clients louent essentiellement
accès à leurs serveurs et à leur espace et
et les serveurs virtuels et tout le reste
l'infrastructure est à votre disposition mais le déploiement lui-même est
le vôtre, je vais vous montrer comment cela se fait, nous allons passer à aws
et en particulier ec2 donc bien sûr vous si vous n'êtes pas familier avec aws juste
allez sur aws.amazon.com connectez-vous avec votre compte Amazon et
puis faites une recherche rapide pour ec2 et cela vous mènera à
fondamentalement, leur plate-forme de virtualisation considère ec2 comme
juste ça, donc la première chose que je note quand je suis ici
dans ec2 est ma région et c'est important car c'est là que mon proxy
le serveur va résider si je le place ici pourquoi
important, pensez-y bien, disons que j'utilise un streaming vidéo
service qui restreint l'accès des Canadiens à leur vidéo
service de streaming donc en plaçant mon serveur proxy dans le nord
californie maintenant tout d'un coup ils sont fondamentalement
par adresse IP qui va penser que je me connecte depuis
Californie, donc je suis capable de contourner ça
de même, vous souhaiterez peut-être modifier votre région en fonction de
ce que vous essayez de réaliser, vous pouvez même mettre un serveur en afrique
ou asie regarde que tu peux en mettre un à hong kong
vous pouvez en mettre un au canada, euh en europe vous avez
partout et puis nous avons le Moyen-Orient et l'Amérique du Sud en ce moment
c'est donc une assez longue liste des endroits où ils
faire configurer cette infrastructure pour amazon
services Web le service ec2, alors choisissez celui qui
est l'endroit où vous voulez que votre serveur proxy soit
Je vais définir le mien, je vais juste le laisser comme la Californie du Nord qui est
nous ouest un et c'est là
mon serveur proxy va résider, ce qui me permettra de me connecter
comme si j'étais réellement assis en Californie
d'accord, je vais donc cliquer sur l'instance de lancement
puis relancez l'instance car elle fait une liste déroulante et cela me donne
une liste de systèmes d'exploitation um que je peux déployer
sur mon instance ec2, j'utilise donc ici des termes que vous ne connaissez peut-être pas
aws est un service Web d'Amazon qui est essentiellement
gamme complète de services d'Amazon qu'ils offrent
pour les utilisateurs du cloud ec2 est leur plateforme de virtualisation pour le virtuel
machines quand j'ai dit instance je parle d'un
machine virtuelle pour que ce soit littéralement une machine virtuelle
donc je vais déployer l'un de ces systèmes d'exploitation sur une instance d'ec2
qui est une machine virtuelle alors qu'est-ce que je veux
pour être ainsi et je disais bon commentaire ci-dessous si
j'utilise un terme que tu ne connais pas
Je vais faire une recherche rapide, je l'ai déjà fait auparavant parce que je déploie une tonne de
serveurs dans le cloud, je vais cliquer sur debian
euh, tapez simplement debian dans la recherche ici
alors je vais aller aux résultats du marché aws il y a aussi
ceux que j'ai créés et ceux de la communauté
tu penserais bien je veux utiliser ceux de la communauté non tu ne le fais pas parce que
ceux-là vont vous coûter de l'argent et vous dites bien mais la communauté est gratuite
c'est open source et oui mais ça ne fait pas partie du aws
marché et vous devrez donc payer pour l'utilisation
pour que cette machine virtuelle soit exécutée par cette instance
dans le cloud, nous allons donc utiliser l'un des logiciels officiels du
aws marketplace voyons quels résultats nous obtenons, ils sont assez bien triés
debian arrive le premier résultat est debian 10 buster
un niveau gratuit compatible ou éligible au niveau gratuit
version de Debian que nous allons déployer, alors sélectionnez-la
éligible au niveau gratuit afin que nous puissions ignorer la tarification, car nous allons utiliser un
le niveau gratuit continue et c'est là que nous le sélectionnons si bien
si nous voulons le niveau gratuit, nous devons aller avec un micro t2 alors
je vais sélectionner ça mais qu'est-ce que ça nous donne ça nous donne un processeur
un gigaoctet de mémoire euh et puis nous avons du stockage à gérer
nous n'avons pas besoin de beaucoup de stockage car nous ne faisons que configurer un proxy de base
et c'est à peu près tout donc je vais déployer tout comme
donc t2 micro est celui qui est gratuit
éligible ne sélectionnez pas l'un des plus gros car vous allez payer
pour cela tout de suite, je vais revoir et
lancer nous allons revenir pour faire des paramètres comme nos groupes de sécurité et
des choses comme ça, je vais tout quitter
par défaut pour le moment et nous allons le lancer donc
tout d'abord, je dois créer une nouvelle paire de clés, donc c'est
la clé ssh que je vais utiliser pour ssh dans
ce serveur donc je vais appeler ce proxy
serveur, puis téléchargez ma paire de clés, assurez-vous de la sauvegarder dans un endroit sûr
je vais jeter ça sur mon serveur et déposer ça
là et maintenant lancer l'instance signifie pouvoir
sur votre machine virtuelle donc je vais pousser ça
et nous y voilà donc c'est essentiellement la création, c'est la création d'un virtuel
machine une instance ec2 dans le cloud pour nous en
euh dans le nord de la californie donc on y va
Je vais voir les instances ici et maintenant je peux voir que j'en ai maintenant une
instance exécutant un micro t2 et ce n'est tout simplement pas de nom alors je vais
cliquez sur modifier et je vais l'appeler mon serveur proxy
serveur essaie que là nous allons bien donc il est déjà opérationnel
donc si je clique dessus, je peux voir l'adresse IP de ce serveur, c'est que j'ai appelé
c'est un serveur proxy, mais pour l'instant, rappelez-vous que c'est juste Debian 10. il y a
rien d'autre n'est installé dessus, je dois donc copier cette adresse IP
et puis je vais sauter dans mon invite de commande
parce que j'ai téléchargé la clé sur mon serveur, je vais personnellement
ssh sur mon serveur interne
ok alors maintenant je suis là donc maintenant la commande que je vais utiliser
est ssh et puis tiret i pour la clé que je vais utiliser
donc le fichier entrant que je vais utiliser pour la clé
et celui-là s'appelle proxy server.pem est ce que j'ai téléchargé
alors je vais passer à l'administrateur car c'est la connexion par défaut pour le debian
administrateur d'image de machine ami ou amazon à
puis l'adresse IP que j'ai déjà copiée dans mon presse-papiers et si je
appuyez sur Entrée, il va me demander d'accepter cette clé
et je dis oui et je suis refusé
les autorisations sur ce fichier ont fini par être notées que
766 donc tout le monde a accès à ces fichiers donc c'est intéressant
ssh lui-même me protège de la possibilité pour quelqu'un de compromettre ma clé
donc chmod 7 0 0 serveur proxy dot pam essayons ça et
maintenant essayez à nouveau donc ce que j'ai fait est oh et maintenant je suis
connecté, il vient de fonctionner sept zéro zéro signifie que je suis le propriétaire de
cette clé, je suis autorisé à faire n'importe quoi avec
lecture écriture exécuter zéro zéro signifie personne dans le groupe personne qui n'est pas un
une partie du groupe est autorisée à y accéder, donc c'est
fondamentalement un fichier stupide qu'ils ne peuvent même pas ouvrir
euh mais je peux bien alors maintenant que je suis connecté je vais aller sudo poursuivre
parce que c'est ce que la commande est de devenir root alors maintenant je suis root donc apte
update apt update va récupérer mes référentiels vous voyez que c'est un
un véritable ordinateur Deian si vous voulez dans le cloud
c'est aussi simple que je suis déjà en train de mettre à jour je suis déjà
exécuter un ordinateur Debian dans le cloud donc dans ce laps de temps et je suis bla
bla bla en même temps euh nous avons un serveur debian basé sur le cloud
as-tu réalisé que c'était aussi simple et gratuit
d'accord pour que nous puissions faire d'autres choses avec cela aussi nous pourrions installer une pile de lampes
pourrait l'utiliser pour mysql mariadb tout ce que vous pouvez trouver c'est un
serveur debian, nous allons donc l'utiliser comme notre
proxy alors maintenant, ce que je vais faire, c'est installer un outil appelé
petit proxy agréable et simple à installer pour installer un petit proxy
vraiment simple à configurer dire oui on y va
et c'est fait maintenant que nous avons installé un petit proxy que nous devons juste modifier
le fichier de configuration donc slash etc slash minuscule minuscule proxy l'a changée en cela
puis j'utilise nano tinyproxy.com et modifie cela pour contrôler w dans nano
me permet de rechercher oh mais avant de faire une recherche, notez que le
le port par défaut utilise 8888, nous allons avoir besoin de savoir que
informations parce que c'est pour cela que nous allons nous connecter
notre proxy effectue une recherche rapide pour allow
alt w vous permet de rechercher à nouveau wow le mot autoriser n'est probablement pas le meilleur
requête de recherche peut-être rechercher 127.0.0.1 um et juste en dessous de celui que je vais
autoriser et puis je dois ajouter mon adresse IP afin que je puisse me connecter à ceci
serveur proxy car pour le moment, il est fermé, seul l'hôte local peut y accéder
il est important de noter que c'est alors qu'il s'agit d'un public gratuit
serveur proxy, je suis le seul à pouvoir y accéder
va être autorisé à transmettre mon contenu via ma connexion
c'est donc privé à cet égard, j'ai besoin de connaître mon
adresse IP donc je vais passer à
currentip.xyz et copiez cette adresse IP dans mon presse-papiers
puis retournez-y et collez-le dans ma config
contrôle o entrer le contrôle x contrôle o est d'écrire
enregistrez le fichier maintenant système ctl redémarrer minuscule proxy
presque fini, la dernière chose que nous devons faire est de dire à aws
la sécurité ec2 que nous allons mettre en place une politique qui dit
hé seulement je suis autorisé à me connecter à ce serveur
donc personne d'autre ne peut s'y connecter, c'est ce que nous allons faire
faites maintenant donc je vais revenir ici et vous verrez ce serveur sur le
écran bien si je clique sur la sécurité, je peux alors
cliquez sur le groupe de sécurité qui lui est attribué automatiquement donc cliquez simplement
ça et maintenant ça m'a laissé à ec2
groupes de sécurité et groupe de sécurité approprié
vous remarquerez qu'il en a déjà configuré un pour ssh car
il est activé par défaut, je peux définir cela pour ne m'autoriser que moi aussi, ce qui est
important alors faisons ça juste pour être en bonne santé
pratiques de sécurité donc ssh je vais le changer
custom0000 je vais fermer x ça et puis
changez-le en mon ip puis je vais ajouter une nouvelle règle que vous avez vue
comment je suis arrivé ici je sais que je bouge vraiment très vite
je viens de cliquer sur modifier les règles entrantes ici
ok alors ajoutez une nouvelle règle tcp personnalisée est la valeur par défaut
numéro de port vous souvenez-vous de 888 et n'autorisez mon ip que je peux l'appeler quelque chose si je
veux un proxy, puis enregistre mes règles
on y va donc maintenant vous voyez ssh et tcp personnalisé
un appelé proxy sur le port 8888 alors comment pouvons-nous tester cela pour que notre
L'adresse IP actuelle est 99.233 et je vais donc me connecter au proxy
ce n'est pas un tutoriel sur la façon d'utiliser un proxy
ce n'est pas un tutoriel sur l'utilisation
c'est nécessairement ce que je fais ici pour supposer que
vous pouvez le rechercher sur Google vous-même, car il sera différent en fonction
sur votre cas d'utilisation, que vous souhaitiez simplement utiliser votre navigateur ou proxy
application particulière ou tout votre réseau
cela dépendra de votre cas d'utilisation individuel c'est
strictement un tutoriel sur la façon de construire cette instance ec2 très très rapidement pour
gratuit qui a un proxy prêt à être utilisé dans
Californie ou n'importe où et euh c'est tout dans mon
cas particulier en ce moment donc ce moment n'est pas forcément ce que
vous voulez faire ensuite, voici comment je vais tester le
proxy, je suis ici sous Windows 10, je vais donc simplement taper proxy
et entrez à nouveau dans les paramètres du proxy, ce n'est probablement pas la façon dont vous voulez le faire
je veux juste tester donc je vais activer le proxy
Je peux voir qu'il y a un ancien paramètre de proxy ici, alors assurez-vous que vous
conscient de cela si vous avez besoin d'anciens paramètres de proxy
pour le changer, accédez aux instances sur ec2 cliquez sur votre instance
id et saisissez cette adresse IP, puis collez
que comme adresse de votre serveur proxy
port 8888 et économisez donc maintenant je suis connecté au
proxy instantanément non connecté à maintenant Windows dit
je vais acheminer tout votre trafic via le proxy que je dois corriger
moi-même là-bas donc si je retourne à currentip.xyz
99.233 est mon ip actuel, je vais frapper f5 pour actualiser
et si tout s'est bien passé 3.101.108.211. bien qu'est-ce que c'est
c'est mon serveur donc je suis en fait maintenant où suis-je découvrons
maxmind.com recherchons l'adresse IP sur laquelle je suis actuellement
où suis-je san jose california c'est là que max mien me détermine
être ainsi c'est tout ce qu'il y a à faire les gens que nous avons
créé configuré déployé un service proxy gratuit
que nous possédons et exploitons nous sommes les seuls
qui a cela qui a cette clé ssh donc si vous voulez
connectez-vous apportez des modifications utilisez-le comme un serveur polyvalent que vous pouvez faire
mais gardez un œil sur vos informations de facturation, assurez-vous simplement que
vous n'avez pas dépassé les seuils et des choses comme ça
si vous ne l'utilisez que comme proxy, il est très peu probable que vous le fassiez
c'est juste quelque chose que vous transmettez des données
alors vérifiez que c'est aws.amazon.com pour vous lancer
si vous avez des questions, postez-les directement sur notre communauté
à notre discorde, vous trouverez le lien sur category5.tv
dans le menu interactif en attendant si vous avez apprécié cela si vous l'avez utilisé ou
trouvé utile, donnez-moi un gros coup de pouce s'il vous plaît abonnez-vous
[Musique] faire
[La musique]