क्या आप सर्फ करते समय अपने आप को थोड़ी अतिरिक्त गोपनीयता देने की उम्मीद कर रहे हैं
इंटरनेट या आप शायद सेवाओं का उपयोग करना चाहते हैं
आमतौर पर आपके क्षेत्र में उपलब्ध नहीं हैं या शायद यह वास्तव में होने का मामला है
आपके आईपी पते को एक सेवा प्रदाता द्वारा अवरुद्ध कर दिया गया था
यह एक दुर्भावनापूर्ण बात नहीं हो सकती है मैंने पहले भी अपने आईपी पते को यूट्यूब द्वारा अवरुद्ध किया था
क्योंकि मैं बहुत सारे वीडियो अपलोड करता हूं और डाउनलोड करता हूं
उन लोगों के लिए बंद कैप्शन जिससे मुझे अपने उपयोग से अधिक का सामना करना पड़ा
फिर यूट्यूब एपी तो मेरा आईपी एड्रेस ब्लॉक हो जाता है
यह एक दुर्भावनापूर्ण बात नहीं है कि मैं यह धारणा नहीं देना चाहता
लेकिन उन प्रकार के आसपास पाने के लिए बहुत वैध कारण हैं
बातें और nerds जाने के लिए एक प्रॉक्सी समस्या है प्रॉक्सी है
उपयोग करने के लिए और मुफ्त वाले बहुत महंगे हो सकते हैं
जबकि आसानी से उपलब्ध बहुत या तो बहुत विश्वसनीय नहीं हैं वे एक ऊपर हैं
दिन वे अगले नीचे हैं और आप अपनी सेवाओं तक पहुंच खो देते हैं
और सब कुछ या इससे भी बदतर वे खतरनाक हैं जो आप नहीं जानते कि क्या है
वे परदे के पीछे लॉगिंग को ट्रैक कर रहे हैं और यहां तक ​​कि इंटरसेप्टिंग की तरह भी
जैसा कि आप के माध्यम से जा रहे हैं आप अपने सभी इंटरनेट यातायात भेज रहे हैं
उस सेवा प्रदाता के माध्यम से तो एक व्यक्ति है जो मुझे वास्तव में भरोसा है
मेरे सभी डेटा को प्रॉक्सी करने के लिए और मैं वही व्यक्ति नहीं हूं
आप कहेंगे कि आप उस व्यक्ति पर भरोसा करते हैं जिस पर आप भरोसा करते हैं, आप वही हैं
आपको यह दिखाने के लिए कि मैं एक मुफ्त प्रॉक्सी सेवा कैसे स्थापित कर सकता हूं
मेरे खुद के और आप इसे दोहरा सकते हैं और अपना खुद का भी बना सकते हैं
हम इसे क्लाउड में करने जा रहे हैं हम तृतीय-पक्ष सेवा का उपयोग करने वाले हैं
प्रदाता और यह अमेज़न है तो आप ओह अच्छी तरह से कहते हैं
आप क्या जानते हैं इसके बारे में अमेज़न हम अपने डेटा पर भरोसा करने में सक्षम हैं
उन्हें अच्छी तरह से जो हम उपयोग कर रहे हैं उनकी क्लाउड सेवाएं हैं जिन्हें इसे अमेज़ॅन कहा जाता है
वेब सेवाओं तो यह उनके सभी अपने बादल है
बुनियादी ढांचे कि वे ग्राहकों के लिए मूल रूप से किराए पर है
उनके सर्वर और उनके स्थान तक पहुँच और
और वर्चुअल सर्वर और बाकी सब कुछ
बुनियादी ढांचा आपके लिए उपलब्ध है लेकिन तैनाती खुद है
मैं तुम्हें दिखाने के लिए जा रहा हूँ कि यह कैसे किया जाता है हम aws पर कूदने जा रहे हैं
और विशेष रूप से ec2 में तो बेशक आप सिर्फ aws से परिचित नहीं हैं
अपने amazon अकाउंट से aws.amazon.com साइन इन करें और
तो ec2 के लिए एक त्वरित खोज करते हैं और वह आपको ले जाएगा
मूल रूप से उनके वर्चुअलाइजेशन प्लेटफॉर्म ec2 के बारे में सोचते हैं
बस इतना है कि पहली बात मैं ध्यान दें जब मैं यहाँ हूँ
में ec2 मेरा क्षेत्र है और यह महत्वपूर्ण है क्योंकि यह वह जगह है जहां मेरा प्रॉक्सी है
सर्वर निवास करने वाला है, मुझे इसे वहीं सेट करना चाहिए, ऐसा क्यों है
महत्वपूर्ण अच्छी तरह से इस बारे में सोचें कि मैं एक वीडियो स्ट्रीमिंग का उपयोग कर रहा हूं
सेवा जो कनाडा के उनके वीडियो तक पहुंच को प्रतिबंधित करती है
स्ट्रीमिंग सेवा तो मेरे प्रॉक्सी सर्वर को उत्तर में नीचे रखकर
कैलिफ़ोर्निया अब अचानक वे मूल रूप से हैं
आईपी ​​पते से लगता है कि मैं से कनेक्ट कर रहा हूँ
कैलिफ़ोर्निया तो मैं उस के आसपास काम करने में सक्षम हूं
इसी तरह आप अपने क्षेत्र को उसके आधार पर बदलना चाह सकते हैं
आप इसे हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं, यहां तक ​​कि आप अफ्रीका में भी सर्वर लगा सकते हैं
या एशिया में देखो कि तुम एक सही हाँग काँग में डाल सकते हैं
आप यूरोप में एक उडा में डाल सकते हैं जो आपको मिला है
सभी जगह और फिर हमें मध्य पूर्व और दक्षिण अमेरिका अभी मिल गया है
तो यह एक बहुत बड़ी सूची है जहाँ वे हैं
इस बुनियादी ढांचे को अमेज़न के लिए स्थापित किया गया है
वेब सेवा ec2 सेवा तो एक कि उठाओ
वह जगह है जहाँ आप अपने प्रॉक्सी सर्वर होना चाहते हैं
मैं मेरा सेट करने जा रहा हूँ मैं बस इसे उत्तर कैलिफ़ोर्निया के रूप में छोड़ने जा रहा हूँ
एक पश्चिम और वह है जहां
मेरा प्रॉक्सी सर्वर निवास करने वाला है जो मुझे कनेक्ट करने की अनुमति देने वाला है
मानो मैं वास्तव में कैलिफ़ोर्निया में बैठा था
सब ठीक है तो मैं लॉन्च उदाहरण पर क्लिक करने जा रहा हूं
और फिर इंस्टेंस को फिर से लॉन्च करें क्योंकि यह एक ड्रॉप डाउन करता है और यह मुझे देता है
उम ऑपरेटिंग सिस्टम की एक सूची जिसे मैं तैनात कर सकता हूं
मेरे ec2 उदाहरण पर तो मैं यहाँ कुछ शब्दों का उपयोग कर रहा हूँ जिनसे आप परिचित नहीं हो सकते हैं
aws अमेज़न वेब सेवा है जो मूल रूप से है
अमेज़ॅन सेवाओं की पूर्ण सरगम ​​जो वे प्रदान करते हैं
क्लाउड उपयोगकर्ताओं के लिए ec2 वर्चुअल के लिए उनका वर्चुअलाइजेशन प्लेटफॉर्म है
मशीनों जब मैंने कहा कि मैं एक के बारे में बात कर रहा हूँ
आभासी मशीन इसलिए कि वस्तुतः एक आभासी मशीन है
इसलिए मैं इन ऑपरेटिंग सिस्टमों में से किसी एक को Ec2 के उदाहरण में तैनात करने जा रहा हूं
जो एक वर्चुअल मशीन है, तो मुझे क्या चाहिए
ऐसा होना चाहिए और मैं कह रहा था कि नीचे टिप्पणी अरे अगर
मैं एक ऐसे शब्द का उपयोग करता हूं जिससे आप परिचित नहीं हैं
मैं एक त्वरित खोज करने जा रहा हूं क्योंकि मैंने पहले ही इसे कर लिया है क्योंकि मैं एक टन तैनात करता हूं
क्लाउड में सर्वर मैं डेबियन पर क्लिक करने वाला हूं
उह यहाँ खोज में डेबियन में टाइप करें
तो मैं करने जा रहा हूँ aws बाजार परिणामों के लिए भी वहाँ जा रहे हैं
जो मैंने बनाए हैं और समुदाय में हैं
आपको लगता है कि ओह मैं अच्छी तरह से सामुदायिक लोगों का उपयोग करना चाहता हूं, क्योंकि आप ऐसा नहीं करते हैं
उन लोगों को आप पैसे खर्च करने जा रहे हैं और आप अच्छी तरह से कहते हैं, लेकिन समुदाय स्वतंत्र है
यह खुला स्रोत है और हां, हालांकि यह उम का हिस्सा नहीं है
बाज़ार और इसलिए आपको उपयोग के लिए भुगतान करना होगा
कि आभासी मशीन है कि उदाहरण के लिए चल रहा है
बादल में तो इसके बजाय हम आधिकारिक लोगों में से एक का उपयोग करने जा रहे हैं
aws बाज़ार चलो देखते हैं कि हम जो परिणाम प्राप्त करते हैं वह बहुत अच्छी तरह से हल किया जाता है
डेबियन पहला परिणाम आता है डेबियन 10 बस्टर है
एक मुक्त स्तरीय संगत या मुफ्त स्तरीय पात्र
डेबियन का संस्करण जिसे हम तैनात करने जा रहे हैं वह चयन करें
मुफ्त टियर पात्र इसलिए हम मूल्य निर्धारण की अनदेखी कर सकते हैं क्योंकि हम एक का उपयोग करने जा रहे हैं
फ्री टियर हिट जारी है और यही वह जगह है जहां हम इतनी अच्छी तरह से चयन करते हैं
अगर हम चाहते हैं कि जिस फ्री टीयर को हमने टी 2 माइक्रो के साथ जाना है, तो
मैं उस का चयन करने जा रहा हूं, लेकिन यह हमें क्या देता है यह हमें एक सीपीयू देता है
स्मृति उम के एक गीगाबाइट और फिर हम से निपटने के लिए भंडारण मिला है
हमें बहुत अधिक संग्रहण की आवश्यकता नहीं है क्योंकि हम केवल एक मूल प्रॉक्सी सेट कर रहे हैं
और वह इसके बारे में है तो मैं बस के रूप में तैनात करने जा रहा हूँ
इतना t2 माइक्रो वह है जो फ्री टियर है
पात्र बड़े लोगों में से एक का चयन नहीं करते क्योंकि आप भुगतान करने जा रहे हैं
इसके लिए मैं अभी समीक्षा करने जा रहा हूं और
लॉन्च हम अपने सुरक्षा समूहों और जैसे सेटिंग्स करने के लिए वापस आने वाले हैं
इस तरह की चीजें मैं बस सब कुछ छोड़ने जा रहा हूं
अभी के लिए डिफ़ॉल्ट रूप से और हम इसे लॉन्च करने जा रहे हैं
सबसे पहले मुझे एक नई कुंजी जोड़ी बनाने की आवश्यकता है इसलिए यह है
ssh कुंजी जिसे मैं ssh में उपयोग करने जा रहा हूं
यह सर्वर इसलिए मैं इस एक प्रॉक्सी को कॉल करने जा रहा हूं
सर्वर और फिर मेरी कुंजी जोड़ी डाउनलोड करें सुनिश्चित करें कि आप कहीं सुरक्षित बचाएं
मैं अपने सर्वर पर फेंकने के लिए जा रहा हूँ और ड्रॉप
वहाँ और अब लॉन्च उदाहरण का अर्थ है शक्ति
अपने आभासी मशीन पर तो मैं धक्का दे रहा हूँ कि
और वहां हम जाते हैं इसलिए यह मूल रूप से एक आभासी बना रहा है
बादल में हमारे लिए एक ec2 उदाहरण की मशीन
उह उत्तरी कैलिफ़ोर्निया में तो हम वहाँ जाते हैं
मैं यहाँ नीचे उदाहरण देख रहा हूँ और अब मैं देख सकता हूँ मैं अब एक है
उदाहरण एक t2 माइक्रो चल रहा है और यह सिर्फ कोई नाम नहीं है तो मैं जा रहा हूँ
संपादित करें पर क्लिक करें और मैं अपने प्रॉक्सी सर्वर को कॉल करने जा रहा हूं
सर्वर का प्रयास है कि वहां हम ठीक चलें इसलिए यह पहले से ही ऊपर है और चल रहा है
इसलिए यदि मैं उस पर क्लिक करता हूं तो मैं उस सर्वर का आईपी पता देख सकता हूं जिसे मैंने कहा है
यह प्रॉक्सी सर्वर है, लेकिन अभी याद है कि यह सिर्फ डेबियन 10. है
इस पर और कुछ भी स्थापित नहीं है, इसलिए मुझे उस आईपी पते की प्रतिलिपि बनाने की आवश्यकता है
और फिर मैं अपने कमांड प्रॉम्प्ट में कूदने जा रहा हूं
क्योंकि मैंने अपने सर्वर की कुंजी डाउनलोड कर ली है, मैं व्यक्तिगत रूप से जा रहा हूँ
मेरे घर में सर्वर के लिए ssh
ठीक है तो अब मैं वहाँ हूँ तो अब आदेश है कि मैं का उपयोग करने के लिए जा रहा हूँ
ssh है और फिर मैं कुंजी है कि मैं का उपयोग करने जा रहा हूँ के लिए डैश
इसलिए आने वाली फ़ाइल जो मैं कुंजी के लिए उपयोग करने जा रहा हूं
और उस एक को प्रॉक्सी सर्वर कहा जाता है। pem वही है जिसे मैंने डाउनलोड किया है
तो मैं जा रहा हूँ व्यवस्थापक क्योंकि डेबियन के लिए डिफ़ॉल्ट लॉगिन है
एमी या अमेज़न मशीन छवि व्यवस्थापक पर
और फिर वह IP पता जिसे मैंने पहले ही अपने क्लिपबोर्ड पर कॉपी कर लिया है और यदि मैं
हिट दर्ज करें यह मुझे उस कुंजी को स्वीकार करने के लिए कहने जा रहा है
और मैं कहता हूँ हाँ और मैं इनकार कर रहा हूँ
उस फ़ाइल पर अनुमतियाँ समाप्त हो गई हैं ध्यान दें कि
766 इसलिए सभी के पास उन फाइलों तक पहुंच है, जो दिलचस्प है
ssh खुद ही किसी को मेरी कुंजी से समझौता करने में सक्षम होने से बचा रहा है
तो chmod 7 0 0 प्रॉक्सी सर्वर डॉट pam आइए कोशिश करते हैं कि और
अब फिर से कोशिश करो कि मैंने क्या किया है ओह और अब मैं कर रहा हूँ
जुड़ा यह सिर्फ सात शून्य शून्य का मतलब है मैं का मालिक है
उस कुंजी को मैंने इसके साथ कुछ भी करने की अनुमति दी है
रीड राइट एग्जीक्यूटिव जीरो का मतलब ग्रुप में कोई भी नहीं है जो कोई नहीं है
समूह के हिस्से को अनुमति दी जाती है कि वह ऐसा कर सके
मूल रूप से एक गूंगा फ़ाइल है जो वे भी नहीं खोल सकते हैं
उह, लेकिन मैं अभी सब ठीक कर सकता हूं कि मैं जुड़ा हूं, मैं सूदो मुकदमा करने जा रहा हूं
क्योंकि यही आज्ञा है कि जड़ बनना है इसलिए अब मैं जड़ हूँ
अद्यतन उपयुक्त अद्यतन मेरे रिपॉजिटरी को हथियाने वाला है जिसे आप देखते हैं कि यह एक है
यदि आप क्लाउड में हैं तो एक वास्तविक डेबियन कंप्यूटर
यह इतना आसान है कि मैं पहले से ही पहले से ही अपग्रेड कर रहा हूं
उस समय की राशि में बादल में डेबियन कंप्यूटर चलाना और मैं ब्लाह हूं
blah blah उसी समय उम में हमें क्लाउड-आधारित डेबियन सर्वर मिला है
क्या आपने महसूस किया कि यह आसान था और यह मुफ़्त है
ठीक है तो हम इसके साथ अन्य काम भी कर सकते हैं
Mysql mariadb के लिए इसका उपयोग कर सकते हैं कुछ भी आप इसके साथ आ सकते हैं
डेबियन सर्वर तो हम इसे हमारे रूप में उपयोग करने जा रहे हैं
प्रॉक्सी अब तो मैं क्या करने जा रहा हूँ, मैं एक उपकरण स्थापित करने जा रहा हूँ
छोटे प्रॉक्सी अच्छा और सरल स्थापित करने के लिए छोटे प्रॉक्सी स्थापित करें
कॉन्फ़िगर करने के लिए वास्तव में सरल है हाँ यहाँ हम जाते हैं
और यह अब हो गया है कि हमने छोटे प्रॉक्सी स्थापित किए हैं जिन्हें हमें बस संपादित करने की आवश्यकता है
विन्यास फाइल इतनी स्लैश आदि स्लैश छोटे छोटे प्रॉक्सी ने उसे उस में बदल दिया
और फिर मैं नैनो tinyproxy.com का उपयोग कर रहा हूं और नैनो में नियंत्रण को संपादित करता हूं
मुझे ओह की खोज करने की अनुमति देता है, लेकिन इससे पहले कि मैं खोज नोट करूँ कि
डिफ़ॉल्ट रूप से पोर्ट 8888 का उपयोग कर रहा है जिसे हम जानना चाहते हैं
जानकारी इसलिए क्योंकि हम इससे जुड़ने जा रहे हैं
हमारे प्रॉक्सी अनुमति के लिए एक त्वरित खोज करते हैं
alt w आपको फिर से खोजने की अनुमति देता है वाह शब्द की अनुमति शायद सबसे अच्छा नहीं है
खोज क्वेरी शायद 127.0.0.1 उम के लिए खोज करें और उसके ठीक नीचे मैं जा रहा हूं
अनुमति दें और फिर मुझे अपना आईपी पता जोड़ने की आवश्यकता है ताकि मैं इससे जुड़ सकूं
प्रॉक्सी सर्वर क्योंकि अभी यह बंद है केवल लोकलहोस्ट ही इसे एक्सेस कर सकता है
यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि यह ऐसा है जबकि यह एक सार्वजनिक मुक्त है
प्रॉक्सी सर्वर मैं केवल एक है जो इसे एक्सेस करने की अनुमति देता है
मेरे कन्टैंट को मेरे कनेक्शन को प्रॉक्सी करने की अनुमति दी जाएगी
इसलिए यह इस संबंध में निजी है कि मुझे अपना पता होना चाहिए
आईपी ​​पता तो मैं कूद करने के लिए जा रहा हूँ
currentip.xyz और उस आईपी पते को मेरे क्लिपबोर्ड पर कॉपी करें
और फिर वहाँ वापस कूदो और मेरे विन्यास में पेस्ट करें
नियंत्रण ओ दर्ज नियंत्रण x नियंत्रण ओ बाहर लिखना है
फाइल को सेव करें अब सिस्टम ctl छोटे प्रॉक्सी को रीस्टार्ट करें
लगभग अंतिम कार्य जो हमें करने की आवश्यकता है वह यह है कि क्या हमें केवल बताने की आवश्यकता है
Ec2 सुरक्षा जो हम कहते हैं कि एक नीति स्थापित करने जा रहे हैं
हे केवल मुझे उस सर्वर से कनेक्ट करने की अनुमति है
इसलिए कोई भी इससे कनेक्ट नहीं कर सकता है, इसलिए कि हम क्या करने जा रहे हैं
ठीक है अब मैं यहाँ वापस जा रहा हूँ और आप इस सर्वर को देखते हैं
स्क्रीन अच्छी तरह से अगर मैं सुरक्षा पर क्लिक करूं तो मैं कर सकता हूं
सुरक्षा समूह पर क्लिक करें जिसे यह स्वचालित रूप से असाइन किया गया है इसलिए बस क्लिक करें
कि और अब यह मुझे ec2 पर छोड़ दिया है
सुरक्षा समूह और सही सुरक्षा समूह
आप देखेंगे कि यह पहले से ही ssh के लिए एक सेट है क्योंकि
यह डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है मैं यह निर्धारित कर सकता हूं कि केवल मुझे ही अनुमति दें जो है
महत्वपूर्ण तो यह है कि बस अच्छा होने के लिए करते हैं
सुरक्षा प्रथाएँ इसलिए मैं इसे बदलने जा रहा हूँ
custom0000 मैं x को बंद करने जा रहा हूँ और फिर
इसे मेरे आईपी में बदल दें फिर मैं आपके द्वारा देखा गया एक नया नियम जोड़ने जा रहा हूं
मैं यहाँ कैसे सही हूँ मैं जानता हूँ कि मैं वास्तव में बहुत तेजी से आगे बढ़ रहा हूँ
मैं यहाँ पर इनबाउंड नियमों को संपादित पर क्लिक किया है
ठीक है तो एक नया नियम जोड़ें कस्टम tcp डिफ़ॉल्ट है
पोर्ट नंबर आपको 888 याद है और केवल मेरे आईपी को अनुमति देता है अगर मैं इसे कॉल कर सकता हूं तो मैं
प्रॉक्सी चाहते हैं और फिर मेरे नियमों को बचाने के लिए
वहाँ हम इसलिए जाते हैं कि अब आप ssh और कस्टम tcp देखें
पोर्ट 8888 पर एक प्रॉक्सी कहा जाता है तो हम इस ठीक परीक्षण कैसे करते हैं ताकि हमारे
वर्तमान आईपी पता 99.233 है और इसलिए मैं प्रॉक्सी से जुड़ने जा रहा हूं
यह प्रॉक्सी का उपयोग करने के तरीके पर एक ट्यूटोरियल नहीं है
यह इसका उपयोग करने के लिए क्या पर एक ट्यूटोरियल नहीं है
जरूरी यह है कि मैं यहाँ यह धारणा बना रहा हूँ
आप या तो इसे स्वयं Google कर सकते हैं क्योंकि यह अलग-अलग आधारित होने जा रहा है
अपने उपयोग के मामले पर कि क्या आप अपने ब्राउज़र या प्रॉक्सी को केवल प्रॉक्सी करना चाहते हैं
विशेष रूप से आवेदन या आपके पूरे नेटवर्क
यह आपके व्यक्तिगत उपयोग के मामले में होने जा रहा है
कड़ाई से एक ट्यूटोरियल कैसे इस ec2 उदाहरण बनाने के लिए वास्तव में वास्तव में जल्दी से के लिए
मुफ्त कि एक प्रॉक्सी हमारे लिए उपयोग करने के लिए तैयार है
कैलिफ़ोर्निया या जहां भी और उह यह है कि मेरे में ऐसा है
विशेष मामला अभी तो इस पल जरूरी नहीं है कि क्या है
आप इसके बाद करना चाहते हैं कि मैं कैसे परीक्षण करने जा रहा हूं
प्रॉक्सी मैं विंडोज 10 पर होने के लिए तो मैं बस प्रॉक्सी में टाइप करने जा रहा हूँ
और फिर से प्रॉक्सी सेटिंग्स में जाएं यह शायद नहीं है कि आप इसे कैसे करना चाहते हैं
मैं बस परीक्षण करना चाहता हूं इसलिए मैं प्रॉक्सी चालू करने जा रहा हूं
मैं देख सकता हूँ कि वहाँ एक पुरानी प्रॉक्सी सेटिंग्स है, इसलिए सुनिश्चित करें कि आप कर रहे हैं
अगर आप की जरूरत पुरानी प्रॉक्सी सेटिंग्स हैं कि ध्यान में रखना
इसे बदलने के लिए अपने उदाहरण पर ec2 पर क्लिक करें
आईडी और उस आईपी पते को पकड़ो और फिर चिपकाओ
आपके प्रॉक्सी सर्वर के पते के रूप में
पोर्ट 8888 और अब तो मैं से जुड़ा हुआ बचा रहा हूँ
प्रॉक्सी तुरंत कनेक्ट नहीं है अब विंडोज़ कह रही है
मैं प्रॉक्सी के माध्यम से अपने सभी ट्रैफ़िक को रूट करने जा रहा हूं, मुझे सही करना चाहिए
अपने आप को ऐसा लगता है अगर मैं वापस currentip.xyz पर जाता हूँ
99.233 मेरे वर्तमान आईपी मैं ताज़ा करने के लिए f5 हिट करने के लिए जा रहा हूँ
और अगर सब कुछ ठीक है 3.101.108.211। अच्छा क्या है
यह मेरा सर्वर है तो मैं वास्तव में अब हूं जहां मैं पता लगाता हूं
maxmind.com आइए उस आईपी पते की खोज करते हैं जो मैं वर्तमान में कर रहा हूं
जहां मैं सान जोस कैलिफ़ोर्निया हूं, जहां अधिकतम खदान मुझे निर्धारित करती है
ऐसा है कि यह सब वहाँ है हम लोगों के पास है
निर्मित कॉन्फ़िगर एक नि: शुल्क प्रॉक्सी सेवा तैनात है
हम ही हैं और हम ही संचालित कर रहे हैं
यदि आपके पास वह ssh कुंजी है तो यदि आप चाहते हैं
कनेक्ट में किए गए परिवर्तन इसे एक बहुउद्देश्यीय सर्वर के रूप में उपयोग करते हैं जो आप कर सकते हैं
कि उम लेकिन बस अपने बिलिंग सामान पर नजर रखें कि बस सुनिश्चित करें
आपने थ्रेसहोल्ड और इस तरह की चीजों को पार नहीं किया है
यदि आप इसे केवल एक छद्म के रूप में उपयोग कर रहे हैं तो यह बहुत कम संभावना है कि आप ऐसा करने जा रहे हैं
यह कुछ ऐसा है जिसे आप डेटा के माध्यम से पाइप कर रहे हैं
इसलिए जाँच लें कि यह खुद को शुरू करने के लिए aws.amazon.com है
यदि आपके पास प्रश्न हैं, तो उन्हें हमारे समुदाय प्रमुख पर पोस्ट करें
हमारे कलह के लिए आपको category5.tv पर लिंक मिलेगा
यदि आपने इसका उपयोग किया है या नहीं, तो इस दौरान इंटरेक्ट मेनू पर
पाया यह उपयोगी मुझे एक बड़ा अंगूठे दे कृपया सदस्यता लें
[संगीत] करते हैं
[संगीत]