se speri di concederti un po 'di privacy in più mentre navighi
Internet o si desidera accedere a servizi che forse
non sono disponibili in genere nella tua zona o forse si tratta effettivamente di avere
il tuo indirizzo IP è stato bloccato da un fornitore di servizi
potrebbe non essere una cosa dannosa che ho avuto il mio indirizzo IP bloccato da YouTube prima
perché carico così tanti video e li scarico
le didascalie chiuse per quelli che mi hanno portato a superare il mio utilizzo in
l'API di YouTube quindi il mio indirizzo IP viene bloccato così
non deve essere una cosa dannosa, non voglio dare quell'impressione
ma ci sono ragioni molto legittime per dover aggirare questi tipi di
le cose a cui vanno i nerd è un proxy il problema sono i proxy
possono essere molto costosi da usare e quelli gratuiti
mentre prontamente disponibili sono molto spesso o non molto affidabili sono su uno
il giorno in cui scendono e perdi l'accesso ai tuoi servizi
e tutto il resto o anche peggio sono pericolosi non sai cosa
quei proxy stanno monitorando la registrazione e persino come intercettazioni
mentre procedi invii tutto il tuo traffico Internet
tramite quel fornitore di servizi, quindi c'è una persona di cui mi fido veramente
per proxy tutti i miei dati e quello sono io non sono la stessa persona
che diresti che ti fidi della persona di cui ti fidi sei tu, quindi lo sono
ti mostrerò come impostare un servizio proxy gratuito
di mio e puoi replicarlo e crearne uno tuo
lo faremo nel cloud useremo un servizio di terze parti
provider e questo è Amazon quindi dici oh, va bene
amazon e tu sai che possiamo fidarci dei nostri dati
per loro, quello che stiamo usando sono i loro servizi cloud che si chiamano amazon
servizi web quindi è tutto loro, è il loro cloud
infrastruttura che hanno fondamentalmente per i clienti in affitto
l'accesso ai propri server e al proprio spazio e
e i server virtuali e tutto il resto
l'infrastruttura è disponibile, ma lo è la distribuzione stessa
tuo ti mostrerò come si fa, passeremo ad aws
e in particolare ec2 quindi ovviamente se non hai familiarità con aws basta
vai su aws.amazon.com accedi con il tuo account amazon e
quindi fai una rapida ricerca per ec2 e questo ti porterà in
fondamentalmente la loro piattaforma di virtualizzazione pensa a ec2 come
solo che così la prima cosa che noto quando sono qui
in ec2 è la mia regione e questo è importante perché è qui che si trova il mio proxy
il server risiederà se dovessi impostarlo lì perché è così
importante bene pensaci, diciamo che sto usando uno streaming video
servizio che limita l'accesso canadese al loro video
servizio di streaming quindi posizionando il mio server proxy nel nord
California ora tutto ad un tratto sono fondamentalmente
tramite indirizzo IP penserò da cui mi sto connettendo
california quindi sono in grado di aggirare questo problema
allo stesso modo potresti voler cambiare la tua regione in base a
quello che stai cercando di ottenere puoi persino mettere un server in africa
o asia guarda che puoi metterne uno a destra a hong kong
puoi metterne uno in canada e uh in europa che hai
dappertutto e poi abbiamo il Medio Oriente e il Sud America in questo momento
quindi è un elenco piuttosto ampio di dove
avere questa infrastruttura configurata per amazon
servizi web il servizio ec2 quindi scegli quello che
è dove vuoi che sia il tuo server proxy
Ho intenzione di impostare il mio, lo lascerò solo come la California del Nord, che è
noi ovest ed è lì che
il mio server proxy risiederà e mi consentirà di connettermi
come se fossi effettivamente seduto in California
va bene, quindi farò clic sull'istanza di avvio
e quindi avvia nuovamente l'istanza perché fa un menu a discesa e questo mi dà
un elenco di sistemi operativi um che posso distribuire
sulla mia istanza ec2, quindi sto usando alcuni termini che potresti non conoscere
aws è fondamentalmente servizi web di Amazon
l'intera gamma di servizi offerti da Amazon
per gli utenti cloud ec2 è la loro piattaforma di virtualizzazione per virtual
macchine quando ho detto istanza sto parlando di un file
macchina virtuale in modo che sia letteralmente una macchina virtuale
quindi ho intenzione di distribuire uno di questi sistemi operativi a un'istanza di ec2
che è una macchina virtuale, quindi cosa voglio
per essere così e stavo dicendo hey commenta sotto se
uso un termine che non conosci
farò una rapida ricerca l'ho già fatto prima perché ne ho distribuito un sacco
server nel cloud farò clic su Debian
uh digita semplicemente debian nella ricerca qui
quindi vado a vedere anche i risultati di aws marketplace
quelli che ho creato e quelli della comunità
penseresti vabbè voglio usare quelli della comunità, beh no, non lo fai perché
quelli ti costeranno soldi e dici bene, ma la comunità è gratuita
è open source e sì, ma non fa parte di aws
marketplace e quindi dovrai pagare per l'utilizzo
per avere quella macchina virtuale quell'istanza in esecuzione
nel cloud quindi useremo invece uno di quelli ufficiali del
mercato di aws vediamo quali risultati otteniamo sono ordinati abbastanza bene
debian esce il primo risultato è debian 10 buster
un livello gratuito compatibile o un livello gratuito idoneo
versione di debian che distribuiremo, quindi selezionala
livello gratuito idoneo in modo da poter ignorare il prezzo perché utilizzeremo un file
il livello gratuito continua ed è qui che lo selezioniamo così bene
se vogliamo il livello gratuito dobbiamo andare con un micro t2, quindi
lo selezionerò, ma cosa ci dà ci dà una cpu
un gigabyte di memoria e poi abbiamo spazio di archiviazione da gestire
non abbiamo bisogno di molto spazio di archiviazione perché stiamo solo configurando un proxy di base
e questo è tutto così ho intenzione di distribuire proprio come
che così t2 micro è quello che è di livello gratuito
idoneo non selezionare uno di quelli più grandi perché pagherai
per questo subito rivedrò e
launch torneremo a fare impostazioni come i nostri gruppi di sicurezza e
cose del genere lascio tutto
per impostazione predefinita per ora e lo lanceremo così
prima di tutto devo creare una nuova coppia di chiavi quindi questo è
la chiave ssh che userò per entrare in ssh
questo server quindi lo chiamerò un proxy
server e quindi scarica la mia coppia di chiavi assicurati di salvarla in un posto sicuro
Lo metterò sul mio server e lo lascerò cadere
istanza di lancio lì e ora significa potenza
sulla tua macchina virtuale, quindi lo spingerò
e ci siamo, quindi fondamentalmente sta creando, sta creando un virtuale
computer un'istanza ec2 nel cloud per noi in
uh nel nord della California quindi eccoci così
vedrò le istanze qui e ora posso vedere che ora ne ho una
istanza che esegue un micro t2 e non è solo un nome, quindi lo farò
fai clic su modifica e lo chiamerò il mio server proxy
il server prova che ci andiamo bene, quindi è già attivo e funzionante
quindi se ci clicco sopra posso vedere l'indirizzo ip di quel server che ho chiamato
esso server proxy ma al momento ricorda che è solo Debian 10. c'è
nient'altro installato su di esso, quindi ho bisogno di copiare quell'indirizzo IP
e poi salterò al mio prompt dei comandi
perché ho scaricato la chiave sul mio server che sto andando personalmente
ssh al mio server interno
bene quindi ora sono lì quindi ora il comando che userò
è ssh e quindi trattino i per la chiave che userò
quindi il file in arrivo che userò per la chiave
e quello si chiama proxy server.pem è quello che ho scaricato
poi vado come amministratore perché è il login predefinito per debian
ami o amazon machine image admin at
e poi l'indirizzo ip che ho già copiato negli appunti e se i
premi invio mi chiederà di accettare quella chiave
e io dico di sì e mi viene negato
le autorizzazioni su quel file finirono per essere notate che
766 in modo che tutti abbiano accesso a quei file, quindi è interessante
ssh stesso mi sta proteggendo da qualcuno che possa compromettere la mia chiave
quindi chmod 7 0 0 server proxy punto pam proviamolo e
ora riprova così quello che ho fatto è oh e ora lo sono
collegato ha appena funzionato sette zero zero significa che sono il proprietario di
quella chiave mi è permesso fare qualsiasi cosa con essa
leggere scrivere eseguire zero zero significa nessuno nel gruppo nessuno che non sia a
parte del gruppo è autorizzato ad accedervi, quindi è
fondamentalmente un file stupido che non possono nemmeno aprire
uh ma posso tutto bene quindi ora che sono connesso vado sudo sue
perché questo è il comando per diventare root, quindi ora sono root quindi adatto
update apt update prenderà i miei repository, vedi questo è un file
un vero computer Debian se lo farai nel cloud
è così facile che sto già aggiornando lo sto già
eseguire un computer Debian nel cloud quindi in quel lasso di tempo e io sono blah
blah blah allo stesso tempo um abbiamo un server Debian basato su cloud
hai capito che era così facile ed è gratuito
ok quindi possiamo fare anche altre cose con questo potremmo impostare una pila di lampade noi
potrebbe usarlo per mysql mariadb tutto ciò che puoi inventare è un file
server debian quindi lo useremo come nostro
proxy quindi ora quello che farò è installare uno strumento chiamato
tiny proxy piacevole e semplice da installare apt install tiny proxy
davvero semplice da configurare dì sì, eccoci qui
ed è fatto ora che abbiamo installato un piccolo proxy che dobbiamo solo modificare
il file di configurazione così slash etc slash tiny tiny proxy l'ha trasformata in quello
e poi sto usando nano tinyproxy.com e lo modifico in modo da controllare w in nano
mi permette di cercare oh ma prima di cercare nota che il file
porta per impostazione predefinita utilizza 8888, avremo bisogno di saperlo
informazioni perché è per questo che ci collegheremo
il nostro proxy fa una rapida ricerca per consentire
alt w ti consente di cercare di nuovo wow, la parola consentire probabilmente non è la migliore
la query di ricerca potrebbe cercare 127.0.0.1 um e appena sotto quella a cui sto andando
consentire e quindi devo aggiungere il mio indirizzo IP in modo da potermi connettere a questo
server proxy perché in questo momento è chiuso solo l'host locale può accedervi
è importante notare che questo è mentre questo è un pubblico gratuito
server proxy sono l'unico a cui sarà consentito accedervi
sarà consentito di proxy i miei contenuti attraverso la mia connessione
quindi è privato a questo proposito ho bisogno di conoscere il mio
indirizzo IP quindi passerò a
currentip.xyz e copia quell'indirizzo IP nei miei appunti
e poi torna lì e incollalo nella mia configurazione
control o enter control x control o è scrivere
salva il file ora sistema ctl riavvia piccolo proxy
quasi fatto, l'ultima cosa che dobbiamo fare è solo dirlo ad aws
la sicurezza ec2 che stiamo per impostare una politica che dice
hey solo io posso connettermi a quel server
quindi nessun altro può connettersi ad esso, quindi è quello che faremo
fallo adesso, quindi tornerò qui e vedrai questo server su
schermo bene se clicco su sicurezza posso quindi
fare clic sul gruppo di sicurezza assegnato automaticamente, quindi fare clic su
quello e ora mi ha lasciato a ec2
gruppi di sicurezza e il gruppo di sicurezza corretto
noterai che ne è già impostato uno per ssh perché
è abilitato per impostazione predefinita, posso impostarlo per consentire solo a me, il che è
importante quindi facciamolo solo per stare bene
pratiche di sicurezza, quindi ssh lo cambierò
custom0000 ho intenzione di chiudere x quello e poi
cambiarlo nel mio ip, quindi aggiungerò una nuova regola che hai visto
come sono arrivato qui so che mi sto muovendo davvero molto velocemente
ho appena fatto clic su modifica regole in entrata qui
ok quindi aggiungi una nuova regola tcp personalizzato è l'impostazione predefinita
numero di porta ti ricordi 888 e consenti solo il mio ip posso chiamarlo qualcosa se i
voglio proxy e quindi salva le mie regole
eccoci così ora vedi ssh e tcp personalizzato
uno chiamato proxy sulla porta 8888, quindi come testiamo questo va bene così il nostro
l'indirizzo ip corrente è 99.233 e quindi mi collegherò al proxy
questo non è un tutorial su come utilizzare un proxy
questo non è un tutorial su cosa usarlo per
necessariamente questo è questo, sto facendo delle ipotesi qui
puoi cercarlo su google tu stesso perché avrà una base diversa
in base al tuo caso d'uso, se desideri solo eseguire il proxy del browser o del proxy
particolare applicazione o l'intera rete
questo dipenderà dal tuo caso d'uso individuale
rigorosamente un tutorial su come costruire questa istanza ec2 molto velocemente per
gratuito che ha un proxy pronto per l'uso in
california o dovunque e uh è così nel mio
caso particolare in questo momento, quindi questo momento non è necessariamente quello
vuoi fare dopo questo è solo come testerò il file
proxy mi capita di essere su Windows 10 qui, quindi scriverò semplicemente proxy
e vai di nuovo nelle impostazioni del proxy, probabilmente non è così che vuoi farlo
Voglio solo fare un test, quindi accenderò il proxy
posso vedere che ci sono vecchie impostazioni proxy lì, quindi assicurati di esserlo
tieni presente che se ci sono vecchie impostazioni proxy che ti servono
per cambiarlo vai su istanze su ec2 fai clic sulla tua istanza
id e prendi quell'indirizzo IP e poi incolla
quello come indirizzo per il tuo server proxy
porta 8888 e salva così ora sono connesso al file
sta dicendo il proxy immediatamente non connesso a Windows
instraderò tutto il tuo traffico attraverso il proxy che dovrei correggere
me stesso lì quindi se torno a currentip.xyz
99.233 è il mio IP attuale, premerò f5 per aggiornare
e se tutto è andato bene 3.101.108.211. bene cos'è quello
quello è il mio server, quindi ora sono effettivamente dove sono scopriamolo
maxmind.com cerchiamo l'indirizzo IP su cui mi trovo attualmente
dove mi trovo san jose california è lì che mi decide il mio max
essere così questo è tutto quello che c'è da fare gente che abbiamo
creato configurato ha distribuito un servizio proxy gratuito
che possediamo e gestiamo siamo gli unici
chi ha quello chi ha quella chiave ssh quindi se lo desideri
connettiti in apportare modifiche usalo come un server multiuso che puoi fare
ma tieni d'occhio le tue cose di fatturazione, assicurati solo che
non hai superato le soglie e cose del genere
se lo usi solo come proxy, è molto improbabile che tu lo faccia
è solo qualcosa attraverso cui stai convogliando i dati
quindi controlla che sia aws.amazon.com per iniziare
se avete domande, inviatele alla nostra community
alla nostra discordia troverai il link su category5.tv
nel menu di interazione nel frattempo se ti è piaciuto se l'hai usato o
trovato utile dammi un grande pollice in alto per favore iscriviti
[Musica] fare
[Musica]