サーフィン中に少しプライバシーを守ることを望んでいるかどうか
インターネットまたはあなたはおそらくサービスにアクセスしたい
お住まいの地域では通常利用できないか、実際に利用できる場合があります
あなたのIPアドレスがサービスプロバイダーによってブロックされました
以前にYouTubeでIPアドレスをブロックされたことがあるのは悪意のあることではないかもしれません
たくさんの動画をアップロードしてダウンロードするから
それらのクローズドキャプションは、私が私の使用法を超えていることにつながっています
youtube apiなので、私のIPアドレスがブロックされます。
悪意のあるものである必要はありません私はその印象を与えたくありません
しかし、これらのタイプを回避する必要がある非常に正当な理由があります
物事とオタクが行くのはプロキシです問題はプロキシです
使用するのに非常に費用がかかる可能性があり、無料のもの
すぐに利用できる一方で、信頼性が低いか、信頼性が低いことがよくあります。
彼らが次の日にダウンし、あなたがあなたのサービスへのアクセスを失う日
そして他のすべてまたはさらに悪いことに彼らは危険ですあなたは何を知らない
それらのプロキシはロギングを追跡しており、傍受するのも好きです
あなたが通過しているとき、あなたはあなたのすべてのインターネットトラフィックを送っています
そのサービスプロバイダーを通して、私が本当に信頼している人が一人います
私のすべてのデータをプロキシするために、それは私です私は同じ人ではありません
あなたが信頼している人を信頼しているとあなたは言うだろうあなたはあなたなので私は
無料のプロキシサービスを設定する方法を紹介します
私自身のものであり、あなたはそれを複製してあなた自身のものを作成することもできます
クラウドでこれを行い、サードパーティのサービスを使用します
プロバイダーとそれはアマゾンなので、よく言う
アマゾンあなたは私たちのデータを信頼できることを知っていますか
私たちが使用しているのは、Amazonと呼ばれるクラウドサービスです。
Webサービスなので、それはすべて彼らのクラウドです
顧客が基本的に借りるために持っているインフラストラクチャ
サーバーとスペースへのアクセスと
そして仮想サーバーとその全体の他のすべて
インフラストラクチャは利用可能ですが、展開自体は利用可能です
あなたのこれがどのように行われるかをお見せします私たちはawsにジャンプします
特にec2なので、もちろんawsに慣れていない場合は
aws.amazon.comにアクセスし、Amazonアカウントでサインインして
次に、ec2をすばやく検索すると、
基本的に、彼らの仮想化プラットフォームはec2を次のように考えています
だから私がここにいるときに最初に気付くのは
ec2は私の地域であり、これは私のプロキシがここにあるため重要です
サーバーを常駐させる必要があるのはなぜですか
重要なことはこれについてよく考えてください私がビデオストリーミングを使用しているとしましょう
カナダ人のビデオへのアクセスを制限するサービス
ストリーミングサービスなので、プロキシサーバーを北に配置します
カリフォルニアは今突然彼らは基本的に
私が接続していると思うIPアドレスによって
カリフォルニアだから私はそれを回避することができます
同様に、に基づいて地域を変更することもできます
あなたが達成しようとしていることは、アフリカにサーバーを置くことさえできます
またはアジアはあなたが香港に正しく置くことができることを見てください
あなたはあなたが持っているヨーロッパのええとカナダに1つを置くことができます
あちこちにあり、今は中東と南アメリカがあります
だからそれは彼らがどこにいるのかかなり大きなリストです
このインフラストラクチャをAmazon用にセットアップします
Webサービスはec2サービスなので、次のサービスを選択してください
プロキシサーバーを配置したい場所です
私は私のものを設定するつもりです私はそれを北カリフォルニアとして残すつもりです
私たち西の1つとそれはどこです
私のプロキシサーバーが常駐し、接続できるようになります
まるで私が実際にカリフォルニアに座っているかのように
大丈夫なので、起動インスタンスをクリックします
ドロップダウンを実行するため、インスタンスを再度起動します。
デプロイできるオペレーティングシステムのリスト
私のec2インスタンスでは、ここでいくつかの用語を使用しているので、なじみがないかもしれません
awsは基本的にアマゾンウェブサービスです
彼らが提供するアマゾンの全範囲のサービス
クラウドユーザーにとって、ec2は仮想化のための仮想化プラットフォームです
私がインスタンスについて話していると言ったときのマシン
文字通り仮想マシンである仮想マシン
したがって、これらのオペレーティングシステムの1つをec2のインスタンスにデプロイします
これは仮想マシンなので、何が欲しいですか
そうなると、私は以下のコメントを言っていました
私はあなたがよく知らない用語を使用します
大量のデプロイを行うため、以前に実行したクイック検索を実行します。
クラウド内のサーバーdebianをクリックします
ここで検索にdebianを入力するだけです
だから私はawsマーケットプレイスの結果に行くつもりです
私が作成したものとコミュニティのもの
あなたはまあまあ私はコミュニティのものをうまく使いたいと思うでしょう
それらはあなたにお金がかかるでしょうそしてあなたはよく言いますがコミュニティは無料です
それはオープンソースであり、はい、しかしそれはawsの一部ではありません
マーケットプレイスなので、使用料を支払う必要があります
その仮想マシンにそのインスタンスを実行させる
クラウドにあるので、代わりに公式のものの1つを使用します
aws marketplaceは、どのような結果が得られるかを見てみましょう。
debianが登場最初の結果はdebian10バスターです
無料利用枠互換または無料利用枠対象
デプロイする予定のDebianのバージョンなので、それを選択します
無料利用枠が適格であるため、使用するため、価格設定を無視できます。
無料利用枠のヒットが続き、これが私たちがそれをうまく選択する場所です
無料利用枠が必要な場合は、t2マイクロを使用する必要があります。
私はそれを選択するつもりですが、それは私たちに何を与えますかそれは私たちに1つのCPUを与えます
1ギガバイトのメモリumそしてそれから私達は扱うためのストレージを持っています
基本的なプロキシを設定するだけなので、多くのストレージは必要ありません
以上ですので、次のようにデプロイします
つまり、t2microは無料利用枠です
あなたが支払うことになるので、適格なものを選択しないでください
それのために私はすぐにレビューするつもりですそして
ローンチ私たちはセキュリティグループのような設定を行うために戻ってきます
そのようなことは私がすべてを残すつもりです
今のところデフォルトでそれを起動します
まず最初に、新しいキーペアを作成する必要があるので、これは
sshするために使用するsshキー
このサーバーなので、これを1つのプロキシと呼びます
サーバーとキーペアをダウンロードして、安全な場所に保存してください
それをサーバーにスローしてドロップします
そこにそして今起動インスタンスは力を意味します
仮想マシン上にあるので、それをプッシュします
そこに行くので、基本的にそれを作成し、仮想を作成します
クラウドでec2インスタンスをマシンします
ええと、北カリフォルニアなので、そこに行きます
ここでインスタンスを表示します。インスタンスが表示されます。
t2 microを実行しているインスタンスで、名前がないので、
編集をクリックすると、これをプロキシサーバーと呼びます
サーバーは、問題がないことを確認して、すでに稼働しています。
それをクリックすると、そのサーバーのIPアドレスが表示されます。
それはプロキシサーバーですが、今はそれがただのdebian10であることを覚えておいてください。
他に何もインストールされていないので、そのIPアドレスをコピーする必要があります
次に、コマンドプロンプトにジャンプします
私は自分のサーバーにキーをダウンロードしたので、私は個人的に行きます
社内サーバーへのssh
さて、今私はそこにいるので、これから使用するコマンド
sshであり、使用するキーのiをダッシュ​​します。
そのため、キーに使用する受信ファイル
それはプロキシサーバーと呼ばれています。pemは私がダウンロードしたものです
それがdebianのデフォルトのログインなので、私はadminに行きます
amiまたはamazonマシンイメージ管理者
次に、クリップボードにすでにコピーしたIPアドレスと
Enterキーを押すと、そのキーを受け入れるように求められます
そして私はイエスと言い、私は拒否されます
そのファイルのアクセス許可は、
766だから、誰もがそれらのファイルにアクセスできるので、それは興味深いです
ssh自体が、誰かが私のキーを危険にさらす可能性から私を保護しています
だからchmod7 00プロキシサーバードットパムそれを試してみましょうそして
今もう一度やり直してください私がやったことはああそして今私は
接続されたそれはちょうど働いた7ゼロゼロは私がの所有者を意味します
そのキー私はそれで何でもすることができます
読み取り/書き込み実行ゼロゼロは、グループ内に誰もいないことを意味します。
グループの一部はそれにアクセスすることを許可されているので、
基本的に彼らが開くことさえできないダムファイル
ええと、でも大丈夫なので、接続されたので、sudosueに行きます
それがコマンドがルートになることであるため、今私はルートになっているので適切です
update apt updateは、私のリポジトリを取得します。これは
クラウドにいる場合は実際のDebianコンピューター
それはとても簡単です私はすでにアップグレードしています私はすでにです
クラウドでDebianコンピュータを実行しているので、その時間内に私は何とか
何とか何とか同時に、クラウドベースのDebianサーバーがあります
とても簡単で無料だと気づきましたか
これで他のこともできるようになりましたランプスタックを設定できます
あなたが思いつくことができるものなら何でもmysqlmariadbのためにそれを使うことができます
Debianサーバーなので、これを使用します
プロキシなので、今からやろうとしているのは、というツールをインストールすることです。
小さなプロキシインストールが簡単で適切なインストール小さなプロキシ
設定は本当に簡単です
編集する必要がある小さなプロキシをインストールしたので、これで完了です。
設定ファイルなので、スラッシュなどのスラッシュ小さな小さなプロキシが彼女をそれに変更しました
次に、nano tinyproxy.comを使用して編集し、nanoでwを制御します。
ああ検索することができますが、検索する前に、
ポートはデフォルトで8888を使用しているので、それを知る必要があります。
それが私たちが接続しようとしているものだからです
私たちのプロキシは許可のクイック検索を行います
alt wを使用すると、もう一度検索できます。allowという単語はおそらく最適ではありません。
検索クエリはおそらく127.0.0.1umを検索し、そのすぐ下を検索します
許可してから、これに接続できるようにIPアドレスを追加する必要があります
プロキシサーバーは現在閉鎖されているため、ローカルホストのみがアクセスできます
これは一般公開されていない間であることに注意することが重要です
プロキシサーバーへのアクセスを許可されるのは私だけです。
私のコンテンツを私の接続を介してプロキシすることが許可されます
それはそれでそれは私が私のことを知る必要があるという点でプライベートです
IPアドレスなので、ジャンプします
currentip.xyzを作成し、そのIPアドレスをクリップボードにコピーします
そこに戻って、設定に貼り付けます
コントロールoコントロールxに入るコントロールoは書き出す
今すぐファイルを保存しますsystemctl restart tiny proxy
私たちがしなければならない最後のことはほぼ完了しました。
ポリシーを設定するec2セキュリティ
ちょっと私だけがそのサーバーに接続することを許可されています
他の誰もそれに接続できないので、それが私たちがやろうとしていることです
今すぐ実行して、ここに戻って、このサーバーが上に表示されるようにします。
セキュリティをクリックすると、画面がうまく表示されます。
自動的に割り当てられたセキュリティグループをクリックするだけなので、
それと今それは私をec2に任せました
セキュリティグループと正しいセキュリティグループ
すでにssh用に設定されていることに気付くでしょう。
デフォルトで有効になっているので、自分だけを許可するように設定できます。
重要なので、それをやってみましょう
セキュリティ慣行なので、sshから変更します
custom0000 xを閉じてから、
それを私のIPに変更してから、あなたが見た新しいルールを追加します
どうやってここに来たのか私は本当に速く動いていることを知っています
ここでインバウンドルールの編集をクリックしました
さて、新しいルールを追加しますカスタムtcpがデフォルトです
ポート番号は888を覚えていて、私のIPのみを許可します。
プロキシが必要で、ルールを保存します
そこに行くので、sshとカスタムtcpが表示されます
ポート8888でプロキシと呼ばれるものなので、これをテストするにはどうすればよいですか？
現在のIPアドレスは99.233なので、プロキシに接続します
これはプロキシの使用方法に関するチュートリアルではありません
これは、それを何に使用するかについてのチュートリアルではありません
必然的にこれは私がここで仮定をしているこれです
あなたはそれが異なるベースになるのであなた自身でそれをグーグルすることができます
ブラウザをプロキシするかプロキシするかをユースケースで
特定のアプリケーションまたはネットワーク全体
それはあなたの個々のユースケース次第ですこれは
このec2インスタンスを本当にすばやく構築する方法に関する厳密なチュートリアル
で使用する準備ができているプロキシを持っている無料
カリフォルニアかどこでも、ええと、それは私の中でそうです
今の特定のケースなので、この瞬間は必ずしも何ではありません
あなたは次にやりたいですこれは私がテストする方法です
プロキシここではWindows10を使用しているので、プロキシを入力するだけです。
もう一度プロキシ設定に入りますこれはおそらくあなたがやりたい方法ではありません
テストしたいので、プロキシをオンにします
そこに古いプロキシ設定があることがわかりますので、
古いプロキシ設定がある場合は、そのことに注意してください
変更するには、ec2のインスタンスに移動しますインスタンスをクリックします
IDを取得し、そのIPアドレスを取得して、貼り付けます
プロキシサーバーのアドレスとして
ポート8888を保存して保存すると、接続されます
今すぐWindowsに接続されていないプロキシは言っています
すべてのトラフィックをプロキシ経由でルーティングします修正する必要があります
currentip.xyzに戻ると
99.233は私の現在のIPで、f5を押して更新します
そして、すべてがうまくいった場合3.101.108.211。さてそれは何ですか
それが私のサーバーなので、私は実際に今どこにいるのかを調べましょう
maxmind.comは、現在使用しているIPアドレスを検索してみましょう。
カリフォルニア州サンノゼはどこにありますか？
それが私たちが持っている人々にあるすべてです
作成された構成済みの展開された無料のプロキシサービス
私たちが所有し運営しているのは私たちだけです
誰がそのsshキーを持っているので、
接続して変更を加えることができる多目的サーバーとして使用する
ええと、しかしあなたの請求書に目を光らせてください
しきい値などを超えていません
プロキシとして使用しているだけの場合は、そうする可能性はほとんどありません。
それはあなたがデータをパイプしているものです
開始するには、aws.amazon.comを確認してください
質問がある場合は、コミュニティに直接投稿してください
私たちの不和にあなたはcategory5.tvでリンクを見つけるでしょう
それを使用したことがある場合、またはこれを楽しんだ場合は、その間にインタラクションメニューで
便利だと思ったので、いいね！
[音楽]する
[音楽]