хотите ли вы немного уединиться во время серфинга
Интернет или вы хотите получить доступ к службам, которые, возможно,
обычно не доступны в вашем районе или, возможно, это действительно так.
ваш IP-адрес заблокирован поставщиком услуг
Возможно, это не вредоносная вещь, мой IP-адрес заблокирован YouTube раньше
потому что я загружаю так много видео и скачиваю
скрытые субтитры для тех, что привело к тому, что я слишком часто использую
API YouTube, поэтому мой IP-адрес блокируется, поэтому
это не обязательно должно быть злом, я не хочу производить такое впечатление
но есть вполне законные причины обходить эти типы
вещи и ботаники идут на прокси проблема прокси
могут быть очень дорогими в использовании, а бесплатные
в то время как легко доступные, очень часто либо не очень надежны, они на высоте
на следующий день они не работают, и вы теряете доступ к своим услугам
и все остальное или даже хуже они опасны вы не знаете что
эти прокси отслеживают логи и даже как перехватывают
по мере прохождения вы отправляете весь свой интернет-трафик
через этого поставщика услуг, так что есть один человек, которому я действительно доверяю
проксировать все мои данные, и это я, я не тот человек
что вы бы сказали, что доверяете человеку, которому доверяете, это вы, так что я
собираюсь показать вам, как я могу настроить бесплатный прокси-сервис
моего собственного, и вы можете воспроизвести это и создать свой собственный
мы собираемся сделать это в облаке, мы будем использовать сторонний сервис
провайдер, и это Amazon, так что вы говорите, да ладно
amazon, что вы знаете, можем ли мы доверять нашим данным
для них хорошо, что мы используем их облачные сервисы, это называется Amazon
веб-сервисы, так что все это их облако
инфраструктура, которую клиенты могут арендовать
доступ к их серверам и их пространству и
и виртуальные серверы, и все остальное, что в целом
инфраструктура доступна вам, но само развертывание
ваш я собираюсь показать вам, как это делается, мы собираемся перейти к aws
и, в частности, ec2, так что, если вы не знакомы с aws, просто
перейдите на сайт aws.amazon.com, войдите в свою учетную запись Amazon и
затем выполните быстрый поиск ec2, и вы попадете в
в основном их платформа виртуализации рассматривает ec2 как
Просто это первое, что я замечаю, когда нахожусь здесь
в ec2 - это мой регион, и это важно, потому что именно здесь мой прокси
сервер будет находиться, если я установил его там, почему это
важно хорошо подумайте об этом скажем я использую потоковое видео
сервис, который ограничивает канадский доступ к их видео
сервис потоковой передачи, поэтому, разместив мой прокси-сервер на севере
Калифорния теперь внезапно они в основном
по IP-адресу будет думать, что я подключаюсь с
Калифорния, так что я могу обойти это
аналогично вы можете изменить свой регион на основе
чего вы пытаетесь достичь вы даже можете поставить сервер в африке
или азия посмотрите, что вы можете исправить в гонконге
Вы можете поставить один в Канаде, а в Европе у вас есть
повсюду, а сейчас у нас есть Ближний Восток и Южная Америка
так что это довольно большой список того, где они
настроить эту инфраструктуру для Amazon
веб-сервисы сервис ec2, поэтому выберите тот, который
где вы хотите, чтобы ваш прокси-сервер был
Я собираюсь установить свое, я просто оставлю его как северную Калифорнию, которая
нас на запад, и вот где
мой прокси-сервер будет постоянно находиться, что позволит мне подключиться
как будто я на самом деле сижу в калифорнии
хорошо, поэтому я собираюсь нажать на экземпляр запуска
а затем снова запустить экземпляр, потому что он выпадает, и это дает мне
список операционных систем, которые я могу развернуть
на моем экземпляре ec2, поэтому я использую здесь некоторые термины, с которыми вы, возможно, не знакомы
aws - это веб-сервисы Amazon,
полный спектр услуг Amazon, которые они предлагают
для облачных пользователей ec2 - их платформа виртуализации для виртуальных
машины, когда я сказал экземпляр, я говорю о
виртуальная машина, так что это буквально виртуальная машина
поэтому я собираюсь развернуть одну из этих операционных систем на экземпляре ec2
что это виртуальная машина, так что я хочу
быть так, и я сказал привет, комментарий ниже, если
я использую термин, с которым вы не знакомы
я сделаю быстрый поиск, я уже делал это раньше, потому что я развернул тонну
серверы в облаке, я нажму на Debian
просто введите debian в поиск здесь
Итак, я пойду на рынок AWS, там также есть
те, которые я создал, и те, что в сообществе
вы могли бы подумать, что хорошо, я хочу использовать сообщества сообщества, нет, потому что
эти будут стоить вам денег, и вы хорошо говорите, но сообщество бесплатное
это открытый исходный код, и да, но это не часть AWS
маркетплейс, и вам придется платить за использование
чтобы эта виртуальная машина была запущена
в облаке, поэтому вместо этого мы собираемся использовать один из официальных
рынок aws, посмотрим, какие результаты мы получим, они хорошо отсортированы
появляется debian, первый результат - debian 10 buster
совместимый уровень бесплатного пользования или соответствующий уровень бесплатного пользования
версию debian, которую мы собираемся развернуть, поэтому выберите
доступный уровень бесплатного пользования, поэтому мы можем игнорировать цены, потому что мы собираемся использовать
бесплатный уровень нажмите продолжить, и здесь мы так хорошо выбрали это
если мы хотим уровень бесплатного пользования, мы должны использовать t2 micro, поэтому
Я собираюсь выбрать это, но что это дает нам, дает нам один процессор
один гигабайт памяти, а потом у нас есть хранилище, чтобы иметь дело с
нам не нужно много места для хранения, потому что мы просто настраиваем базовый прокси
и это все, поэтому я собираюсь развернуть так же, как
Так что t2 micro - это тот, который бесплатный
подходящие, не выбирайте один из самых больших, потому что вы собираетесь платить
для этого сейчас я собираюсь пересмотреть и
запуск, мы собираемся вернуться, чтобы настроить такие параметры, как наши группы безопасности и
такие вещи, я просто оставлю все
по умолчанию на данный момент, и мы собираемся запустить это так
прежде всего мне нужно создать новую пару ключей, так что это
ключ ssh, который я собираюсь использовать для ssh в
этот сервер, поэтому я буду называть этот прокси
сервер, а затем загрузите мою пару ключей, убедитесь, что вы сохранили это в безопасном месте
я собираюсь бросить это на свой сервер и сбросить это
там и сейчас запускать экземпляр означает мощность
на вашей виртуальной машине, поэтому я собираюсь подтолкнуть ее
и вот мы идем, так что в основном создание это создание виртуального
машина экземпляр ec2 в облаке для нас в
в северной калифорнии, так что мы идем так
Я собираюсь просмотреть экземпляры здесь, и теперь я вижу, что теперь у меня есть один
экземпляр с t2 micro, и это просто без названия, поэтому я собираюсь
нажмите на редактировать, и я назову это своим прокси-сервером
сервер, попробуйте, все в порядке, так что он уже работает
поэтому, если я нажму на это, я могу увидеть IP-адрес этого сервера, который я назвал
это прокси-сервер, но сейчас помните, что это просто debian 10. там
на нем больше ничего не установлено, поэтому мне нужно скопировать этот IP-адрес
а затем я собираюсь перейти в свою командную строку
поскольку я загрузил ключ на свой сервер, я лично собираюсь
ssh на мой внутренний сервер
хорошо, теперь я там, так что теперь команда, которую я собираюсь использовать
это ssh, а затем прочерк i для ключа, который я собираюсь использовать
поэтому входящий файл, который я собираюсь использовать для ключа
и этот называется прокси-сервером. pem - это то, что я скачал
тогда я пойду админом, потому что это логин по умолчанию для debian
администратор образов ami или amazon по адресу
а затем IP-адрес, который я уже скопировал в буфер обмена, и если я
нажмите Enter, он попросит меня принять этот ключ
и я говорю да, и мне отказано
разрешения на этот файл в конечном итоге были отмечены, что
766, чтобы у всех был доступ к этим файлам, так что это интересно
сам ssh защищает меня от того, чтобы кто-то мог скомпрометировать мой ключ
так что chmod 7 0 0 точка прокси-сервера pam давайте попробуем это и
Теперь попробуйте еще раз, так что я сделал, о, и теперь я
подключен он просто работал семь ноль ноль означает, что я владелец
этот ключ мне разрешено делать с ним что угодно
чтение запись выполнение ноль ноль означает, что в группе нет никого, кроме
части группы вообще разрешен доступ, так что это
в основном тупой файл, который они даже не могут открыть
ээ, но у меня все в порядке, так что теперь, когда я подключен, я пойду sudo sue
потому что это команда, чтобы стать root, так что теперь я root, так что
update apt update захватит мои репозитории, вы видите, что это
настоящий компьютер Debian, если вы будете в облаке
это так просто я уже обновляюсь я уже
запустить компьютер Debian в облаке, так что за это время, и я бла
бла-бла заодно у нас есть облачный сервер debian
ты понимаешь, это было так просто и бесплатно?
хорошо, так что мы можем делать с этим и другие вещи, мы можем настроить стек ламп,
может использовать его для mysql mariadb, что угодно, что вы можете придумать, это
debian server, поэтому мы будем использовать его как наш
прокси, так что теперь я собираюсь установить инструмент под названием
крошечный прокси красивый и простой в установке apt install крошечный прокси
очень просто настроить, скажи да, мы идем
и все готово, когда мы установили крошечный прокси, нам просто нужно отредактировать
файл конфигурации так что косая черта и т. д. косая черта крошечный крошечный прокси превратила ее в этот
а затем я использую nano tinyproxy.com и редактирую его, так что контролируйте w в nano
позволяет мне искать, но прежде чем я начну поиск, обратите внимание, что
порт по умолчанию использует 8888, нам нужно знать, что
информация, потому что это то, к чему мы собираемся подключиться
наш прокси выполняет быстрый поиск разрешения
alt w позволяет снова искать вау слово "разрешить", вероятно, не лучшее
поисковый запрос может искать 127.0.0.1 um и чуть ниже этого я собираюсь
разрешить, а затем мне нужно добавить свой IP-адрес, чтобы я мог подключиться к этому
прокси-сервер, потому что сейчас он закрыт, только localhost может получить к нему доступ
Важно отметить, что пока это общедоступный бесплатный
прокси-сервер я единственный, кому будет разрешен доступ к нему, это
будет разрешено проксировать мой контент мое соединение через
это так что это личное в этом отношении, мне нужно знать свои
IP-адрес, поэтому я перейду на
currentip.xyz и скопируйте этот IP-адрес в буфер обмена
а затем вернитесь туда и вставьте его в мою конфигурацию
контроль o ввести контроль x контроль o записать
сохранить файл сейчас system ctl перезапустить крошечный прокси
почти сделали последнее, что нам нужно сделать, это просто сказать aws
безопасность ec2, что мы собираемся настроить политику, которая говорит
эй, только мне разрешено подключиться к этому серверу
так что никто другой не сможет к нему подключиться, вот что мы собираемся
сделай прямо сейчас, я собираюсь вернуться сюда, и ты увидишь этот сервер на
экран хорошо, если я нажму на безопасность, я могу тогда
щелкните группу безопасности, которая назначается автоматически, поэтому просто щелкните
это и теперь он оставил меня на ec2
группы безопасности и правильная группа безопасности
вы заметите, что он уже настроен для ssh, потому что
он по умолчанию включен, я могу установить это, чтобы разрешить только мне, что
важно так давай сделаем это просто чтобы быть в порядке
методы безопасности, так что ssh я собираюсь изменить его с
custom0000 я собираюсь закрыть x это, а затем
измените его на мой ip, тогда я собираюсь добавить новое правило, которое вы видели
Как я сюда попал, я знаю, что двигаюсь очень, очень быстро
я только что нажал здесь изменить правила для входящих
хорошо, так что добавьте новое правило настраиваемый tcp по умолчанию
номер порта вы помните 888 и разрешаете только мой ip, я могу назвать это как-нибудь, если я
хотите прокси, а затем сохраните мои правила
Итак, теперь вы видите ssh и настраиваемый tcp
один из них называется прокси на порту 8888, так как же нам это проверить?
текущий IP-адрес 99.233, поэтому я собираюсь подключиться к прокси
это не учебник по использованию прокси
это не руководство о том, для чего его использовать
обязательно это то, что я делаю здесь предположения, что
вы можете сами погуглить, потому что это будет другое
в вашем случае использования, хотите ли вы просто проксировать свой браузер или прокси
конкретное приложение или вся ваша сеть
это будет зависеть от вашего индивидуального варианта использования, это
строго учебник о том, как очень быстро собрать этот экземпляр ec2 для
бесплатно, у которого есть прокси, готовый для использования в
Калифорния или где бы то ни было, и это так в моем
конкретный случай прямо сейчас, поэтому этот момент не обязательно
вы хотите сделать дальше, вот как я собираюсь протестировать
прокси, я здесь нахожусь на Windows 10, поэтому я просто наберу прокси
и снова войдите в настройки прокси, это, вероятно, не так, как вы хотите это сделать
Я просто хочу протестировать, поэтому я включаю прокси
я вижу, что там старые настройки прокси, поэтому убедитесь, что вы
помните, что если вам нужны старые настройки прокси
чтобы изменить его, перейдите к экземплярам на ec2, нажмите на свой экземпляр
id и возьмите этот IP-адрес, а затем вставьте
это в качестве адреса вашего прокси-сервера
порт 8888 и сохраните, так что теперь я подключен к
прокси, мгновенно не подключенный к Windows, говорит
я собираюсь направить весь ваш трафик через прокси, я должен исправить
я там, так что если я вернусь на currentip.xyz
99.233 - мой текущий ip, я собираюсь нажать f5, чтобы обновить
и если все прошло хорошо 3.101.108.211. ну что это
это мой сервер, так что я на самом деле сейчас где я, давайте узнаем
maxmind.com давайте выполним поиск IP-адреса, на котором я сейчас нахожусь
Где я, Сан-Хосе, Калифорния, вот где Макс Майн определяет меня
быть так, это все, что нужно, ребята, у нас есть
создан настроен развернут бесплатный прокси-сервис
что мы владеем и работаем, мы единственные
у кого есть тот у кого есть ключ ssh, так что если вы хотите
подключиться, внести изменения, использовать его как многоцелевой сервер, который вы можете сделать
это ммм, но просто следите за своими платежными данными, просто убедитесь, что
вы не превышали пороговые значения и тому подобное
если вы просто используете его как прокси, маловероятно, что вы это сделаете
это просто то, через что вы передаете данные
так что проверьте, что это aws.amazon.com, чтобы начать
если у вас есть вопросы, задавайте их в нашем сообществе
на наш раздор вы найдете ссылку на category5.tv
тем временем в меню взаимодействия, если вам понравилось, если вы его использовали, или
нашел это полезным, дайте мне большие пальцы, пожалуйста, подпишитесь
[Музыка] делать
[Музыка]