서핑하는 동안 약간의 추가 프라이버시를 원하는지 여부
인터넷에 접속하거나
일반적으로 해당 지역에서 사용할 수 없거나 실제로있는 경우 일 수 있습니다.
서비스 제공 업체가 귀하의 IP 주소를 차단했습니다.
내가 전에 유튜브에서 내 IP 주소를 차단 한 적이있는 악의적 인 것이 아닐 수도 있습니다.
너무 많은 동영상을 업로드하고 다운로드하기 때문에
저를위한 클로즈드 캡션으로 인해 제 사용량을 초과하게되었습니다.
youtube api 그래서 내 IP 주소가 차단되어
악의적 일 필요는 없습니다. 그런 인상을주고 싶지 않습니다.
하지만 이러한 유형의 문제를 해결해야하는 합법적 인 이유가 있습니다.
물건과 괴짜는 프록시가 문제는 프록시입니다
사용하기에 매우 비싸고 무료 제품은
쉽게 구할 수 있지만 신뢰성이 높지 않은 경우가 많습니다.
다음 날 다운되고 서비스에 대한 액세스 권한을 잃게됩니다.
그리고 그 밖의 모든 것 또는 더 나쁜 것은 위험합니다.
이러한 프록시는 로깅을 추적하고
당신이 통과하면서 당신은 당신의 모든 인터넷 트래픽을 보내고
그 서비스 제공 업체를 통해 제가 정말 신뢰하는 사람이 한 명 있습니다
내 모든 데이터를 프록시하고 그게 나야 나는 같은 사람이 아닙니다.
당신이 신뢰하는 사람이 당신이라고 믿고 있다고 말할 것이므로 나는
무료 프록시 서비스를 설정하는 방법을 보여 드리겠습니다.
내 자신의 것을 복제하고 자신의 것을 만들 수 있습니다.
클라우드에서이 작업을 수행하고 타사 서비스를 사용할 것입니다.
공급자와 그것은 아마존입니다.
아마존은 우리가 데이터를 신뢰할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그들에게 우리가 사용하고있는 것은 아마존이라고 불리는 그들의 클라우드 서비스입니다.
웹 서비스이므로 모든 것이 클라우드입니다.
고객이 기본적으로 임대 할 수있는 인프라
서버와 공간에 액세스하고
가상 서버와 그 밖의 모든 것은
인프라를 사용할 수 있지만 배포 자체는
이게 어떻게되는지 보여 드릴게요 우리는 aws로 넘어갈 거에요
특히 ec2이므로 물론 aws에 익숙하지 않은 경우
aws.amazon.com으로 이동하여 Amazon 계정으로 로그인하고
그런 다음 ec2에 대한 빠른 검색을 수행하면
기본적으로 가상화 플랫폼은 ec2를
그래서 내가 여기있을 때 가장 먼저 주목하는 것은
ec2에서 내 지역이고 이것은 내 프록시가있는 곳이기 때문에 중요합니다.
내가 거기에 설정하면 서버가 상주 할 것입니다.
이것에 대해 잘 생각해보세요. 제가 비디오 스트리밍을 사용하고 있다고 가정 해 보겠습니다.
캐나다인의 동영상 액세스를 제한하는 서비스
내 프록시 서버를 북쪽에 배치하여 스트리밍 서비스를
캘리포니아 이제 갑자기 그들은 기본적으로
IP 주소로 내가 연결하고 있다고 생각할 것입니다.
캘리포니아 그래서 그 문제를 해결할 수 있습니다
유사하게 당신은 당신의 지역을
달성하려는 것이 무엇인지 아프리카에 서버를 설치할 수도 있습니다.
또는 아시아를보세요. 홍콩에 바로 넣을 수 있습니다.
캐나다에 하나를 넣을 수 있고 유럽에
여기저기서 우리는 중동과 남미를 가지고 있습니다.
그래서 그들은 그들이 어디에 있는지에 대한 꽤 큰 목록입니다
Amazon 용으로이 인프라를 설정
웹 서비스는 ec2 서비스이므로
프록시 서버를 원하는 곳입니다.
나는 내 것을 설정할 것입니다. 나는 그것을 북 캘리포니아로 남겨 둘 것입니다.
우리 서쪽 하나 그리고 그 곳입니다
내 프록시 서버가 상주하여 연결할 수 있습니다.
실제로 캘리포니아에 앉아있는 것처럼
좋아요, 저는 launch instance를 클릭하겠습니다.
드롭 다운을 수행하기 때문에 인스턴스를 다시 시작합니다.
배포 할 수있는 운영 체제 목록
내 ec2 인스턴스에서 익숙하지 않은 용어를 사용하고 있습니다.
aws는 기본적으로 아마존 웹 서비스입니다.
아마존이 제공하는 전체 서비스 범위
클라우드 사용자를위한 ec2는 가상
내가 인스턴스에 대해 이야기하고있을 때 기계
가상 머신은 말 그대로 가상 머신입니다.
그래서 저는 이러한 운영 체제 중 하나를 ec2의 인스턴스에 배포 할 것입니다.
가상 머신이므로 무엇을 원합니까?
그렇게하고 내가 말하고 있었다면 아래에 댓글을 달았습니다.
익숙하지 않은 용어를 사용합니다.
나는 빠른 검색을 할 것입니다.
데비안을 클릭하겠습니다.
여기 검색에 데비안을 입력하세요
그런 다음 aws 마켓 플레이스 결과로 이동하겠습니다.
내가 만든 것과 커뮤니티에있는 것
당신은 오 잘 생각할 것입니다. 저는 커뮤니티를 잘 사용하고 싶습니다.
그런 것들은 당신에게 돈이들 것이고 당신은 잘 말하지만 커뮤니티는 무료입니다
그것은 오픈 소스이고 예 그러나 그것은 aws의 일부가 아닙니다.
그래서 당신은 사용량에 대해 지불해야 할 것입니다
해당 인스턴스가 실행되는 가상 머신을
그래서 대신 우리는 공식적인 것 중 하나를 사용할 것입니다
aws marketplace가 어떤 결과를 얻을 수 있는지 살펴 보겠습니다.
데비안이 나오면 첫 번째 결과는 데비안 10 버스터입니다.
프리 티어 호환 또는 프리 티어 적격
배포 할 데비안 버전을 선택합니다.
프리 티어 자격이 있으므로 가격을 무시할 수 있습니다.
프리 티어를 계속 누르고 여기에서 우리가 잘 선택합니다.
프리 티어를 원한다면 t2 마이크로를 사용해야합니다.
나는 그것을 선택할 것이지만 그것이 우리에게 하나의 CPU를 제공하는 것은 무엇입니까?
1 기가 바이트의 메모리 음, 그러면 처리 할 스토리지가 있습니다.
기본 프록시 만 설정하기 때문에 많은 스토리지가 필요하지 않습니다.
그게 다가 되었으니 배포하겠습니다.
그래서 t2 micro는 프리 티어입니다.
당신이 지불 할 것이기 때문에 더 큰 것 중 하나를 선택하지 마십시오.
즉시 검토하고
보안 그룹과 같은 설정을 수행하기 위해 돌아올 것입니다.
그런 것들은 그냥 모든 것을 떠날 것입니다
기본적으로 지금은 시작하겠습니다.
우선 새 키 쌍을 만들어야하므로
ssh를 사용하기 위해 사용할 ssh 키
이 서버를 프록시라고 부르겠습니다.
서버에 내 키 페어를 다운로드 한 다음 안전한 곳에 저장하십시오.
나는 그것을 내 서버에 던지고 그것을 떨어 뜨릴 것입니다.
이제 시작 인스턴스는 힘을 의미합니다.
가상 머신에서
이제 기본적으로 가상을 생성합니다.
우리를 위해 클라우드에서 ec2 인스턴스를
어, 캘리포니아 북부에 있으니까요
여기 아래에서 인스턴스를 볼 것입니다. 이제 인스턴스가 하나있는 것을 볼 수 있습니다.
t2 마이크로를 실행하는 인스턴스이며 이름이 없으므로
편집을 클릭하고 이것을 내 프록시 서버라고 부를 것입니다.
서버가 제대로 작동하는지 확인하여 이미 실행 중입니다.
그래서 내가 그것을 클릭하면 그 서버의 IP 주소를 볼 수 있습니다.
프록시 서버이지만 지금은 데비안 10이라는 것을 기억하십시오.
아무것도 설치되어 있지 않으므로 해당 IP 주소를 복사해야합니다.
그런 다음 명령 프롬프트로 이동합니다.
내 서버에 키를 다운로드했기 때문에 개인적으로
내 사내 서버에 ssh
좋아, 이제 내가 거기에있어 이제 내가 사용할 명령
ssh이고 내가 사용할 키로 대시 i
그래서 제가 키로 사용할 들어오는 파일은
그리고 그 하나는 프록시 서버라고합니다 .pem은 내가 다운로드 한 것입니다.
데비안의 기본 로그인이기 때문에 admin으로 이동하겠습니다.
ami 또는 amazon 머신 이미지 관리자
클립 보드에 이미 복사 한 IP 주소와
Enter 키를 누르면 해당 키를 수락하도록 요청합니다.
그리고 나는 예라고 말하고 나는 거부되었습니다
그 파일에 대한 권한은 결국
766 모든 사람이 해당 파일에 액세스 할 수 있으므로 흥미 롭습니다.
ssh 자체는 누군가 내 키를 손상시킬 수있는 것을 막아줍니다.
그래서 chmod 700 프록시 서버 dot pam 시도해 보겠습니다.
이제 다시 시도하십시오. 그래서 내가 한 것은 오, 그리고 이제 나는
연결됨 그것은 방금 작동했습니다.
나는 그것으로 무엇이든 할 수있는 그 열쇠
읽기 쓰기 실행 0 0은 그룹에 아무도 아닌 사람이 없음을 의미합니다.
그룹의 일부는 액세스가 허용되므로
기본적으로 열 수없는 멍청한 파일
어하지만 괜찮아요 그래서 이제 연결 됐으니 sudo 고소하러 갈 게요
그게 루트가되는 명령이기 때문에 이제 저는 루트가됩니다.
update apt update는 내 저장소를 가져올 것입니다.
클라우드에있을 경우 실제 데비안 컴퓨터
그렇게 쉽습니다. 이미 업그레이드 중입니다. 이미 업그레이드 중입니다.
클라우드에서 데비안 컴퓨터를 실행하기 때문에 그 시간 안에
blah blah 동시에 음 우리는 클라우드 기반 데비안 서버를 가지고 있습니다
그렇게 쉽고 무료라는 것을 깨달았습니까?
좋아요, 이것으로 다른 일도 할 수 있습니다. 램프 스택을 설정할 수 있습니다.
mysql mariadb에 사용할 수 있습니다.
데비안 서버이므로 이것을
이제 프록시라는 도구를 설치하겠습니다.
작은 프록시 멋지고 간단한 설치 apt 설치 작은 프록시
구성이 정말 간단합니다.
이제 편집 만하면되는 작은 프록시를 설치했습니다.
설정 파일 그래서 슬래시 등 슬래시 작은 작은 프록시 그녀를 변경
그런 다음 nano tinyproxy.com을 사용하고 수정하여 nano에서 w를 제어합니다.
검색 할 수 있지만 검색하기 전에
포트는 기본적으로 8888을 사용합니다.
그게 우리가 연결하려는 것이기 때문입니다.
우리 프록시는 allow에 대한 빠른 검색을 수행합니다.
alt w를 사용하면 다시 검색 할 수 있습니다. 와우 단어 허용이 최고가 아닐 수 있습니다.
검색 쿼리는 아마도 127.0.0.1 um을 검색하고 그 바로 아래에 있습니다.
허용하고 여기에 연결할 수 있도록 내 IP 주소를 추가해야합니다.
프록시 서버는 현재 닫혀 있기 때문에 localhost 만 액세스 할 수 있습니다.
이것은 공개 무료입니다 동안 주목하는 것이 중요합니다
프록시 서버에 액세스 할 수있는 유일한 사람입니다.
내 연결을 통해 내 콘텐츠를 프록시 할 수 있습니다.
그 점에서 개인적으로 알고 있어야합니다.
IP 주소로 이동하겠습니다.
currentip.xyz 및 해당 IP 주소를 내 클립 보드에 복사
그런 다음 다시 거기로 이동하여 내 구성에 붙여 넣습니다.
제어 o 제어 입력 x 제어 o 쓰기
지금 파일 저장 시스템 ctl 재시작 작은 프록시
마지막으로해야 할 일은 aws에게 알려 주기만하면됩니다.
ec2 보안은 다음과 같은 정책을 설정합니다.
저만 그 서버에 연결할 수 있습니다
그래서 다른 누구도 연결할 수 없습니다. 그래서 우리가하려고합니다.
지금 당장 실행하겠습니다. 여기로 다시 돌아가서이 서버를
보안을 클릭하면 화면이 잘 표시됩니다.
자동으로 할당 된 보안 그룹을 클릭합니다.
그리고 지금은 ec2로 넘어갔습니다.
보안 그룹 및 올바른 보안 그룹
ssh 용으로 이미 설정되어 있음을 알 수 있습니다.
기본적으로 활성화되어 있습니다. 나만 허용하도록 설정할 수 있습니다.
중요 하니까 그렇게합시다
보안 관행이므로 ssh에서 변경하겠습니다.
custom0000 x를 닫은 다음
내 IP로 변경 한 다음 보신 새 규칙을 추가하겠습니다.
내가 어떻게 여기에 왔는지 나는 내가 정말 빨리 움직이고 있다는 것을 안다.
여기에서 인바운드 규칙 편집을 클릭했습니다.
좋습니다. 새 규칙을 추가합니다. 사용자 정의 tcp가 기본값입니다.
포트 번호 888을 기억하고 내 IP 만 허용합니까?
프록시를 원하고 내 규칙을 저장하십시오.
이제 ssh 및 custom tcp가 표시됩니다.
포트 8888에서 프록시라고 부르는 것입니다. 그래서 이것을 어떻게 테스트합니까?
현재 IP 주소는 99.233이므로 프록시에 연결하겠습니다.
이것은 프록시 사용 방법에 대한 자습서가 아닙니다.
이것은 그것을 사용하는 것에 대한 튜토리얼이 아닙니다.
필연적으로 이것은 제가 여기서 가정하고있는 것입니다.
다른 기반이 될 것이기 때문에 직접 Google로 검색 할 수 있습니다.
사용 사례에서 브라우저 또는 프록시를 프록시하고 싶은지 여부
특정 애플리케이션 또는 전체 네트워크
그것은 귀하의 개별 사용 사례에 달려 있습니다.
이 ec2 인스턴스를 정말 빠르게 구축하는 방법에 대한 자습서입니다.
우리가 사용할 수있는 프록시가있는 무료
캘리포니아 또는 어디에서나 그게 전부입니다.
지금 당장 특별한 경우이므로이 순간은 반드시
다음으로하고 싶은 것은 제가 테스트하는 방법입니다.
프록시 나는 여기에 Windows 10에 있기 때문에 간단히 프록시를 입력하겠습니다.
프록시 설정으로 다시 이동하십시오. 이것은 아마도 원하는 방식이 아닐 것입니다.
테스트하고 싶기 때문에 프록시를 켜겠습니다.
거기에 오래된 프록시 설정이 있음을 알 수 있습니다.
필요한 이전 프록시 설정이있는 경우이를 염두에 두십시오.
변경하려면 ec2의 인스턴스로 이동하여 인스턴스를 클릭하십시오.
ID를 누르고 해당 IP 주소를 잡고 붙여 넣습니다.
프록시 서버의 주소로
포트 8888을 저장하고 저장합니다. 이제
지금 창에 즉시 연결되지 않은 프록시는
모든 트래픽을 프록시를 통해 라우팅하겠습니다. 수정해야합니다.
그래서 내가 currentip.xyz로 돌아 가면
99.233은 내 현재 IP입니다. f5 키를 눌러 새로 고침하겠습니다.
모든 것이 잘되면 3.101.108.211. 그게 뭐야
그게 내 서버이므로 실제로 지금 어디 있는지 알아 보겠습니다.
maxmind.com 제가 현재 사용중인 IP 주소를 검색해 보겠습니다.
최대 광산이 나를 결정하는 곳인 캘리포니아 산호세는 어디입니까?
그것이 우리가 가진 모든 것입니다.
무료 프록시 서비스 배포 구성 생성
우리가 소유하고 운영하는 것은 우리뿐입니다.
누가 그 ssh 키를 가지고 있는지
연결하여 변경할 수있는 다목적 서버로 사용
하지만 청구 항목을 주시하고 있는지 확인하세요.
당신은 한계를 초과하지 않았습니다.
프록시로 사용하는 경우에는 그렇게 할 가능성이 거의 없습니다.
데이터를 파이핑하는 것입니다.
시작하려면 aws.amazon.com을 확인하세요.
질문이 있으면 커뮤니티에 게시 해주세요.
우리의 불화에 당신은 category5.tv에서 링크를 찾을 수 있습니다
그동안 상호 작용 메뉴에서 이것을 즐겼다면 이것을 사용했거나
도움이 되었나요? 큰 좋아요를 눌러주세요 구독 해주세요
[음악] 할
[음악]
