ບໍ່ວ່າທ່ານຫວັງວ່າຈະໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພິເສດເລັກ ໜ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານທ່ອງ
ອິນເຕີເນັດຫຼືທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງການບໍລິການທີ່ບາງທີອາດ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຫຼືບາງທີມັນອາດຈະເປັນກໍລະນີຂອງການມີ
ເຮັດໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຖືກບລັອກໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍຖືກບລັອກໂດຍ youtube ກ່ອນ
ເພາະຂ້ອຍອັບໂຫລດວີດີໂອຫຼາຍແລະດາວໂຫລດ
ຄຳ ບັນຍາຍທີ່ປິດ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ນຳ ໃຊ້ເກີນ ກຳ ນົດຂອງຂ້ອຍ
youtube api ດັ່ງນັ້ນທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍກໍ່ຖືກບລັອກດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບປະມານເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຄົນທີ່ໄປຫາແມ່ນຕົວແທນທີ່ບັນຫາແມ່ນຕົວແທນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະລາຄາແພງຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ມີພ້ອມມີຫຼາຍມັກຈະບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍພວກເຂົາເຖິງຫນຶ່ງ
ມື້ທີ່ພວກເຂົາຢູ່ຕໍ່ໄປແລະທ່ານຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຂອງທ່ານ
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໂປແກຼມໂປແກຼມເຫຼົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງຕິດຕາມການຕັດໄມ້ຢູ່ແລະແມ່ນແຕ່ມັກການສະກັດກັ້ນ
ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຜ່ານທ່ານ ກຳ ລັງສົ່ງການຈາລະຈອນອິນເຕີເນັດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານໄປ
ຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນມີຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈແທ້ໆ
ເພື່ອສະແດງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນ
ທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ຄົນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈແມ່ນທ່ານຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໄປສະແດງວິທີທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຕັ້ງຄ່າບໍລິການຕົວແທນຟຣີ
ຂອງຂ້ອຍເອງແລະເຈົ້າສາມາດສ້າງແບບນັ້ນແລະສ້າງຂອງເຈົ້າເອງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເມຄທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະນັ້ນແມ່ນ amazon ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ
amazon ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດໄວ້ໃຈຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ແມ່ນການບໍລິການຟັງຂອງພວກເຂົາທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ amazon
ບໍລິການເວັບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງມັນມັນແມ່ນເມຄຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ພວກເຂົາມີໃຫ້ລູກຄ້າໂດຍພື້ນຖານ
ເຂົ້າເຖິງເຊີບເວີແລະພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ virtual ແລະທຸກຢ່າງອື່ນທັງ ໝົດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມີໃຫ້ທ່ານແຕ່ວ່າການປະຕິບັດຕົວເອງແມ່ນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີການເຮັດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວສູ່ຄວາມ
ແລະໂດຍສະເພາະ ec2 ສະນັ້ນແນ່ນອນທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ aws
ເຂົ້າ aws.amazon.com ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍບັນຊີ amazon ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄົ້ນຫາ ec2 ຢ່າງໄວວາແລະນັ້ນຈະພາທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວທີການສ້າງ virtualization ຂອງພວກເຂົາຄິດວ່າ ec2 ເປັນ
ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ec2 ແມ່ນພາກພື້ນຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ
server ກຳ ລັງຈະຢູ່ຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຍ້ອນຫຍັງ
ສຳ ຄັນຄວນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ສາຍວິດີໂອ
ບໍລິການທີ່ ຈຳ ກັດການເຂົ້າເຖິງວິດີໂອຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການບໍລິການສະຕີມໂດຍການວາງໂປແກຼມຕົວແທນຂອງຂ້ອຍລົງໄປທາງທິດ ເໜືອ
california ດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນພວກມັນແມ່ນພື້ນຖານ
ໂດຍທີ່ຢູ່ ip ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ
california ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຮອບນັ້ນໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການປ່ຽນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານໂດຍອີງໃສ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມບັນລຸເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເຊີບເວີໃນອາຟຣິກາ
ຫຼືອາຊີເບິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນ hong ກົງ
ທ່ານສາມາດເອົາ ໜຶ່ງ ອັນໃນ canada ແລະໃນເອີຣົບທີ່ທ່ານມີ
ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີອາເມລິກາກາງທາງຕາເວັນອອກກາງແລະອາເມລິກາໃຕ້ດຽວນີ້
ສະນັ້ນມັນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ໃຫຍ່ຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ໄດ້ສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງນີ້ ສຳ ລັບ amazon
web service the ec2 service ສະນັ້ນເລືອກເອົາອັນນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ server server ຂອງທ່ານຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກຳ ນົດລະເບີດຝັງດິນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນເປັນລັດຄາລິຟໍເນຍ ເໜືອ ເຊິ່ງເປັນ
ພວກເຮົາທິດຕາເວັນຕົກຫນຶ່ງແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວນັ່ງຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຈະກົດທີ່ຕົວຢ່າງເປີດຕົວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວຢ່າງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງເພາະມັນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ um ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງ ec2 ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ບາງ ຄຳ ສັບຢູ່ນີ້ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
aws ແມ່ນບໍລິການເວັບ amazon ທີ່ເປັນພື້ນຖານ
gamut ເຕັມຂອງ amazon ຂອງບໍລິການທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ cloud ec2 ແມ່ນແພລະຕະຟອມການສ້າງສັນຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບເສມືນ
ເຄື່ອງຈັກເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງ virtual ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຈິງຂອງເຄື່ອງ virtual
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການເຫລົ່ານີ້ ໜຶ່ງ ຕົວຢ່າງຂອງ ec2
ເຊິ່ງແມ່ນເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
to be so and I was saying hey ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍໃຊ້ ຄຳ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາໄວໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນມາກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ໃຊ້ໂຕນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ເຊີຟເວີໃນເມຄຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກົດທີ່ debian
uh ພຽງແຕ່ພິມໃນ debian ເຂົ້າໃນການຊອກຫາທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປທີ່ຕະຫຼາດ aws ຜົນໄດ້ຮັບກໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຊຸມຊົນ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ຊຸມຊົນທີ່ດີບໍ່ທ່ານບໍ່ເພາະວ່າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍເງິນແລະທ່ານເວົ້າໄດ້ດີແຕ່ວ່າຊຸມຊົນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນເປັນແຫລ່ງເປີດແລະແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ aws
ຕະຫລາດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເພື່ອໃຫ້ມີເຄື່ອງ virtual ນັ້ນທີ່ໃຊ້ງານ
ຢູ່ໃນເມກສະນັ້ນແທນທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ຈາກທາງການ
aws ຕະຫລາດລອງເບິ່ງວ່າມີຜົນຫຍັງແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກມັນຖືກຈັດຮຽງໃຫ້ດີ
debian ມາເຖິງຜົນໄດ້ຮັບທໍາອິດແມ່ນ debian 10 buster
ຂັ້ນສາມທີ່ ເໝາະ ສົມຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມີສິດໄດ້ຮັບ
ລຸ້ນຂອງ debian ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາວ່າ
free tier ມີສິດໄດ້ຮັບສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດບໍ່ສົນໃຈກັບການ ກຳ ນົດລາຄາເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້
free tier hit ສືບຕໍ່ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລືອກນັ້ນດີ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຂັ້ນຟຣີພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປກັບລະບົບ t2 ຈຸນລະພາກ
ຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ cpu
ຫນຶ່ງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ gigabyte ຂອງ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນເພື່ອຈັດການກັບ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການບ່ອນເກັບມ້ຽນຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າຕົວແທນຂັ້ນພື້ນຖານ
ແລະນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ໃຊ້ຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນຈຸນລະພາກ t2 ແມ່ນຊັ້ນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ ເໝາະ ສົມຢ່າເລືອກເອົາ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຜູ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະຈ່າຍ
ສໍາລັບມັນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າຈະທົບທວນແລະ
ເປີດຕົວພວກເຮົາຈະກັບມາເຮັດການຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນກຸ່ມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເປີດຕົວແບບນັ້ນ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງຄູ່ຄີ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ປຸ່ມ ssh ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ ssh ເຂົ້າໄປ
ເຊີບເວີນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເອີ້ນຕົວແທນນີ້
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດຄູ່ ສຳ ຄັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບັນທຶກບ່ອນໃດທີ່ປອດໄພ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນໃສ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະລົງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຕອນນີ້ເປີດຕົວຢ່າງ ໝາຍ ເຖິງ ອຳ ນາດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍູ້ນັ້ນ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນພື້ນຖານການສ້າງມັນແມ່ນການສ້າງເສມືນ
ເຄື່ອງຈັກຕົວຢ່າງ ec2 ໃນເມຄ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
uh ໃນພາກເຫນືອຂອງຄາລີຟໍເນຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາໄປສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງສະຖານະການຕ່າງໆຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຂ້ອຍມີດຽວນີ້
ຍົກຕົວຢ່າງແລ່ນ t2 ຈຸນລະພາກແລະມັນບໍ່ມີຊື່ເລີຍສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການແກ້ໄຂແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຂອງຂ້ອຍນີ້
server ພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປບໍ່ໄດ້ເລີຍສະນັ້ນມັນກໍ່ຂຶ້ນແລະແລ່ນຢູ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງທີ່ຢູ່ ip ຂອງເຊີບເວີນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍເອີ້ນ
ມັນ server server ແຕ່ດຽວນີ້ຈື່ໄດ້ວ່າມັນເປັນພຽງ debian 10. ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຕິດຕັ້ງໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄັດລອກທີ່ຢູ່ ip ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກະໂດດເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍດາວໂຫລດຄີໄປທີ່ server ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ssh ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕອນນີ້ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ແມ່ນ ssh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dash i ສຳ ລັບຄີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້
ສະນັ້ນເອກະສານເຂົ້າມາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປໃຊ້ ສຳ ລັບກະແຈ
ແລະສິ່ງນັ້ນເອີ້ນວ່າ proxy server.pem ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ admin ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການເຂົ້າສູ່ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນຂອງ debian
ami ຫຼື amazon ບໍລິຫານຮູບພາບເຄື່ອງທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຢູ່ ip ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າຂ້ອຍ
ມົນຕີເຂົ້າມັນຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບເອົາຄີ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຖືກປະຕິເສດ
ການອະນຸຍາດໃນເອກະສານນັ້ນໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
766 ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ssh ຕົວເອງ ກຳ ລັງປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກບາງຄົນທີ່ສາມາດປະນີປະນອມລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ chmod 7 0 0 server server dot pam ໃຫ້ເຮົາທົດລອງໃຊ້ແລະ
ດຽວນີ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນໂອ້ຍແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເຈັດສູນສູນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດຫຍັງກັບມັນ
read write execute zero ສູນ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜໃນກຸ່ມບໍ່ມີໃຜທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກຸ່ມແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວນັ້ນແທ້ໆ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນແຟ້ມເອກະສານທີ່ບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້
uh ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຟ້ອງຮ້ອງ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄຳ ສັ່ງໃຫ້ກາຍເປັນຮາກສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນຮາກທີ່ ເໝາະ ສົມແລ້ວ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນການປັບປຸງໃຫ້ທັນແມ່ນ gonna grab ຫໍສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ debian ຈິງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເມຄ
ມັນງ່າຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍົກລະດັບຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ debian ໃນເມຄດັ່ງນັ້ນໃນ ຈຳ ນວນເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ
blah blah ໃນເວລາດຽວກັນ um ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ debian ທີ່ມີເມຄ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນງ່າຍແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໆກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງເຕົາໂຄມໄຟໄດ້
ສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ mysql mariadb ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດມາພ້ອມກັບມັນ
server debian ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ນຳ ໃຊ້ນີ້ເປັນຂອງພວກເຮົາ
proxy ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
proxy ຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ງາມແລະງ່າຍດາຍໃນການຕິດຕັ້ງ apt install proxy ຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລະມັນໄດ້ ສຳ ເລັດແລ້ວໃນຕອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມຕົວແທນນ້ອຍໆພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ເອກະສານ config ດັ່ງນັ້ນ slash etc slash ຕົວແທນຂະຫນາດນ້ອຍໆປ່ຽນແປງຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ nano tinyproxy.com ແລະດັດແກ້ທີ່ຄວບຄຸມ w ໃນ nano
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາໂອ້ຍແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາບັນທຶກນັ້ນ
port ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ 8888 ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຮູ້
ຂໍ້ມູນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາເຮັດການຄົ້ນຫາອະນຸຍາດໃຫ້ໄວ
alt w ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາອີກຄັ້ງ wow ຄຳ ອະນຸຍາດແມ່ນອາດຈະບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາອາດຈະຊອກຫາ 127.0.0.1 um ແລະຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນຖືກປິດພຽງແຕ່ localhost ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຂົ້າໃຊ້ໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ສັງເກດວ່ານີ້ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນສາທາລະນະທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
server server ຂ້ອຍແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າໃຊ້ມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວແທນເນື້ອຫາຂອງຂ້ອຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍຜ່ານ
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວໃນເລື່ອງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ip address ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະກະໂດດຂ້າມໄປ
currentip.xyz ແລະຄັດລອກທີ່ຢູ່ ip ນັ້ນໃສ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະວາງມັນເຂົ້າໃນ config ຂອງຂ້ອຍ
control o enter control x control o ຄືການຂຽນອອກ
ບັນທຶກເອກະສານດຽວນີ້ລະບົບ ctl restart proxy ຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ເກືອບເຮັດສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການບອກພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມປອດໄພ ec2 ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງນະໂຍບາຍທີ່ເວົ້າ
hey ພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໄດ້ເລີຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຮັດດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກະໂດດກັບໄປບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າເຫັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຢູ່
ໜ້າ ຈໍດີຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ຄວາມປອດໄພຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດທີ່ກຸ່ມຄວາມປອດໄພທີ່ມັນຖືກມອບ ໝາຍ ໂດຍອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນກົດເຂົ້າໄປ
ນັ້ນແລະດຽວນີ້ມັນໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ ec2
ກຸ່ມຄວາມປອດໄພແລະກຸ່ມຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນຖືກຕັ້ງຄ່າແລ້ວ ສຳ ລັບ ssh ເພາະວ່າ
ມັນໂດຍການເປີດໃຊ້ງານໃນຕອນຕົ້ນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ສິ່ງ ສຳ ຄັນສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອຈະເປັນຄົນດີ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພສະນັ້ນ ssh ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປ່ຽນມັນຈາກ
custom0000 ຂ້ອຍຈະປິດ x ນັ້ນແລະຕໍ່ມາ
ປ່ຽນມັນໃສ່ ip ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຈະເພີ່ມກົດ ໃໝ່ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍມາຮອດນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກ້າວໄປມາໄວແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດເຂົ້າໄປໃນກົດລະບຽບການດັດແກ້ຂາເຂົ້າທີ່ນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນການເພີ່ມກົດລະບຽບ ໃໝ່ ທີ່ ກຳ ຫນົດເອງແມ່ນ TTP ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ໝາຍ ເລກພອດທ່ານຈື່ 888 ແລະພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ip ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນມັນບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕົວແທນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບັນທຶກກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເຫັນ ssh ແລະ tcp ທີ່ ກຳ ຫນົດເອງ
ໜຶ່ງ ເອີ້ນວ່າ proxy ໃນ port 8888 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະທົດສອບແນວນີ້ແນວໃດສະນັ້ນພວກເຮົາ
ip address ປັດຈຸບັນແມ່ນ 99.233 ແລະສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ proxy
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມ proxy
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄວນໃຊ້ ສຳ ລັບ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົມມຸດຕິຖານຢູ່ນີ້
ທ່ານສາມາດ google ມັນດ້ວຍຕົວທ່ານເອງເພາະວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງກັນໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຕົວແທນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຫລືຕົວແທນຂອງທ່ານ
ແອັບພລິເຄຊັນໂດຍສະເພາະຫຼືເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ວ່າຈະຂຶ້ນກັບກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານແຕ່ລະຄົນແບບນີ້
ຢ່າງເຂັ້ມງວດການສອນກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຕົວຢ່າງ ec2 ນີ້ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ມີໂປແກຼມຕົວແທນພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ ນຳ ໃຊ້
california ຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແລະ uh ນັ້ນແມ່ນມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ ຈຳ ເປັນຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະທົດສອບ
proxy ຂ້ອຍເກີດຂື້ນຢູ່ windows 10 ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະພິມຕົວແທນແບບງ່າຍໆ
ແລະເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຕົວແທນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທົດສອບສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເປີດໂປແກຼມຕົວແທນ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີການຕັ້ງຄ່າຕົວແທນເກົ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢູ່
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຖ້າມີການຕັ້ງຄ່າຕົວແທນເກົ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນມັນໃຫ້ເບິ່ງຕົວຢ່າງໂດຍກົດປຸ່ມ ec2 ໃສ່ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
id ແລະຈັບທີ່ຢູ່ ip ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ ສຳ ລັບເຊີຟເວີຕົວແທນຂອງທ່ານ
ພອດ 8888 ແລະບັນທຶກສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຕົວແທນທັນທີບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕອນນີ້ windows ກຳ ລັງເວົ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເສັ້ນທາງການເຂົ້າຊົມທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າຜ່ານ proxy ທີ່ຂ້ອຍຄວນແກ້ໄຂ
ຕົວຂ້ອຍເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບໄປທີ່ currentip.xyz
99.233 ແມ່ນ ip ປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະກົດ f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ
ແລະຖ້າທຸກຢ່າງ ດຳ ເນີນໄປໄດ້ດີ 3.101.108.211. ດີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຊອກຫາບ່ອນໃດ
maxmind.com ລອງຄົ້ນຫາທີ່ຢູ່ ip ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ san jose california ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສູງສຸດທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຕັ້ງຄ່າການບໍລິການຕົວແທນຟຣີ
ວ່າພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງແລະ ດຳ ເນີນງານພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ດຽວ
ຜູ້ທີ່ມີຜູ້ທີ່ມີທີ່ສໍາຄັນ ssh ນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນການປ່ຽນແປງການນໍາໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼາຍຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕາມເບິ່ງຂໍ້ມູນການເອີ້ນເກັບເງິນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເກີນຂອບເຂດແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເປັນຕົວແທນມັນຄົງຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສົ່ງຂໍ້ມູນຜ່ານ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ aws.amazon.com ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຕົວທ່ານເອງ
ຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມລົງໃນຫົວຂໍ້ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະພົບເຫັນ link ຢູ່ category5.tv
ໃນເມນູໂຕ້ຕອບໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານມັກສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ມັນຫຼື
ພົບວ່າມັນມີປະໂຫຍດໃຫ້ຂ້ອຍໂປ້ໂປ້ໃຫຍ່ໆກະລຸນາຈອງ
[ດົນຕີ] ເຮັດ
[ເພງ]
