[เพลง]
นี่คือคุณ ทุกวัน กับ Jeff Weston
และ สกรูเก้าตัว
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวันฉัน
Lawrence Cruz Jeff Weston ไม่ว่าง
ธุรกิจถ้าคุณเพิ่ง เข้าร่วมกับ เรา
คุณกำลัง จะดำน้ำในครั้งที่สอง
ครึ่งหนึ่งของการสัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันเป็น
สิทธิพิเศษที่จะได้รับกับ Reverend Craig
Fitz ใน เรื่อง ของนรกนี่คือ
อีกคำถามนี้ถูกถาม
ใน ช่วงหลายปีที่ผ่านมามีสถานที่เช่นนี้
นรก มีสถานที่เช่น
ชำระ จริงแล้วไม่มี พระคัมภีร์ไม่ได้
ระบุสถานที่ของการล้าง เลย
บางทีเราควรลองแล้ว บอกเหมือนว่ามีอะไร
คำจำกัดความของคนธรรมดาคืออะไร
นรกเป็นสถานที่ แห่งหนึ่ง
ตาย ที่คุณเป็นสถานที่
ลืมไป ก่อนที่มันจะเป็นชนิด ของคุณไม่ได้ ไป
ไป สวรรค์คุณ ไม่ ต้องไปลงนรกที่ คุณอยู่
นรก และถ้าคุณ ไม่ได้ เลวร้าย
คุณอาจไม่ต้องชำระล้างบาป
นานเกินไปหรือบางคน อาจสามารถ
อธิษฐานให้ คุณหรือจ่ายเงินให้คุณหรือ บางอย่าง
อย่างที่ ชำระล้าง แล้ว ก็คือ
คิดค้นโดยคริสตจักรโรมันคาทอลิกที่
ปลายศตวรรษที่ 6 และที่จริงแล้ว
กลายเป็นบทความของโรมัน คาทอลิค
ศรัทธาในปี 1439 เพื่อให้คุณรู้มากมาย
ปี ที่แล้วใช่แล้วมันเป็น จริง
ปรุงเป็นวิธี การทำเงินสำหรับ
คริสตจักร เพราะผู้คนสามารถจ่ายให้
ให้ญาติของพวกเขาถูกพราก ไป จาก
นรก ที่ถูกเรียกว่าหวานหู
และ มี ผู้ระดมเงินจำนวนมาก
สำหรับ คริสตจักร แต่ พระคัมภีร์ทำให้
ชัดเจนครั้งแรกของทั้งหมดว่าพระเยซูจ่าย
ราคาจะได้รับคุณออกมาจากนรกบาทหลวงโอเค
ฉันบอกคุณว่า เหตุผลที่ฉันนำมา
คำถามนี้ เกิดจากสิ่งที่ คุณ
แค่ พูดว่า ฉันสามารถทนกับ ผู้คนเป็น
ดีฉันคิดว่าถ้าฉันต้องจ่ายเงินของใครบางคนได้รับ
จาก นี้ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเห็นด้วย แต่ฉัน
สามารถเข้าใจความพยายามของมนุษย์ แต่นี่คือ
ที่ฉันวาด เส้นเมื่อคุณเริ่ม
เข้าไปยุ่งกับ องค์พระเยซูคริสต์
ลอร์ด เมื่อเราเริ่มที่จะเข้าไปยุ่งกับ
งานเสร็จ ของพระคริสต์บนไม้กางเขน
นี้
เราไม่สามารถไปได้ไกลกว่านี้อีกแล้ว
กุญแจ
คุณพูดว่างานที่เสร็จสิ้นแล้ว มีจำนวนมาก
ผู้คนรู้สึกว่าสามารถเข้าไปได้
สวรรค์ตามผลงานของพวกเขาพระคัมภีร์กล่าวว่า
ติตัส ไม่ได้เกิดจากความ ชอบธรรม
ตอนนี้ฉันได้ทำสิ่งที่ พระเยซูทำ
ไม่ใช่ เรื่องบังเอิญมันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
ผู้ชายคนนั้นเมื่อคุณศึกษาวิธีการสร้าง
ย้อนกลับไปในปฐมกาลนี่คือหลักการ ที่
เริ่มในกำเนิดที่ มนุษย์สร้างขึ้น
ในวันที่หกนั่นเป็นสิ่งสำคัญ
ชอบสิ่งที่ เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ฉันจะบอกคุณว่ามันมีอะไรบางอย่างที่ผู้ชาย
ถูก สร้างขึ้นใน วันที่หกใน ความเป็นจริง
มี การกระทำที่สร้างสรรค์ สอง อย่างบน
สัตว์ในวัน ที่หก จากนั้น มนุษย์เป็น
สร้างขึ้นในช่วงสุดท้ายของ วันที่หกดังนั้น
วัน เต็ม วัน แรกของมนุษย์ บนโลกคืออะไร
มันเป็นวันที่เจ็ด และ เรา ทำอะไร
รู้เกี่ยวกับ วันที่เจ็ดมันเป็นวัน
ของ คนที่ เหลือ ไม่ได้ทำอะไรกับเขาเลย
วันแรก มาก ยกเว้น พักผ่อนในสิ่งที่พระเจ้า
เสร็จ งานที่ทำไปแล้วและ
ผู้ชายเข้ามาในที่เกิดเหตุ และสิ่งที่เขามี
ทำงานเพื่อทำ แต่ไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับ
สิ่งที่พระเจ้ามีให้พระเจ้า ทำงานเสร็จแล้ว
ดังนั้นตอนนี้ผู้ชายเริ่มต้นด้วยการพักผ่อนทุกคน
หลักการของการเดินกับพระเจ้าเริ่มต้นขึ้น
ด้วยการพักผ่อน ในสิ่งที่พระเยซูมีทั้งหมดนี้
เป็นพระเยซูสิ้นพระชนม์บนไม้กางเขนทำงานเป็น
งานแห่งความรอดของเราไม่ได้กระทำ
ทำงานเป็นเอเฟซัสบทที่ 2 และข้อ 9
เกรงว่าทุกคนควรจะอวด ว่ามันไม่ใช่ของ
งานแห่งความชอบธรรมเป็นสิ่งที่พระเยซู
พระเยซู บอกว่ามัน เสร็จแล้ว
ชำระล้าง บางคน คิดว่าถ้าฉัน
ทำงานในแบบของฉันถ้าฉันทำสิ่งนี้ถ้าฉันทำ
มันไม่ใช่ เรื่อง ของการทำ
มันเป็นเรื่อง ของการพักผ่อนและ
สิ่งที่พระเยซูทำ เพราะเขาเป็นพระเยซู
ใครช่วยฉันฉันอยู่ตรงนี้ ก็เพิ่งมา
โอ้นั่นคือสิ่งที่ ฉันขอบคุณมาก
ฉันต้องเติบโต ใน ความเข้าใจ ของฉัน
ฉันรู้ว่า II ไม่สามารถทำงานได้
ติดอยู่ใน ความคิด กับดักประสิทธิภาพนี้
ว่าถ้าฉันดีพอและอาจจะ
พระคริสต์จะยอมรับฉันบางทีคุณเป็น
ดู และคุณรู้สึกอย่างนั้นฉัน อาจ
คุณรู้ว่า คุณกำลังฟังอะไร
ศิษยาภิบาลเครก สอนว่าคุณเป็นเหมือนฉัน
ความดี มีแสงสว่างเกิดขึ้น สำหรับคุณ
และ คุณรู้ตัวว่าไม่มีอะไรที่คุณ
เคยทำเพื่อเป็น เพื่อน ที่ดีพอ
นั่น ไม่ใช่สแลมที่เป็นข่าวที่ดีที่สุด
คุณ เคย ได้ยิน แต่มีบางคน
ใครดีพอชื่อของเขาคือพระเยซู
อย่างแน่นอน และเขาก็จ่ายเงินไปแล้ว
ราคาและ เขาประกาศว่าเขาประกาศ
2,000 ปีก่อนมันเสร็จแล้วและเขา
พวกเขาไม่ได้เอาวิญญาณของ เขาไปเลย
ให้ขึ้นจิตวิญญาณของเขาและความเต็มใจที่จะเสียชีวิต
จ่ายราคา สำหรับบาปของเราสาธุ
อย่างแน่นอน โอ้นั่นเป็น ข่าวดีเพื่อน
เราไม่เคยได้รับมันเราไม่จำเป็นต้อง
ลองเราไม่ จำเป็นต้องเป็นห่วงฉัน
ดีพอ ที่ฉันทำไม่พอไม่ไม่
เราไม่ได้รักสิ่งนั้นเลย
พระเจ้าเพราะเขา รักเราครั้งแรกที่เขาเอา
ความคิดริเริ่ม โอ้ เขาเป็นพระเจ้า ที่ยิ่งใหญ่
เป็นบาทหลวงกับคำถามสองสามข้อ
ที่นี่ในขณะที่เรากำลังเราจะต้องฉันต้องการ
เพื่อพูดวลีนี้เราจะพยายาม
เพื่อ ลงจอด เครื่องบินลำ นี้ โอเคไม่เป็นไรแล้ว
ไม่จำเป็นต้อง เป็นจิกหัวเราจึงได้
บางเวลา แต่เราคนในนรกจะมี
วิญญาณ เท่านั้น หรือพวกเขาจะ มีร่างกาย
ร่างกาย เราก็คุยกันเหมือนกัน
นี้เล็กน้อยแล้ว ใช่คุณเรา
ทำเพราะ จำได้ว่าพระเยซูพูดถึง
ถ้าตาของคุณละเมิดคุณควักออก
ถูกต้องเพราะ เขาบอกว่ามันดีกว่า
เข้าสู่ชีวิตที่เขาพูดถึงนิรันดร์
ด้วยตาข้างเดียวมากกว่าที่ จะมากกว่า
สองที่ถูกส่งไป ยังนรกและเขา
พูดถึง แขนขาที่คุณรู้
มือของคุณถ้ามือของคุณทำให้คุณขุ่นเคือง และ
และสิ่ง ที่เป็นตัวบ่งชี้ แต่
มีอีกคัมภีร์ไบเบิลกล่าวใน ความเป็นจริง
พระเยซู ตรัสไว้ใน ยอห์นบทที่ 5 ข้อ
28 29 เขาบอกว่าเวลาเข้ามา
ซึ่ง ทุกคนที่อยู่ในหลุมศพทุกคนที่
อยู่ ใน หลุมฝังศพที่เป็นบุตรชายที่ชอบธรรม
ขวา
ผู้เชื่อที่ไม่เชื่อจะได้ยินเขา
เสียงและจะ ออกมาผู้ที่มี
ทำ ดีกับการฟื้นคืนชีพของ ชีวิต
ผู้ที่ทำชั่วต่อไป
การฟื้นคืนชีพของ คนตายจำได้
การฟื้นคืนชีพหมายถึงร่างกายเสมอ
กลับมาสู่ร่างกายเหมือนเมื่อไหร่
พระเยซู อีกครั้งบาง คนสอนว่าเมื่อ
พระเยซูฟื้นคืนชีพเขาเป็นเหมือน
ผี หรือ อะไร และเมื่อ
สาวกเห็นเขา ดีพวกเขาคิดว่าเขา
เป็น ผีในตอนแรกและเขาก็พูดว่า
ฉันฉันแฟลชฉันมีกระดูก ให้ฉันบางอย่าง
กิน ที่ฉัน ชอบ เกี่ยวกับสวรรค์เรา
คุณจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับ สิ่งนี้
ซีรีย์ ดีฉันได้เรียนรู้ว่าฉันจะ ไป
กินให้แน่ใจและชอบร่างกาย
จินตนาการตอนนี้มีร่างกาย
อาศัยอยู่ตลอดไป แต่ พระเยซู บอกว่ามันจะ
จะไม่ตายเหมือนมันอยู่ในนั้น
สถานะ ของการเสียชีวิตในสถานะของการสลายตัว แต่
ไม่ สามารถที่จะ ใช่ใช่ที่ น่ากลัว
ใช่และคุณรู้ว่า มี
ร่างกายของเราจะมีในทางกายภาพ
วันที่มีร่างกายหายใจเข้า
ขอบคุณ ฉันชอบที่ ใช่ดีใช่
ความดี ของฉันที่ เราไม่ต้องการไป
ที่นั่น เราได้พูดแบบนั้น ในของเรา
ซีรีย์ เป็นคุณดูบางที
ครั้งแรก ในเรื่องนี้ มันอาจฉัน
ได้อย่างรวดเร็วเพียงแค่ได้รับไม่ไปที่นั่นของคุณ
ทางเลือกคือของเราวันนี้ นรกเป็นสิ่งที่ดี
ที่ที่ควรหลีกเลี่ยง และมีที่นั่น
สวรรค์ที่ จะได้รับและมีเฮล ล์ฟินอยู่
ยึดติดอยู่ กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชท่า มันเป็นหนึ่ง ใน
คำถาม สุดท้าย ที่ ฉันคิดถึง
เราไม่ได้ จำกัด เพียงแค่ นี้เท่านั้น
คริสเตียน ควร อ้างถึง นรกในของพวกเขา
เป็นสักขีพยานกับการที่ไม่ได้บันทึกในของพวกเขา
บทสนทนาในที่ทำงานหรือ ที่บ้าน
รอบ โต๊ะอาหาร ของตัวเอง
กรณีกับ ฉันเหมือนฉันรู้ว่าพระเจ้าและของฉัน
พ่อของตัวเอง ไม่ได้ช่วยชีวิตน้องชายของฉัน
ไม่เคยเรียกร้องในพระคริสต์และยัง
เขาโทรหาฉันเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วและมันก็เป็น
น่าสนใจที่พระเจ้าทรงทำงาน อยู่ในตัวเขา
ชีวิตแม้ วันนี้และฉันขอบคุณ คุณ
คิดว่ามันจะ เป็นความคิดที่ดี สำหรับฉัน
กับพี่ชายของฉันที่จะอ้างถึงนรกและใน
พยาน และบทสนทนาของฉัน
ฉันคิด อย่างนั้นจริง ๆ
ความเป็นจริง ของ พระเยซูพูดถึงนรก
บางคนไม่พอใจโดยมันฉันได้ยิน
คุณเมื่อสัปดาห์ที่ แล้วทาง อินเทอร์เน็ต พูดคุย
เกี่ยวกับประสบการณ์ที่ คุณมี ในแคมป์เมื่อใด
ผู้หญิงเป็นแม่ ของ เด็ก คนหนึ่ง
ขุ่นเคืองมาก ใช่ที่คุณพูดถึง
นรก สำหรับเด็กที่คุณเป็น
การให้คำปรึกษา แต่คุณทำมันใน จิตวิญญาณ
ของ ความรัก ฉันไม่คิดว่าเราต้องการ
คุณรู้ว่าเป็นไฟหายใจ เป็นปี
กำลังจะตกนรกฉันรู้สึกว่าคุณรู้ว่าฉันไม่
คิดว่าเราต้องพูดคุยวิธีการที่พระเยซู
พระคัมภีร์กล่าวว่าพระเจ้าไม่เต็มใจที่ใด ๆ
ควรพินาศ เอเสเคียลพูดในสิ่งต่อไปนี้
พระ วจนะ ของพระเจ้า เขาบอกว่าฉันไม่รับ
ดีใจที่ได้ลงโทษคนชั่วที่ ไม่ทำ
ฉัน หมายถึงพระเจ้า ไม่ได้
พระเจ้าสนใจที่จะนำ
ผู้คน ในสวรรค์มากกว่าที่เขาต้องการจะส่ง
พวกเขาไปนรกบ้าไม่ได้มองหา
คนที่จะส่งไปยังนรกเขา
กำลังมองหา ผู้คนที่ จะนำขึ้นสวรรค์
เหมือนนรกอีกต่อไปที่ไม่รู้จัก
และดังนั้นเมื่อเราพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่เราต้อง
พูดถึงนรก แต่จำไว้ว่า พระเยซูตรัสว่าฉัน
ส่งคุณ ออกไปเป็นคนหาปลา
ตามฉันมาเขาบอกว่า มัทธิวบทที่ 4 19
และฉันจะทำให้คุณ ตกปลาของผู้ชาย
ตอนนี้ ฉัน ชอบตกปลา แต่คุณก็รู้
ความแตกต่างระหว่างการตกปลาหาปลาและ
การตกปลาสำหรับผู้ชายเมื่อ คุณตกปลา
ปลาที่คุณดึงมันออกมาจากชีวิตเข้าไป
ตาย เมื่อคุณ ตกปลาเพื่อผู้ชายที่คุณ
ดึงพวกเขา ออกจากความตาย เข้ามาในชีวิตได้ ดี
ฉันไม่เคยได้ยินดังนั้นเราจึงเป็นจริง
ช่วยพวกเขาจากความตายนิรันดร์
แยกออกจากพระเจ้าเมื่อเราจับปลาเพื่อ ผู้ชาย
และด้วยความเห็นอกเห็นใจด้วย ความรักด้วย
ด้วยความอ่อนโยนในหัวใจของ เราที่เราต้องการ
เตือน คนชั่วร้ายที่พระคัมภีร์บอกเรา
เตือน เอเสเคียลที่ ชั่วร้าย บทที่ 3 ข้อ
17 ถึง 19 และพระเยซู เอง ในมัทธิว
บทที่ 10 ข้อ 28 บอกว่าคุณควรจะ
เกรงพระองค์ที่สามารถทำลาย ทั้งร่างกายและ
วิญญาณใน นรกนั้นมีร่างกายและ
วิญญาณใน นรกและจำไว้ ยอห์น 3:16 ว่า
พระเจ้าทรงรักโลกที่พระองค์ส่งมา
ลูกชายพระเยซูทุกที่ดูผู้
กำลังฟังและจากนั้นต่อไป
ข้อหลังจาก John 3:16 คือพระเจ้าไม่ได้ส่ง
เขาลูกชายของเขา เข้าสู่โลกเพื่อประณาม
โลก แต่ทุกสิ่งที่โลก ควรทำ
รับความรอด เช่นเดียวกับที่เราพูดคุยกับคริสเตียน
ให้กับผู้อื่นเกี่ยวกับสิ่งที่พระเจ้าของมัน
สำคัญมากสำหรับ เราที่จะ เข้าใจ
ว่าเราจะสะท้อนให้เห็นถึงหัวใจของพระเจ้า
พระเจ้าไม่ถือกำปั้นของเขาเหนือเราและ
บอกว่า คุณมาหาฉันหรือ คุณจะ ตกนรก
เขาเตือนเราอย่างมากว่ามี
ถนนที่ ดูเหมือนต้องการ แต่ถนน
ปลาย
มีการตายของเขาและเขาเตือนเรา
อย่าใช้ถนนสายที่ ไม่ เหมือน
คุณใช้ถนนสาย นั้นลงไปไหม
ที่นั่น และ คุณกำลังจะไปที่นั่น
มันเป็น เพียงแค่ว่าพระเจ้าเตือนเรา
ด้วยความอ่อนโยนและ ความรักและความเมตตา
นั่นเป็นตัวเลือกที่ไม่ดีที่ผิด
สิ่งที่ ต้องทำ
ความรักของพระคริสต์ ดึงดูดฉันมาที่พระเยซูเพราะ
คุณรักฉัน เพราะคุณมอบชีวิตของคุณ
สำหรับฉันฉันต้องการที่จะ ให้บริการคุณและไม่เพียง แต่
ที่ฉันค้นพบ ทุกสิ่ง
ที่คุณมีให้ ฉัน
คาถาความสุขและความสงบสุขและ ชีวิตและ
นิรันดร์ สรรเสริญพระเจ้าขอบคุณ
คือ วันที่ 18 ธันวาคมที่ไปข้างหน้าคุณ และ
ผู้ชมที่ถ่ายทอดสดฉันเห็นว่าทำไม เรา ไม่
สรรเสริญ พระเจ้าและเห็นว่าเป็นเรา
ที่นี่ในผู้ชมสดที่ ถูกกระตุ้น
ด้วยความจริงและพระองค์ทรงให้ข้าพเจ้า
จำได้ว่า มันคือ 18 ธันวาคม 1977
คุณเคยได้ยินฉันบอกว่ามันมากกว่าและเหนือและ
อีกครั้ง ฉันเป็นฉันอายุ 10 ขวบ
ดีที่ Scarborough gospel Temple และ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือนักเทศน์ฮัดสัน
Hills Ninh ความร่วมสมัยของ คุณกลับมาแล้ว
ในวันที่เขาไปอยู่ กับ
ท่านลอร์ดวันนี้และเขาก็โทรมาเขาบอกว่า
คุณ อยู่ ที่นี่คุณต้องการอะไร
เพื่อให้ บาป ของคุณได้รับการ อภัยแล้วฉันก็เริ่ม
เพื่อร้องไห้เหมือนเด็กผู้ชายและนี่คือสิ่งที่
เกิดอะไรขึ้นฉัน กำลังเผชิญหน้า
ด้วย ความรักของ พระเจ้าฉัน ไม่เคยรู้สึกเช่นนั้น
บางคนตะโกนใส่ฉัน
นิ้วบอกว่าคุณแย่ จริงๆแล้วฉัน
ไม่ทราบว่าในเวลานั้น แต่ตอนนี้ฉัน
เข้าใจว่ามันเป็น โรมันบทที่ 2 มา
ข้อที่ 4 การมีชีวิตอยู่ในชีวิตของฉันคืออะไร
นั่นคือความเมตตาของพระเจ้า นั่นคือ
นำฉันไปสู่การกลับใจ นั่นคือสิ่งที่ฉัน
มี การเปลี่ยนแปลงความเข้าใจของฉัน
ในฐานะมนุษย์ของ พระเจ้าเอกอัครราชฑูตคือ
เอกอัครราชทูตราชอาณาจักรของพระคริสต์สิ่งที่เป็น
เกี่ยวข้อง ในฐานะทูต สวรรค์
ชื่อฮัดสันฮิลส์และกล่าวว่าลอเรนซ์
คุณต้องการที่จะรับ
ความเมตตาของพระเจ้า และทุกสิ่งใน
ฉันตอบว่าใช่ แล้วก็ II ลุกขึ้นแล้ว
มาแล้วฉันก็เดินไป ตามทางเดินที่เรียกว่า
แท่นบูชาโทรหาฉันในวันนั้น
ร้องไห้ เพราะฉันแค่ไม่เข้าใจคุณ
รู้ว่าคุณรู้ทุกสิ่ง เกี่ยวกับคุณฉัน
ยัง ไม่เข้าใจทุกอย่าง แต่
คุณจะ รู้ว่าเป็น เด็ก แต่ฉันอยู่ที่นี่
สิ่งที่ฉันเข้าใจคือพระเจ้าทรงรัก
ฉันใน อดีตและเขากำลังชวนฉันไป
มี บาป ทั้งหมดของฉัน อภัยและที่
ชั่วขณะเดียวที่พระเจ้าทรง นำบาปทั้งหมดของฉันไป
ใครบางคนสามารถสรรเสริญพระเจ้ากับ ฉันที่นี่
วันนี้ และสรรเสริญพระนามของพระเจ้า
และคำเชิญของเขา เปิดให้ทุกคน
มาบอกไม่ชอบพระเจ้าก็เลือก
และบอกว่าคุณรู้ดีว่า คุณเป็น
คนเลว ฉันไม่ คิดว่าฉันจะขยาย
คำเชื้อเชิญความรอดในสวรรค์นี้
พระเจ้าไม่ได้ทำเพื่อคุณ
ทุกคน โพสท่า แย่มาก เขาพูดว่า โอ้ไม่
คุณไปไกลเกินกว่าที่ เขามาเพื่อคนบาป
ใช่เมื่อเขาถูกกล่าวหาว่า แขวน
ออกมาพร้อมกับคนบาปและ บอกว่าฉันไม่ได้ มา
จากคนที่ เป็น คน ดีสารพัดและ
คิดว่าพวกเขาดีเกินไปที่คุณรู้ว่า ฉันมา
สำหรับผู้ที่ตระหนักว่าพวกเขาต้องการ
พระผู้ช่วยให้รอด พระเยซูคือผู้ช่วยให้รอดของเราโอ้อย่างไร
ยอดเยี่ยมวิธีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ ข้อความ
บาทหลวง คุณอยากให้คุณมอง
เข้าสู่ กล้อง นี้ และเราอยู่ที่ นั่น วันนี้
อาจจะมี ใครบางคนดูว่าใครชอบฉัน
เมื่อฉัน อายุ 10 ขวบ และคุณหกสิบแปดปี
เมื่อก่อนใครก็รู้จักพระเจ้าด้วยพระวิญญาณของเรา
รู้ว่าพระคัมภีร์สอน ว่าไม่เกิดขึ้น
เว้นแต่ว่า วิญญาณ ของเขา อาจจะทำงาน
มีใครบางคน กำลังดูและศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ เพิ่งปลุกคุณและคุณ
รู้ ตอนนี้คุณ ต้องการที่จะเกิด
อีกครั้งที่คุณจะนำไปสู่แน่ใจว่าดูเห็น
การอธิษฐาน จากใจของคุณคุณสามารถทำซ้ำฉันได้
คำถ้าคุณต้องการ แต่พูดจาก
หัวใจของคุณเองไม่ใช่ แค่จากปากของฉัน
โอเคที่รักพระเยซูฉัน รู้ว่าฉันเป็นคนบาป
และบาปก็แยกฉันจาก คุณและฉัน
ไม่ ต้องการแยกอีกต่อไป
ไม่ว่าจะ ในชีวิตนี้หรือในคนเดียวที่จะ
มาเพื่อพระเยซูให้อภัยบาปของฉันที่ คุณจ่าย
ราคาของมัน
คุณทำงานและฉันพักผ่อนในงานของคุณ
ฉันรับคุณพระเยซูเป็นผู้ช่วยให้รอดของฉัน มา
อยู่กับฉันอาศัยอยู่ กับฉันและช่วยฉันด้วย
เดินไปตามทางของคุณตลอดชีวิตนี้
จนถึงวันที่ฉันเห็นคุณตัวต่อตัวใน
ชื่อพระเยซู
เอเมนอาเมน ใช่เขาไปได้ดีบาทหลวง
Craig Fitz ขอพระเจ้าอวยพรให้คุณ
ยินดีอย่างยิ่ง ที่มีคุณ อยู่ที่นี่
ใน สตูดิโอ เรา เป็นพระเจ้าที่ดีดังนั้นพระเจ้า
ให้ศีลให้พรแต่ละ คนถ้า คุณมีเพียง
สวดมนต์ภาวนานั้นหรือคุณมีอื่น ๆ
คำถาม หรือความคิดเห็น
จากนั้นคุณรู้สึกอิสระที่จะส่ง
ทราบว่า เราสามารถเจฟและฉันชอบที่จะ
ได้ยินจากคุณถ้าคุณได้รับพระคริสต์
ฉันขอแนะนำให้คุณ ทำสิ่งนี้เพื่อรับคัมภีร์ไบเบิล
มีหลายแอพที่ ฉันมีวันนี้
อ่านพระคัมภีร์ ทางโทรศัพท์และบอก
การตัดสินใจของคุณเป็นคนดี
คริสตจักร และเพียงแค่บอกว่าฉันต้องการ ไปและ
นมัสการพระเจ้าที่ นั่นมันจะ เปลี่ยนคุณ
ชีวิตตลอดไป มันเป็นโอกาส
สำหรับ คุณที่จะ ดำเนินชีวิตใน สิ่งที่พระเจ้ามีอยู่แล้ว
ทำเพื่อมอบ เทพเจ้าแห่งชีวิต ใหม่ให้คุณ
ให้ศีลคุณแต่ละคนทุกวันทุก ๆ
เช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายัง ใช้ roku Kodi Plex YouTube ด้วย
พอดแคสต์ Google Play Music และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุก เช้า วันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
