[Música]
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y nueve tornillos
bienvenidos de nuevo a todos los días estoy
Lawrence Cruz Jeff Weston está lejos en
negocio si solo te estas uniendo a nosotros
estás a punto de sumergirte en el segundo
La mitad de una gran entrevista que estaba
privilegiado de tener con el reverendo Craig
Fitz sobre el tema del infierno aquí está
otra pregunta esta ha sido hecha
Con los años hay un lugar tal como
purgatorio hay un lugar como
purgatorio en realidad no, la Biblia no lo hace
indicar un lugar de purgatorio en absoluto
tal vez deberíamos intentar y contar como es
¿Cuál es la definición de un laico de
purgatorio es una especie de lugar de la
Muerto donde eres un lugar de
limbo antes de que sea algo que no vayas
al cielo no te vas al infierno en el que estás
Purgatorio y si no has sido tan malo.
puede que no tengas que estar en el purgatorio
demasiado tiempo o alguien podría ser capaz de
rezar o pagarte o algo
así en realidad era el purgatorio
inventado por la Iglesia Católica Romana en
A finales del siglo 6 y en realidad
Se convirtió en un artículo de la católica romana.
fe en 1439 para que sepa que muchos
Hace años , sí ah era en realidad
inventado como una forma de hacer dinero para
La iglesia porque la gente podría pagar
han sacado a sus familiares de
Purgatorio que se llamaba indulgencias.
y así hubo una gran recaudación de dinero
para la iglesia pero la biblia lo hace
En primer lugar, claro que Jesús pagó la
precio para conseguir que lleva el diablo está bien pastor
Te digo que la razón por la que traje
esta pregunta es por lo que
Acabo de decir que puedo aguantar a la gente como
Bueno , creo que si pago a alguien está consiguiendo
fuera de esto no es lo que estoy de acuerdo, pero yo
Puede entender el intento del hombre, pero aquí está
donde trazo la linea cuando empiezas
entrometiéndose con el con Jesucristo mi
señor cuando empezamos a entrometernos con el
obra terminada de Cristo en la cruz
esta
donde no podemos ir más bien hay
la clave
usted dijo que el trabajo terminado sí un montón de
La gente siente que puede entrar en
El cielo por sus obras la Biblia dice en
Tito no es por obras de justicia.
ahora he hecho que Jesús hizo el trabajo es
no es una coincidencia, no es una coincidencia
ese hombre cuando estudias la creación de manera
De vuelta en Génesis este es un principio que
comienza en Génesis que el hombre fue creado
en el sexto día eso es importante eso es
como lo que tiene que ver con esto
Te diré lo que tiene algo hombre.
Fue creado en el sexto día, de hecho,
hubo dos actos creativos en el
Los animales del sexto día y luego el hombre era el hombre.
creado al final del sexto día por lo
¿ Cuál fue el primer día completo del hombre en la tierra?
Fue el séptimo día y qué hacemos .
Saber del séptimo día fue un día.
de descanso el hombre no tuvo nada que ver en su
Primer día excepto reposo en lo que Dios.
Ya había terminado el trabajo y se hizo
El hombre entra en escena y lo que tenía.
Trabajó para hacer pero no tenía nada que ver con
Lo que Dios tenía, Dios había terminado la obra.
Así que el hombre ahora comienza con descanso cada
Comienza el principio de mi caminar con Dios.
Con reposo en lo que Jesús tiene todo esto.
Jesús murió en la cruz la obra fue
hecho el trabajo de mi salvación no de
Funciona como Efesios capítulo 2 y verso 9.
para que nadie se gloríe no es de
Las obras de justicia es lo que Jesús
Jesús dijo que esta terminado y asi
Purgatorio algunas personas piensan bien si
simplemente trabajar a mi manera si hago esto si lo hago
Que no se trata de ser de hacer.
es un asunto que se ha terminado de descansar y
lo que Jesús hizo porque es él es Jesús
quien me salva ya estoy aqui solo vamos
Oh, eso es de ellos , estoy tan agradecido que tengo
He tenido que crecer en mi entendimiento.
que yo sé II nunca pude trabajar tengo
atrapado en esta trampa de pensamiento pensando
que si yo fuera lo suficientemente bueno y tal vez
Cristo me aceptaría tal vez tú eres
viendo y se siente de esa manera tal vez me
sabes que es lo que estas escuchando
pastor Craig enseña que eres como oh mi
bondad la luz está encendida para ti
y te das cuenta de que no hay nada que
Alguna vez podrías hacer para ser lo suficientemente buenos amigos.
eso no es un golpe esa es la mejor noticia
Alguna vez pudiste escuchar pero hay alguien
quien es suficientemente bueno su nombre es jesus
absolutamente y ya ha pagado el
precio y lo declara declaro
Hace 2,000 años se terminó y él
no tomaron su espíritu él
Renunció a su espíritu y murió de buena gana para
pagar el precio por nuestro pecado amen
absolutamente oh, eso son buenas noticias amigos
nunca podríamos ganarlo, no necesitamos
Trate de que no tenemos que estar preocupados soy yo
lo suficientemente bueno que hago suficiente no no no
nada de eso nos importa amar al
Señor porque primero nos amó, tomó
la iniciativa oh que gran dios el
Estaba bien pastor un par de preguntas
aquí como vamos a vamos a que me gustaría
Para decir esta frase vamos a intentar
aterrizar este avión bien bien y
no tiene que ser una colisión por lo que conseguimos
Algún tiempo, pero tendremos gente en el infierno
Sólo las almas o tendrán física
cuerpos como hablamos hablamos de
esto un poco ya sí, sí, nosotros
Lo hizo porque recuerde que Jesús habló de
si tu ojo te ofende arráncatelo
bien porque dijo que es mejor
entra en la vida que está hablando de la eternidad
con un ojo en lugar de hacerlo en lugar de
Dos que son enviados al infierno y él.
hablando de extremidades físicas que conoces
tu mano si tu mano te ofende y
y eso es una indicación, pero
hay otro que la Biblia dice de hecho
Jesús lo dijo en Juan capítulo 5 versos.
28 29 dijo que la hora está llegando
que todos los que están en las tumbas todos los que
están en las tumbas que es hijo justo
Correcto
creyentes incrédulos oirán su
Voz y saldrán los que tienen
Bien hecho a la resurrección de la vida.
los que le hicieron mal al
la resurrección de los muertos recuerda
La resurrección siempre se refiere al cuerpo.
volviendo a un cuerpo justo como cuando
Jesús otra vez algunas personas enseñan eso cuando
Jesús resucitó, era como un
fantasma o algo y cuando el
Los discípulos lo vieron bien, pensaron que él.
Fue un fantasma al principio y dijo que eso es
yo soy flash soy huesos dame algo
para comer lo que me gusta del cielo estamos
va a comer ¿aprenderías sobre esto?
serie bien aprendí que voy a
Comer seguro y así como los cuerpos físicos, pero
Imagínate ahora teniendo un cuerpo físico
viviendo para siempre pero Jesús dijo que lo hará
nunca morirá como si estuviera en el
Estado de muerte en el estado de decadencia, pero
nunca capaz de eso es horrible, sí
Sí, y para que sepas que hay hay
cuerpos físicos tendremos físico en
Un día con cuerpos físicos inhala inhala.
gracias me gusta que si bueno si
Bueno Dios mío , no queremos ir
no hemos estado diciendo que en nuestro
serie en ti viendo tal vez la
primera vez en este tema es que puedo
Rápido solo consigue no vayas tu
la elección es nuestra hoy el infierno es un gran
lugar para evitar y hay una hay una
El cielo para ganar y hay un pez infierno en
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad.
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los programas que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
postura de camisas de slash es una de las
preguntas finales que pensé
no estamos limitados sólo a esto, pero
¿Deberían los cristianos referirse al infierno en su
testigo de los no salvos en su
conversación en el trabajo o tal vez en casa
alrededor de su propia mesa como era el
caso conmigo como si conociera al Señor y mi
propio padre no fue salvo mi propio hermano
Nunca ha llamado a Cristo y sin embargo
me llamó la semana pasada a estas y es
Es interesante que Dios está obrando en su
Vida incluso hoy y estoy agradecido de ti
Creo que sería una buena idea para mí.
con mi hermano para referirse al infierno y en
mi testigo y mi conversacion
Absolutamente creo que esa es la
La realidad de un Jesús habló del infierno.
Algunas personas se ofenden por lo que oí
usted la semana pasada por internet hablando
sobre una experiencia que tuviste en el campamento cuando
una dama madre de uno de los niños era
muy ofendido si que habías mencionado
infierno a los niños que eras
asesoramiento pero lo hiciste en el espíritu
de amor no creo que necesitamos
sabes ser fuego respirando como un año
yendo al infierno siento que sabes que no
Creo que tenemos que hablar de esa manera Jesús el
Biblia dice que Dios no quiere que ninguno
debe perecer Ezequiel dijo en en en
La Palabra de Dios me dijo que no me llevara
deleite en castigar a los malvados no lo hago
Quiero decir que dios no
Dios está más interesado en traer
la gente en el cielo de lo que él está enviando
ellos al infierno loco no esta buscando
gente para enviar al infierno derecho es
buscando gente para llevar al cielo
Al igual que de nuevo el infierno nunca fue conocido por ningún
y así, cuando hablamos de cómo necesitamos
menciona el infierno pero recuerda Jesús dijo i
enviarlos como pescadores de hombres
sígueme dijo Mateo capítulo 4 19
y te haré pescadores de hombres
ahora me gusta pescar pero ya sabes el
diferencia entre la pesca de peces y
la pesca para los hombres cuando usted pesca
Peces los sacas de la vida en
la muerte cuando pescas para los hombres eres
sacándolos de la muerte a la vida bien
Nunca he escuchado y por eso estamos en realidad
rescatándolos de la muerte de la eternidad
separados de Dios cuando pescamos para los hombres
Y asi con compasion con amor.
Con ternura en nuestro corazón necesitamos
Advierte a los malvados que la Biblia nos dice que
advertir a los malvados Ezequiel capítulo 3 versos
17 a 19 y el mismo Jesús en Mateo.
capítulo 10 versículo 28 dijo que debería
temer a quien puede destruir tanto el cuerpo como
alma en el infierno hay el cuerpo de y
alma en el infierno y recuerda Juan 3:16 que
Dios amó tanto al mundo que envió a su
Hijo Jesús por todas partes observando a los que
están escuchando y y luego el siguiente
verso después de Juan 3:16 es que Dios no envió
él su hijo en el mundo para condenar
El mundo pero que todo el mundo debería.
Sé salvo así como somos cristianos hablando.
a otros sobre las cosas de Dios es
muy muy importante para nosotros entender
que debemos reflejar el corazón de dios
Dios no sostiene su puño sobre nosotros y
Di que vienes a mí o te vas al infierno
Él nos está advirtiendo muy amablemente hay una
carretera que parece justo en la demanda, pero la
fin
allí de su muerte y nos advierte
no tomar ese camino no es como son
tomas ese camino vas hacia abajo
allí y vas a no es eso
en todo es solo que Dios nos advierte
Con ternura y amor y compasión.
esa es una mala eleccion que esta mal
cosa que hacer
El amor de Cristo me atrae a Jesús porque.
me amas porque diste tu vida
Para mi quiero servirte y no solo
que he descubierto que todo
que tienes para mi
deletrea alegría y paz y vida y
eternidad alaba al Señor gracias
Fue el 18 de diciembre que te adelantas y
La audiencia en vivo puedo ver por qué no nosotros
alabar al Señor y ver que somos nosotros
Aquí en la audiencia en vivo se agita
con la verdad y él me hizo salir
Recuerda que fue el 18 de diciembre de 1977.
Me has escuchado decirlo una y otra vez y
otra vez yo era el que tenía 10 años
bien en el templo del evangelio de Scarborough y
lo que pasó es el predicador Hudson
Hills Ninh un contemporáneo tuyo de vuelta
en el día en que se ha ido para estar con el
Señor hoy e hizo una llamada, dice.
estas aqui que te gustaria
tener tus pecados perdonados y comencé
llorar como un niño y esto es lo que
lo que pasó me estaban enfrentando
Con el amor de Dios nunca me sentí como
alguien me gritaba meneando un
dedo diciendo que eres malo, de hecho, yo
No sabía en ese momento pero ahora
Entendemos que era el capítulo 2 de Romanos en
verso 4 siendo vivido en mi vida lo
fue que es la bondad de Dios que era
llevándome al arrepentimiento, eso es lo que yo
estaba teniendo un cambio de mi entendimiento
Como hombre de Dios, un embajador es el.
Los embajadores del reino de lo que fueron.
involucrado como embajador del cielo
llamado Hudson Hills y dijo Lawrence
te gustaría recibir el
bondad del Señor y todo en
Me dijo que sí, sí y así me levanté y
Vine y caminé por el pasillo llamado
un altar llamado ese dia y yo
Lloré porque no te entendí
sabes que sabes todo sobre ti yo
todavia no entiendo todo pero
Usted sabe como un niño pequeño, pero aquí está
Lo que sí entendí es que Dios amó
yo pasado y que me estaba invitando a
tengo todos mis pecados perdonados y en eso
En el momento en que Dios quitó todos mis pecados.
¿Puede alguien alabar al Señor conmigo aquí?
Hoy y alabemos el nombre del Señor.
y su invitación está abierta a todos.
vamos a decir no como Dios es selectivo
y decir bien sabes que eres eres un
chico bastante malo no creo que me extiendo
esta invitación de salvación en el cielo
para ti Dios no hace eso está ahí
alguien tan malo que él dijo oh no
has ido demasiado lejos , vino por los pecadores
Sí, sí, cuando fue acusado de ahorcamiento
Salió con los pecadores y dijo que no vine.
de personas que son golosinas y
piensan que son demasiado buenos sabes que vine
para aquellos que se dieron cuenta de que necesitan una
Salvador Jesús es nuestro Salvador, oh, cómo.
maravilloso cómo sabes qué mensaje
pastor , ¿te importaría mirar?
en esta cámara y vivimos hoy allí
podría ser alguien mirando a quien me gusta
Cuando tenía 10 años y tú sesenta y ocho años.
Hace que también conocimos a Dios por su Espíritu nos
Saber que la Biblia enseña que no puede suceder.
a menos que su espíritu esté trabajando tal vez
hay alguien mirando y el Santo
El espíritu acaba de despertarte a ti y a ti.
Sabes ahora mismo que te gustaría nacer.
de nuevo llevarías una vista segura ver una
la oración de tu corazón puedes repetir mi
Palabras si quieres mas pero dilo desde
tu propio corazón no solo de mis labios
Bien, querido Jesús, me doy cuenta de que soy un pecador.
y el pecado me separa de ti y yo
no quiero estar separado mas
ya sea en esta vida o en la de uno
Ven, así que Jesús perdona mi pecado que pagaste.
el precio por ello
Hiciste el trabajo y yo descanso en tu trabajo.
Te recibo jesus como mi salvador ven
vive en mi vive conmigo y ayúdame a
Recorre tu camino a lo largo de esta vida
Hasta el día que te veo cara a cara en.
Nombre de jesus
amén, sí, él se ha ido bien pastor
Dios de Craig Fitz te bendiga ha sido un
absoluta delicia tenerte aqui en vivo
En el estudio somos buenos Dios, así que Dios.
que cada uno te bendiga si tienes
rezó esa oración o tienes otra
preguntas o comentarios
Entonces siéntete libre de enviarnos un
Ten en cuenta que podemos Jeff y me encantaría
escucha de ti si has aceptado a Cristo
Te animo a que hagas esto consigue una Biblia.
hay muchas de las aplicaciones que tengo hoy
lee mi biblia en el telefono y dile
Alguien de tu decisión encuentra un buen.
Iglesia y sólo digo que me gustaría ir y
adora al Señor allí cambiará tu
la vida para siempre es una es una oportunidad
para que vivas lo que Dios ya tiene
hecho para darte un nuevo dios de la vida
todos los días te bendiga cada día
Viernes por la mañana en la nueva televisión diaria.
También estamos en roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
