[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນທ່ານ ທຸກໆມື້ ກັບ Jeff Weston
ແລະ ເກົ້າ screws
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
Lawrence Cruz Jeff Weston ອອກໄປ
ທຸລະກິດຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຊົາເຂົ້າສູ່ທີສອງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການສໍາພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສິດທິພິເສດທີ່ມີກັບ Reverend Craig
Fitz ກ່ຽວກັບ ວິ ຊາຂອງ hell ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມອື່ນນີ້ໄດ້ຖືກຖາມ
ໃນໄລຍະ ປີມີສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວເປັນ
purgatory ແມ່ນມີສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວເປັນ
purgatory ຕົວຈິງບໍ່ມີ ຄໍາພີໄບເບິນບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຖານທີ່ຂອງການ purgatory ຢູ່ໃນທຸກ
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມແລະ ບອກເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນຄໍານິຍາມຂອງນັກວິຊາການ
purgatory ມັນເປັນປະເພດຂອງສະຖານທີ່ ຂອງ
ເສຍຊີວິດ ທີ່ທ່ານມັນເປັນປະເພດຂອງສະຖານທີ່
limbo ກ່ອນທີ່ມັນເປັນປະເພດ ຂອງທ່ານບໍ່ ໄປ
ກັບ ສະຫວັນທ່ານ ບໍ່ ໄປ hell ທີ່ ທ່ານຢູ່
purgatory, ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ບໍ່ບໍ່ດີນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນບໍລິສຸດ
ດົນເກີນໄປຫຼືບາງຄົນອາດຈະ ສາມາດ
ຂໍອະນຸຍາດ ໃຫ້ທ່ານອອກຫຼືຈ່າຍຄ່າອອກຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ purgatory ຕົວຈິງ ແມ່ນ
invented by the Roman Catholic Church at
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງສະຕະວັດທີ 6 ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ກາຍເປັນບົດເລື່ອງຂອງ Roman Catholic
ສັດທາໃນ 1439 ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ yeah ah ມັນແມ່ນ ຕົວຈິງ
ສ້າງສັນເປັນວິທີ ການຫາເງິນສໍາລັບ
ສາດສະຫນາຈັກ ເພາະວ່າປະຊາຊົນສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້
ມີຍາດພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຂົາ ອອກ ຈາກ
purgatory ທີ່ເອີ້ນວ່າ indulgences
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີ ຜູ້ລ້ຽງສູງ
ສໍາລັບ ສາດສະຫນາຈັກ ແຕ່ ພະຄໍາພີເຮັດໃຫ້ມັນ
ແຈ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ຈ່າຍ
ລາຄາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທ່ານອອກຈາກ hell pastor ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າ ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາມາ
ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ກັບ ປະຊາຊົນເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ໃຜເປັນຮັບ
ອອກ ຈາກສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕົກລົງແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມພະຍາຍາມຂອງຜູ້ຊາຍ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແຕ້ມ ເສັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
meddling ກັບ ພຣະເຢຊູຄຣິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມ meddle ກັບ
ສໍາເລັດວຽກງານ ຂອງພຣະຄຣິດເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ນີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປບໍ່ມີດີຕື່ມອີກ
ກະ​ແຈ
ທ່ານກ່າວວ່າວຽກງານສໍາເລັດ ແລ້ວແມ່ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ສະຫວັນໂດຍການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າພະຄໍາພີກ່າວວ່າໃນ
Titus ມັນບໍ່ແມ່ນໂດຍການເຮັດວຽກ ຂອງຄວາມຊອບທໍາ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ພະເຍຊູເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງບັງເອີນ
ຊາຍຄົນນັ້ນເມື່ອທ່ານຮຽນວິທີສ້າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Genesis ນີ້ແມ່ນຫຼັກການ ທີ່ວ່າ
ເລີ້ມຕົ້ນໃນປະຖົມມະການວ່າ ຜູ້ຊາຍຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໃນມື້ທີ 6 ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄືສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດກັບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜູ້ຊາຍ
ຖືກ ສ້າງຂື້ນໃນ ມື້ທີ 6 ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ມີສອງການ ສ້າງສັນກ່ຽວກັບການ
ສັດ 6 ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊາຍ ຊາຍແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນວັນສຸດທ້າຍຂອງ ວັນທີ 6
ແມ່ນ ມື້ ເຕັມ ມື້ ທໍາອິດຂອງຜູ້ຊາຍ ໃນໂລກ
ມັນແມ່ນມື້ທີ່ເຈັດ ແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ວັນທີເຈັດມັນແມ່ນມື້ຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ຊາຍ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກ່ຽວກັບລາວ
ມື້ທໍາອິດ, ຍົກເວັ້ນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຮັດ ສໍາເລັດແລ້ວ ເຮັດວຽກແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍເຂົ້າມາໃນສະຖານທີ່ ແລະສິ່ງທີ່ລາວມີ
ເຮັດວຽກແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດກັບ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີພຣະເຈົ້າໄດ້ ສໍາເລັດວຽກງານ
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການພັກຜ່ອນທຸກໆຄັ້ງ
ຫຼັກການຂອງການຍ່າງຂອງຂ້ອຍກັບພຣະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບການພັກຜ່ອນ ໃນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູມີທັງຫມົດນີ້
ພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດໃນ ລະ ຫວ່າງການເຮັດວຽກແມ່ນ
ເຮັດ ວຽກງານແຫ່ງຄວາມລອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກເປັນເອເຟໂຊບົດທີ 2 ແລະຂໍ້ທີ 9
ບໍ່ວ່າໃຜຄວນເວົ້າໂອ້ອວດ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ວຽກງານຂອງຄວາມຊອບທໍາມັນເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູ
ພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າມັນຖືກ ສໍາເລັດແລ້ວ
ປະຊາຊົນບາງຄົນ ຄິດວ່າດີຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກທາງຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງ ຂອງການເຮັດ
ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພັກຜ່ອນແລະ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູເຮັດ ເພາະວ່າມັນເປັນພຣະເຢຊູ
ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່ານີ້ ພຽງແຕ່ມາ
ໂອ້ຍວ່າພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍມີ
ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ II ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້
ຈັບໄດ້ໃນ ການ ຄິດໄລ່ ການປະຕິບັດ ນີ້
ວ່າຖ້າຂ້ອຍດີພຽງພໍແລະອາດຈະເປັນ
ພຣະຄຣິດຈະຍອມຮັບຂ້ອຍອາດຈະເປັນເຈົ້າ
ເບິ່ງແລະທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບາງທີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຟັງຫຍັງ
ສິດຍາພິບານ Craig ສອນທ່ານຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ແສງສະຫວ່າງແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະ ທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ເພື່ອນມິດທີ່ດີພຽງພໍ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານ ເຄີຍສາມາດ ໄດ້ຍິນແຕ່ວ່າມີຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ດີພຽງພໍຊື່ລາວຄືພຣະເຢຊູ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະລາວໄດ້ຈ່າຍແລ້ວ
ລາຄາແລະ ລາວໄດ້ປະກາດວ່າມັນໄດ້ປະກາດວ່າ
2,000 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນສໍາເລັດແລະລາວ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ພຣະວິນຍານຂອງ ລາວ
ໃຫ້ເຖິງຈິດໃຈຂອງຕົນ ແລະເຕັມໃຈເສຍຊີວິດ ໄປ
ຈ່າຍຄ່າ ສໍາລັບຄວາມບາບຂອງເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໂອ້ຍວ່າ ຫມູ່ເພື່ອນຂ່າວດີ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີລາຍໄດ້ມັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ພະຍາຍາມພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າ
ດີພໍ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢ່າງພຽງພໍບໍ່ມີບໍ່ມີ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດ ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຈະຮັກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະວ່າພຣະອົງໄດ້ ຮັກພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ການລິເລີ້ມຕົ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າ ຍິ່ງໃຫຍ່
ເປັນ pastor ດີສອງສາມຄໍາຖາມ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າຄໍາເວົ້ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບ ດິນ ຍົນ ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນການຕັດສິນ ໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງເທື່ອ ແຕ່ ພວກເຮົາຈະປະຊາຊົນຢູ່ໃນນະຮົກ
ພຽງແຕ່ ຈິດວິນຍານຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະມີຮ່າງກາຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງກ່າວ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ ພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ ຈົ່ງລະນຶກເຖິງພຣະເຢຊູ
ຖ້າຕາຂອງທ່ານກະທໍາຜິດທ່ານ ກໍ່ຈະຖີ້ມມັນ
ສິດເພາະວ່າ ລາວເວົ້າວ່າມັນດີກວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດລາວເວົ້າກ່ຽວກັບນິລັນດອນ
ມີຫນຶ່ງຕາແທນທີ່ຈະ ແທນທີ່ຈະ
ສອງທີ່ຖືກສົ່ງໄປ ຫານະຮົກແລະລາວ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປີກທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ມືຂອງທ່ານຖ້າມືຂອງທ່ານກະທໍາຜິດທ່ານ ແລະ
ແລະສິ່ງ ທີ່ເປັນຕົວຊີ້ບອກແຕ່
ມີອີກຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າມັນຢູ່ໃນ ໂຢຮັນບົດທີ 5 ຂໍ້
28 29 ພຣະອົງຊົງກ່າວວ່າຊົ່ວໂມງຈະມາເຖິງ
ທີ່ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນຝັງສົບທຸກຄົນ
ຢູ່ ໃນ ບ່ອນຝັງສົບທີ່ເປັນລູກຊາຍທີ່ຊອບທໍາ
right
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອບໍ່ເຊື່ອຈະໄດ້ຍິນລາວ
ສຽງແລະຈະ ອອກມາຜູ້ທີ່ມີ
ເຮັດ ດີກັບການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງ ຊີວິດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດຄວາມຊົ່ວຮ້າຍກັບ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງ ຄົນຕາຍຈື່
ການຟື້ນຄືນຊີວິດສະເຫມີຫມາຍເຖິງຮ່າງກາຍ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່າງກາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ພຣະເຢຊູ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງ ຄົນສອນວ່າເວລາ
ພຣະເຢຊູໄດ້ຟື້ນຄືນຊີວິດທີ່ລາວເປັນຄືກັນ
ພຣະວິນ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະໃນເວລາທີ່
ພວກສາວົກເຫັນພຣະອົງ ດີພວກເຂົາຄິດວ່າລາວ
ນີ້ແມ່ນ ວິນຍານໃນຄັ້ງທໍາອິດແລະລາວເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ flash ຂ້າພະເຈົ້າກະດູກ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກິນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ ກ່ຽວກັບສະຫວັນພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ຈະກິນອາຫານທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ກິນອາຫານທີ່ແນ່ນອນແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່
ຈິນຕະນາການຕອນນີ້ມີຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດໄປ ແຕ່ ພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຈະເສຍຊີວິດຄືກັບມັນມັນຢູ່ໃນ
ລັດ ຂອງການເສຍຊີວິດໃນລັດຂອງທະລາຍ ແຕ່
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະວ່ານັ້ນແມ່ນ horrible yeah
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ ມີມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ພວກເຮົາຈະມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ມື້ທີ່ມີອົງການທາງຮ່າງກາຍ inhale inhale
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ yeah
ດີດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໄປ
ມີ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າ ໃນພວກເຮົາ
ຊຸດ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານເບິ່ງບາງທີອາດ
ຄັ້ງທໍາອິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ມັນອາດຈະຂ້ອຍ
ໄວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບໍ່ໄດ້ມີ ຂອງທ່ານ
ທາງເລືອກແມ່ນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ນະລົກເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ ແລະບໍ່ມີມີ
ສະຫວັນ ຈະໄດ້ຮັບແລະມີ hellfish ສຸດ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອຍືດ posture ມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍ ທີ່ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາກັດພຽງແຕ່ ສິ່ງນີ້
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຄວນ ອ້າງເຖິງ hell ໃນພວກເຂົາ
ເປັນພະຍານເຖິງຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອ ໃນພວກເຂົາ
ການສົນທະນາຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືບາງທີອາດ ຢູ່ເຮືອນ
ປະມານ ຕາຕະລາງຄ່ໍາ ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ຄືກັນ
ກໍລະນີກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ຂອງຕົນເອງ ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍເອງ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ໂທຫາພຣະຄຣິດແລະຍັງ
ລາວໄດ້ຮຽກຮ້ອງຂ້າພະເຈົ້າອາທິດສຸດທ້າຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ຫນ້າສົນໃຈວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນການເຮັດວຽກ ໃນລາວ
ຊີວິດເຖິງແມ່ນວ່າ ມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອອ້າງເຖິງ ນະຮົກແລະ ໃນ
ພະຍານຂອງຂ້ອຍ ແລະການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວເຖິງນະຮົກ
ປະຊາຊົນບາງຄົນຖືກກະທໍາຜິດ ໂດຍ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທ່ານອາທິດສຸດທ້າຍ ໃນການ ສົນທະນາ ອິນເຕີເນັດ
ກ່ຽວກັບປະສົບການທີ່ ທ່ານມີ ຢູ່ທີ່ Camp ເມື່ອ
ແມ່ຍິງແມ່ ຂອງ ຫນຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ໄດ້ກະທໍາຜິດຫລາຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
hell ກັບ kids ວ່າທ່ານໄດ້
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດໃນ ຈິດໃຈ
ຂອງຮັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈະເປັນລົມຫາຍໃຈ ເປັນປີ
ໄປ hell ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ ເວົ້າເຖິງວິທີການຂອງພຣະເຢຊູ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ວ່າ
ຄວນຈະທໍາລາຍ ເອເຊກຽນໄດ້ກ່າວໃນໃນ
ພຣະ ຄໍາ ຂອງ ພຣະເຈົ້າພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍບໍ່
ຄວາມສຸກໃນການລົງໂທດຄົນຊົ່ວ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນການນໍາເອົາ
ຄົນ ເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນຫຼາຍກ່ວາເຂົາແມ່ນເພື່ອສົ່ງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອ hell ບ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ສົ່ງໄປຫາ hell ຖືກຕ້ອງ ຂອງເຂົາ
ຊອກຫາ ປະຊາຊົນ ເພື່ອນໍາໄປສູ່ສະຫວັນ
ເຊັ່ນ hell ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ເຄີຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການໃດໆ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ບອກ hell ແຕ່ຈື່ Jesus ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງທ່ານ ອອກເປັນຜູ້ຫາລ້ຽງຂອງຜູ້ຊາຍ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ມັດທາຍບົດທີ 4 19
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ ຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຢາກປາແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການຫາປາແລະປາ
ການຫາປາສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃນເວລາທີ່ ທ່ານປາສໍາລັບ
ປາທ່ານດຶງພວກເຂົາອອກຈາກຊີວິດເຂົ້າໄປໃນ
ການເສຍຊີວິດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ປາສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ດຶງພວກເຂົາ ອອກຈາກຄວາມຕາຍ ໄປສູ່ຊີວິດ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາຈາກການເສຍຊີວິດຂອງນິລັນດອນ
ແຍກອອກຈາກພຣະເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາປາສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມເມດຕາທີ່ມີ ຄວາມຮັກ
ດ້ວຍຄວາມອ່ອນໂຍນໃນຫົວໃຈຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຕືອນໄພ່ ພົນຂອງພະຄໍາພີທີ່ບອກພວກເຮົາໃຫ້
ເຕືອນຄົນຊົ່ວຮ້າຍ ເອເຊກຽນ ບົດທີ 3 ຂໍ້
17 ຫາ 19 ແລະພຣະເຢຊູ ເອງ ໃນມັດທາຍ
ບົດທີ 10 ຂໍ້ທີ 28 ກ່າວວ່າທ່ານຄວນຈະ
ຢ້ານກົວພຣະອົງຜູ້ທີ່ສາມາດທໍາລາຍ ຮ່າງກາຍທັງສອງແລະ
ຊີວິດໃນ hell ມີຮ່າງກາຍຂອງແລະ
ຈິດວິນຍານໃນ ນະຮົກແລະຈື່ John 3:16 ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຮັກໂລກດັ່ງນັ້ນພຣະອົງໄດ້ສົ່ງພຣະອົງ
ພຣະບຸດຂອງພຣະເຢຊູຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່
ແມ່ນການຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ໄປ
verse ຫຼັງຈາກ John 3:16 ແມ່ນພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ລາວລູກຊາຍຂອງລາວ ເຂົ້າມາໃນໂລກເພື່ອຕັດສິນລົງໂທດ
ໂລກແຕ່ວ່າໂລກທັງຫມົດ ຄວນ
ໄດ້ຮັບການບັນທືກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນຄຣິສຕຽນເວົ້າ
ກັບຄົນອື່ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ຂອງພຣະເຈົ້າ ມັນເປັນ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະ ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ພວກເຮົາຈະສະທ້ອນເຖິງຫົວໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ຖື fist ລາວເຫນືອພວກເຮົາແລະ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານມາຫາຂ້ອຍຫຼື ທ່ານກໍາລັງໄປຫາ ນະຮົກ
ພຣະອົງໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາຫຼາຍດ້ວຍຄວາມກະລຸນາມີ
ຖະຫນົນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຕ້ອງການແຕ່ຄວາມຕ້ອງການ
ສິ້ນສຸດ
ມີການເສຍຊີວິດຂອງລາວແລະລາວໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເສັ້ນທາງ ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄືກັນ
ທ່ານໃຊ້ທາງທີ່ ທ່ານໄປລົງ
ມີ ແລະ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນ ພຽງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຕືອນເຮົາ
ດ້ວຍຄວາມອ່ອນໂຍນແລະ ຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາ
ວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ດີທີ່ຜິດພາດ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ ດຶງດູດພຣະເຢຊູເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ ເພາະວ່າເຈົ້າໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັບໃຊ້ທ່ານແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານມີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະກົດຄວາມສຸກແລະສັນຕິພາບແລະ ຊີວິດແລະ
ນິລັນດອນ ສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແມ່ນ ວັນທີ 18 ເດືອນທັນວາທີ່ຈະມາເຖິງທ່ານ ແລະ
ການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່
ໃຫ້ທ່ານສັນລະເສີນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດ ຈະຖືກ stirred
ມີຄວາມຈິງແລະລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປ
ຈື່ ມັນແມ່ນວັນທີ 18 ທັນວາ 1977
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີອາຍຸ 10 ປີ
ດີຢູ່ທີ່ວັດ Scarborough ພຣະກິດຕິຄຸນແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຜູ້ສອນ Hudson
ຮິນ Ninh ແມ່ນປະຈຸບັນຂອງ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ທີ່ລາວຫມົດໄປ ທີ່ຈະມີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານໄດ້ໂທຫາເຂົາເວົ້າວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຢາກຈະເປັນແນວໃດ
ມີ ບາບ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ອະໄພແລະຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້ເປັນເດັກນ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖືກປະເຊີນຫນ້າ
ດ້ວຍ ຄວາມຮັກຂອງ ພະເຈົ້າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ wagging a
ນິ້ວມືບອກວ່າທ່ານບໍ່ດີ ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ຢູ່ໃນເວລານີ້ ແຕ່ ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນແມ່ນ Romans ບົດທີ 2 ໃນ
ຂໍ້ທີ 4 ຈະຖືກດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນຄວາມກະລຸນາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່
ນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າກັບການກັບໃຈ ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີ ການປ່ຽນແປງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍຂອງ ພຣະເຈົ້າເປັນທູດເປັນ
ອາສາສະຫມັກຊະອານາຈັກຂອງພຣະຄຣິດສິ່ງທີ່ໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຖານະເປັນສາສະຫມັກ ຂອງສະຫວັນ
ຊື່ Hudson Hills ແລະກ່າວວ່າ Lawrence
ທ່ານຢາກຈະໄດ້ຮັບການ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວແລະ II ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະ
ມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງລົງ ທາງຍ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ແທ່ນບູຊາໂທຫາມື້ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້ ເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຍັງ ບໍ່ເຂົ້າໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານ ຮູ້ເປັນເດັກອ່ອນ ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານມາແລະວ່າລາວໄດ້ເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ມີ ບາບ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ອະໄພແລະໃນນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາຄວາມບາບທັງຫມົດອອກໄປ
ຄົນທີ່ສາມາດສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນມື້ນີ້ ແລະສັນລະເສີນພຣະນາມຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະການເຊື້ອເຊີນຂອງລາວແມ່ນ ເປີດໃຫ້ທຸກຄົນ
ມາບອກບໍ່ຄືວ່າພຣະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເລືອກ
ແລະເວົ້າດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເປັນຜູ້ນໍາ
Guy ບໍ່ດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍ
ການເຊື້ອເຊີນຂອງຄວາມລອດນີ້ຢູ່ໃນສະຫວັນ
ເພື່ອທ່ານພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ບໍ່ດີ ກໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າລາວເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ໄປໄກເກີນໄປທີ່ ລາວມາສໍາລັບຄົນບາບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອເຂົາຖືກກ່າວຫາວ່າຖືກ ຈັບ
ອອກຈາກຄົນບາບແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ມາ
ຈາກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ເປັນຄົນ ດີແລະດີ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດີເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມາ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ພຣະເຢຊູແມ່ນພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງເຮົາ,
ສິ່ງມະຫັດວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂໍ້ຄວາມໃດ
ທ່ານເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ ທ່ານຢາກຈະຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແລະພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ນີ້ມີ
ອາດຈະເປັນ ຄົນເບິ່ງຜູ້ທີ່ມັກຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາ ຍຸ 10 ປີ ແລະທ່ານໄດ້ປະມານແປດສິບແປດປີ
ທີ່ຜ່ານມາຜູ້ທີ່ຍັງຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າໂດຍພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າຄໍາພີໄບເບິນສອນ ວ່າບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພຣະ ວິນຍານ ຂອງພຣະອົງ ແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກບາງທີ
ມີຜູ້ໃດ ເບິ່ງແລະບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ໄດ້ປຸກຕົວທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ໃນ ປັດຈຸບັນທ່ານ ຢາກຈະເກີດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຈະ ນໍາພາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເບິ່ງ ເບິ່ງ
ການອະທິຖານ ຈາກຫົວໃຈຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດເລື້ມຄືນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ແຕ່ວ່າມັນເວົ້າອອກມາຈາກ ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເອງບໍ່ ພຽງແຕ່ຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງທີ່ຮັກແພງ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນບາບ
ແລະບາບແຍກຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການແຍກກັນອີກ
ບໍ່ວ່າຈະ ຢູ່ໃນຊີວິດນີ້ຫຼືໃນຄົນຫນຶ່ງ
ມາດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູໃຫ້ອະໄພບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານໄດ້ຈ່າຍ
ລາຄາ ສໍາລັບ ມັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນໃນວຽກງານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະເຍຊູເປັນຜູ້ຊ່ວຍສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມາ
ອາໄສຢູ່ໃນຂ້ອຍຢູ່ ກັບຂ້ອຍແລະຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຍ່າງທາງຂອງທ່ານທັງຫມົດຜ່ານຊີວິດນີ້
ຈົນກ່ວາ ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານ ປະ ເຊີນຫນ້າໃນ
ພຣະເຢຊູຊື່
ອາແມນອາແມນ ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ກາຍເປັນສາສນາຜູ້ດຽວ
ພຣະເຈົ້າ Craig Fitz ໃຫ້ພອນທ່ານມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ທ່ານມີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ studio ພວກເຮົາ ແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ດີເພື່ອພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານແຕ່ລະ ຄົນຖ້າ ທ່ານມີພຽງແຕ່
ອະທິຖານວ່າການອະທິຖານຫຼືທ່ານມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມ ຫຼືຄວາມຄິດເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າຟຣີທ່ານຈະສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ສັງເກດ ວ່າພວກເຮົາສາມາດ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກກັບ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເອົາພຣະຄຣິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນນີ້ເພື່ອຮັບຄໍາພີໄບເບິນ
ມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ ໃນໂທລະສັບແລະບອກ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໃນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານຊອກຫາທີ່ດີ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໄປແລະ
ນະມັດສະການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ມີມັນຈະ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຊີວິດຕະຫຼອດໄປ ມັນແມ່ນມັນເປັນໂອກາດ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ ດໍາລົງຊີວິດ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີ ຊີວິດຊີວິດ ໃຫມ່
ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານທຸກໆມື້ທຸກໆມື້
ຕອນເຊົ້າວັນສຸກ ໃນ ໂທລະພາບ ປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku Kodi Plex YouTube
podcast ເພງ Google Play ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າ ວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
