hey ທຸກຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ໃຫມ່
ມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ jet
ເຈົ້າຂອງ ວັນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນ ສາມ ສ່ວນ
ການພັກຜ່ອນຄຸກໃນກິດຈະການບົດທີ 12 ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຢູ່
tuned ທຸລະກິດເປັນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ກັບ Jenn
Wagner ແລະ Gary Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ປັບ ເຂົ້າໄປໃນ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນສາມຂອງກິດຈະກໍາ
ບົດທີ 12 ດັ່ງນັ້ນ ກິດຈະກໍາແມ່ນຢູ່ໃນໃຫມ່
ພຣະຄໍາຂອງພະຄໍາພີ ແລະມັນ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເວລາຄຣິສຕະຈັກ ເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນ ພຣະເຢຊູໄດ້ມາລາວຕາຍ, ລາວໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ອີກແລະ
ຕອນນີ້ເພິ່ນໄດ້ມອບ ອໍານາດໃຫ້ພວກອັກຄະສາວົກໃຫ້ໄປ
ອອກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສິດອໍານາດໂດຍ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ອອກໄປແລະແບ່ງປັນຂ່າວດີ
ຂອງ ພຣະຄຣິດ ແລະຊີວິດກັບພຣະອົງ ແຕ່ຕອນນີ້
ບາງ ຝ່າຍກົງກັນຂ້າມໄດ້ນໍາສະເຫນີຕົນເອງ
pasta ພວກສາວົກແລະພວກ ອັກຄະສາວົກ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນ ບົດທີ 12 ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ Herod Herod ໃນການ
ເວລາກໍານົດໂດຍ Rome ໄດ້ຂ້າ James
ຫນຶ່ງ ໃນພວກສາວົກ ແລະຕອນນີ້ມີ
ໄດ້ຈັບກຸມ ເປໂຕແລະຄຣິສຕະຈັກ
ການອະທິຖານຢ່າງຈິງໃຈສໍາລັບເປໂຕທີ່ລາວຢູ່
ຄຸກ ລາວໄດ້ຮັບ 16 ກອງເບິ່ງເຂົາ
ສິບຫົກສິບເອັດກອງ ແລະ ແລ້ວ
ສາດສະຫນາຈັກ ກໍາລັງອະທິຖານ ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນອະທິຖານ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າໃນອາທິດນີ້ທ່ານ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ບາງເວລາອະທິຖານອະ ດີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຮັດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອ Jay Lord Jesus ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການ passage ຕໍ່ໄປນີ້ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ນັ້ນ
ທ່ານ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາ ຈະເຫັນແລະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະ ຮຽນຮູ້ ຈາກ
ຄໍາຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
amen amen ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ ການອ່ານ
ກິດຈະການ 12 ຂໍ້ 5
ເປໂຕຈຶ່ງຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ໃນຄຸກ ແຕ່ວ່າ
ການອະທິດຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫຼືຢ່າງຈິງໃຈໄດ້ຖືກ ສະເຫນີ
ກັບພຣະເຈົ້າສໍາລັບພຣະອົງ ໂດຍສາດສະຫນາຈັກແລະໃນເວລາທີ່
Herod ແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຂົາອອກວ່າ
ຕອນກາງຄືນ ເປໂຕໄດ້ນອນຢູ່ກັບສອງຄົນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ລະຫວ່າງສອງສປປລແລະ
ກອງ ປະຕູກ່ອນທີ່ຈະປະຕູໄດ້ຮັບການຮັກສາ
ຄຸກ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງທູດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ຢືນຢູ່ໂດຍພຣະອົງແລະ sean ແສງສະຫວ່າງ ໃນ
ຄຸກ ແລະໄດ້ຕີ Peter ຢູ່ຂ້າງ
ແລະໄດ້ຍົກລາວຂຶ້ນເວົ້າວ່າເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ແລະສາຍຂອງລາວໄດ້ຫຼຸດລົງ ຈາກມືຂອງລາວແລ້ວ
ທູດສະຫວັນ ກ່າວກັບລາວວ່າຕົວະເຈົ້າ ແລະ ຕົວເອງ
ໃສ່ເສື້ອເກີບຂອງເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເຮັດແລະ ລາວ
ເວົ້າ ກັບພຣະອົງໃສ່ ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານແລະ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ອອກໄປແລະປະຕິບັດຕາມ
ພຣະອົງແລະບໍ່ຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດ
ໂດຍ ທູດສະຫວັນແມ່ນແທ້ແຕ່ຄິດວ່າ ລາວເປັນ
ເບິ່ງ ວິໄສທັດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານການຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ຕໍາ ຫຼວດທີ່ ສອງ ພວກເຂົາມາຮອດທາດເຫຼັກ
ປະຕູທີ່ນໍາໄປສູ່ເມືອງ ທີ່ເປີດ
ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າຕົກລົງດ້ວຍຕົນເອງແລະພວກເຂົາໄປ
ອອກ ແລະໄດ້ລົງຫນຶ່ງຕາມຖະຫນົນແລະ
ທັນທີທັນໃດທູດ ໄດ້ອອກຈາກພຣະອົງ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຢຸດ Jen ມີ
lots ທັງຫມົດ packed ເຂົ້າໄປໃນ ຄູ່ຜົວເມຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງຂໍ້ພຣະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນ Herod ຈຶ່ງຈະເອົາມາໃຫ້
ລາວອອກ Peters Peters ນອນຫລັບຄືລາວ
ບໍ່ເຖິງ stewing ບໍ່ມີເຂົານອນຢ່າງ soundly
ແລ້ວ ເພາະວ່າຄວາມສະຫວ່າງບໍ່ໄດ້ຕື່ນ ນອນລາວ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າລາວຈະຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນມືດ
ຫ້ອງການຄຸກ ແລ້ວ yeah ແສງຄວນ wake
ເຂົາເຖິງຜູ້ຊາຍ ແສງສະຫວ່າງບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ
ແຕ່ທູດສະຫວັນຈະມາ ເຖິງ ແລ້ວແລະຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສຶກ ເສຍໃຈແລະ NIV ເວົ້າວ່າ
ການໂຈມຕີແລະນີ້ເວົ້າວ່າ tapped ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນ ວ່າ ແນ່ນອນ ແຕ່ແບບຟອມຕອບໂຕ້ຂອງ
ການຕິດຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ເນື່ອງຈາກແສງສະຫວ່າງ
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຄິດເຊັ່ນດຽວກັນ
deans ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບລົງມາແລະ poke ເຂົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ ເຂົາ ຮູ້ ວ່າ ເຂົາບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ຄືກັບພະລັງງານທີ່ສໍາຜັດກັບພຣະອົງ
ມັນບອກວ່າມັນກໍ່ດີ ແລ້ວ
ການສໍາພັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍລາວໄດ້ຮັບພະນັກງານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ D'Angelo
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ແສງສະຫວ່າງ Shan ໃນຫ້ອງແລະ
ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ Peter hmm ແລະມັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດແນວໃດຈໍານວນຫຼາຍເວລາບໍ່ພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ມີ
ການແຕະຕ້ອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ ຄືໃນ
ວິທີການ ຄື ສິ່ງທີ່ມີ ພຽງແຕ່ ບາງຢ່າງ ແມ່ນຈະແຈ້ງ
ແລະ ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າລາວເວົ້າກັບ ຂ້ອຍແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ລືມມັນ
ຄືເມື່ອພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມີອາການທີ່ ທ່ານ ຮູ້ແລະ
ແລະພຣະເຈົ້າບອກພວກເຮົາແລະມັນ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສະນັ້ນເຂົາມີໃຫ້
ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cuz ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຕາບອດກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບອກພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນມັກຈະຢູ່ໃນ
ຄໍາຂອງພະອົງ ຄືກັບສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ເຮົາມາ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຢູ່ໃນຄໍາຂອງພຣະອົງມີຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເມື່ອມັນເປັນໄປ
ຄືທ່ານໄດ້ອ່ານພະຄໍາພີຄື ຄວາມສຸກ
ດີແລ້ວດີແລ້ວມັນກໍ່ຈະແຈ້ງວ່າລາວໄດ້ແນວໃດ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາໄປອ່ານມັນອີກ
ມັນກໍ່ຄືວ່າເຕັກນິກທີ່ສອງຄື ຂ້ອຍ ຄິດ
ພວກເຮົາສາມາດເປັນເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ດີເຮັດຄວາມຍຸດຕິທໍາຮັກຄວາມເມດຕາ
ຍ່າງດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົວກັບພຣະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນ
uptight oh yeah ຊອບແລະດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ struck ຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂອ້ພຣະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຕີຂ້ອຍ ຂຶ້ນຫົວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນ ຄວາມສະຫວ່າງ ແທ້ໆແລະ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າເຖິງ
ການອະທິຖານດ້ວຍຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຄິດວ່າດີແລ້ວແມ່ນຄືກັບພຣະເຈົ້າຂອງພຣະອົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ແລະຄ້າຍຄືກັນ
ຈະວ່າຈະສອນຂ້ອຍແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ລາວແລະ ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບ ພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຄໍາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຊື່ອວ່າ
ພຣະເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າກັບ ພວກເຮົາໃນທາງອື່ນ
ໂອ້ແມ່ນ ວ່າ II ບໍ່ເຄີຍມີ
ເປີດໃຈທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າທີ່ຈະ
ເວົ້າກັບພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຄືກັບວິໄສທັດ ທີ່ມີຄວາມຝັນໂດຍຜ່ານການ
ຄົນອື່ນທີ່ມີຄວາມປະທັບໃຈຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ໃຈ ຄືກັບວ່າ ພຣະເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງການ ເວົ້າພຽງແຕ່ ຂໍ້ຄວາມ ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ແມ່ນວ່າລາວ ຍັງເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ຄົນອື່ນແລະຕາບເທົ່າທີ່ມັນ
ເສັ້ນຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຄືພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດແມ່ນບໍ່ເຄີຍໄປ
ເວົ້າວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າ ຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ oh ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຈິງຈັງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
supposed to kill the whole person
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄືກັບ ພຣະເຢຊູເອງກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປ ຂັດຕໍ່ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນໄປ
ການຂັດແຍ້ງແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າກັບ ພວກເຮົາໃນ ຫລາຍ ວິທີແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາມັນ ຂຶ້ນ ພວກເຮົານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບກັບພຣະວິນຍານເຊັ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່
ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຊາຊົນເວົ້າວ່າຄືແນວໃດ
ບໍ່ ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຊອບ ໃຈແທ້ໆ
ຍັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນສະຖານທີ່ທີ່ລັບ
ຄືສະຖານທີ່ລັບທີ່ ເປັນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາດຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄືຢາກປິດ ປະຕູ ແລະທ່ານ
ເປີດພະຄໍາພີແລະທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ບາງ
ບູຊາດົນຕີຫຼືທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການອະທິຖານ ແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ
ເຊື່ອໃນຄວາມຄາດຫວັງວ່າ ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ກັບທ່ານ
ແລະໃຊ້ເວລາ ທີ່ມຸ່ງເນັ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທຸກໆມື້ ແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ລັບ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຫມາຍເຖິງພວກເຮົາແລະ
ສອນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງລາວແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບເປໂຕວ່າ ມັນເວົ້າ
ໄດ້ ນອນຫລັບແລະທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສອງສິ່ງແຕ່ຫນຶ່ງແມ່ນລາວ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນສັນຕິພາບ ມັນແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມກັງວົນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມ ຜູກພັນແຕ່ ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສັນຕິພາບ ຢູ່ໃນຄຸກໃນຄຸກສະນັ້ນທ່ານຮູ້ສອງ
ສິ່ງທີ່ ດີ, ລາວຮູ້ຫນຶ່ງສິ່ງແຕ່ສອງ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິດທິ ນີ້ ແລະຖ້າລາວ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະ Herod ມັນ okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໄປທີ່ ເກີບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີສາມ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຖ້າຂ້ອຍຕາຍຂ້ອຍກໍ່ຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູມີສິດທີ່ຈະມີສັນຕິສຸກ
ສົມບູນສັນຕິພາບແລະ ວ່າເປັນຫຍັງເຂົາແມ່ນ
ສາມາດ ນອນໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ David ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນອນລົງ ແລະພັກຜ່ອນສໍາລັບທ່ານເອງ o
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຄວາມປອດໄພ
ມີຂ້ອຍສີ່ແປດແປດແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສາມາດຜູກມັດລະຫວ່າງສອງຄົນໄດ້
Watchmen
ລາວ ສາມາດ ນອນແລະຢູ່ໃນ ສັນຕິພາບ
ເພາະວ່າ ເພິ່ນຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າມີມັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບ slash sluts hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຍັງ ເບິ່ງ ທ່ານທຸກໆມື້
ນາງ ຍັງ Jan ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ Carrie ແລະ
ພວກເຮົາມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຄົນ ທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ Jen ຖ້າທ່ານໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຄລິກໃສ່ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຂອງທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກໍາລັງຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເລືອກທີ່ ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແນວໃດ
ວຽກງານແມ່ນ ວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ umbrella ໄດ້
ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ການຜະລິດ ພາຍໃຕ້ umbrella ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ໃນທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈສໍາລັບການປະເພດ 5
ແລະສໍາລັບ Robby Ferguson ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນໄປໄດ້ ເພື່ອກວດສອບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະຖ້າ ທ່ານຢາກສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍ
ແລະພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ ບົດ 12 ພາກ 12
ຕອນຕົ້ນແລະ Jen ດັ່ງນັ້ນທູດໄດ້ Sean
ແສງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປໂຕຕົກຢູ່ຂ້າງແລະ
ເວົ້າວ່າເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແລະນີ້ ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ ຄຸກທີ່ເຮັດລາຍໂສ້
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ຈາກພຣະອົງບໍ່ ມີທີ່ສໍາຄັນທີ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ ມີສີເຫຼືອງໄປແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ມີ 16 ກອງແລະ
ຄືຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ມັນບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດວ່າ
ເປໂຕຄິດວ່າລາວໄດ້ເຫັນວິໄສທັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ກອງ
ແຊກແຊງ ແລະຈະຄ້າຍຄື hey ສິ່ງທີ່ເຮົາ
ສຸດ ຄືວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ
ມີແສງສະຫວ່າງບໍ່ວ່າຈະເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເສຍສະຕິໂດຍ ຄວາມສະຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ລາວໄດ້ປະຕິບັດກັບມິຕິອື່ນນີ້
ເປັນ Sean delight ໃນ ຫ້ອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ການແຂ່ງຂັນຫນ້ອຍທີ່ ບໍ່ຄືມັນຖືກຍິງ
ຕົນເອງສະນັ້ນ ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າ ຍັງມີ
ໃນການນອນຫຼັບ ໂອ້ຍພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ນອນ​ຫລັບ​ສະ​ຫນິດ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄືກັນກັບອາດາມເມື່ອລາວໄດ້ກິນ
ຂອບອົກຂອບໃຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ວ່ານີ້ ແມ່ນ ລາວ
ທ່ານຮູ້ແລະທູດສະຫວັນໃຫ້ບາງຢ່າງຫຼາຍ
ແຈ້ງການຊັດເຈນວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງອອກຈາກ
ໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕົວ
ໃສ່ ເກີບຂອງທ່ານໃນຄືນສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Jen ນີ້ຄື ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການນຸ່ງເສື້ອຜ້າຖ້າລາວຖືກຜູກມັດ
ເຖິງຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ ມະ ຫັດສະຈັນມະຫັດສະຈັນຫຼືອາດຈະເປັນລາວ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ຮູ້ ວ່າລາວບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຫຼື ພຽງແຕ່ undergarment ແມ່ນເຂົາໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາມັກຈະໃສ່
undergarment ພາຍໃຕ້ການທັງຫມົດ ຂອງ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບ
dressed ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການ dressed mm ມມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ເວົ້າວ່າປະຕິບັດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວໃຊ້ເວລາມັນອອກພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ລາຍລະອຽດ ອື່ນໆທີ່ທ່ານ ມີສິດທັງຫມົດ
ພຣະຄໍາພີບາງຄັ້ງເຮັດໃຫ້ທ່ານ laugh yeah
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້ ທ່ານພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
chuckling ທ່ານຄືກັນເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາໄດ້ພາດ້ເຮືອໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ອ່ານພຣະຄໍາພີ ແທ້ໆຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລາວນຸ່ງເສື້ອ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍ
ຄືວ່າລາວບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ ລາວໃສ່ ສາຍແອວຂອງທ່ານ
ອ້ອມຕົວທ່ານເອງ ໃສ່ເສື້ອຂອງທ່ານແລະ
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ຄວາມຈິງແມ່ນແລະ
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ shaming ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອງນຸ່ງຂອງລາວຍັງຄົງຢູ່
ມີບາງທີມັນແມ່ນຫມອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ນີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີຄື
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ ໃນສວນ ມີ
ເປັນ ຊາຍຫນຸ່ມ ທີ່ມີພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ແລ່ນຫນີໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກທະຫານໄດ້ຈັບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງລາວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງພຽງແຕ່
ແລ່ນຫນີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມີ ແຕ່ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທູດສະຫວັນໄດ້ບອກ
ພຣະອົງຈະເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຕົນໄວ້ ເພາະວ່າລາວເປັນ
ໄປຢູ່ບ່ອນໃດ ແລະບາງຄັ້ງເມື່ອພະເຈົ້າ
ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາບອກພວກເຮົາໃຫ້
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ເຫມືອນກັບ ເວລາທີ່ ຈະກັບໄປ
ຊາວອິດສະລາແອນແມ່ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປຄືກັບ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າເຂົາຈະບອກພວກເຮົາໃຫ້ໄປ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ກຽມພ້ອມແລະຢາກໄປ
yeah
ປີທີ່ ຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນທູດສະຫວັນ ຂອງທ່ານ
cloak around
ທ່ານແລະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເປໂຕຈຶ່ງຕິດຕາມພຣະອົງ
ອອກບໍ່ ຮູ້ວ່າທູດສະຫວັນຈະເປັນແນວໃດ
ທູດສະຫວັນໄດ້ເຮັດໃນອິດສະຣາເອນແລະຈັດການ
Dede ຮູ້ສຶກວ່າລາວກໍາລັງເຂົ້າ ຮ່ວມໃນວິໄສທັດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຂວາຜ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະຈຸດກອງສອງແລະມາຮອດ
ປະຕູຮົ້ວທາດເຫຼັກທີ່ນໍາພາອອກຈາກ ເມືອງນີ້
ເປີດສໍາລັບ ພວກເຂົາຕາມຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຕົນເອງຄື
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຄື
ເປັນຄົນທີ່ມີ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ເປັນ ຕົວເມືອງ ປົກກະຕິ ໄດ້ເວົ້າເຖິງຜູ້ທີ່
ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນອາດຈະບໍ່ນອນ
ແລະ ຄ້າຍຄືກັບການຂັດແຍ້ງທີ່ຊອກຫາຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະເບິ່ງ ຜູ້ຊາຍນີ້ຍ່າງ ໂດຍ
ຕົນເອງ ແລະ ທັນທີທີ່ຄ້າຍຄືປະຕູຮົ້ວທາດເຫຼັກ
ເປີດ ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ Crazy
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ Crazy ແລະພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການ
ມັນ cuz ທຸກຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຄິດວ່າປະຕູເປີດຕົວມັນໃຊ້ ບັງຄັບ
ສິດ, ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄືກັບການນໍາໃຊ້
ບັງຄັບຫລືສິ່ງທີ່ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ພຣະເຈົ້າແທ້ໆ
ສາມາດເປີດ ປະຕູໄດ້ ແຕ່ລາວບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ການເປີດປະຕູທີ່ ຄ້າຍຄືລາວ ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງ ຕົນເອງ ເຊັ່ນວ່າ mm -Hmm
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຮັດສໍາລັບເປໂຕ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ແລະ ແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ເຊັນຊື່ ວ່າຄືບໍ່ສໍາຄັນ
ມີໂສ້ກ່ຽວກັບພຣະອົງບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ ມີ ສິບເອັດກອງມັນ
ບໍ່ວ່າມັນມີທາດເຫລໍກສອງຢ່າງ
ປະຕູບໍ່ສໍາຄັນ ສາມາດເປີດເຂົາສາມາດເປີດ
ອອກໄປໃນເວລາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີທາງແລະ
ແລະບາງທີອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດ ຂື້ນ
ຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນ:
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີທາງ ອອກຈາກນີ້
ຄືຂ້ອຍປ່ຽນເປັນບັນຫານີ້ແລ້ວ
ຫຼື ວ່າມີສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄື ສະຖານະການການເງິນທາງສັງຄົມອາດຈະເປັນ
ມັນເປັນການເຮັດວຽກຂອງເຈົ້ານາຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ມັນອາດ ຈະເປັນລ້ານໆແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ ທີ່ ອາດຈະ ເປັນການເຈັບປ່ວຍ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຊື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເປັນວິທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມີ ຄົນ ເບິ່ງ
ຫຼືການຟັງໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ມີ ແມ່ນ
ການເຈັບເປັນ ແລະຊີວິດຂອງສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແລະ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າສາມາດຍົກເວັ້ນນັ້ນ ແລະ ວ່າພຣະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ທາງໃນສະຖານະການທາງສັງຄົມຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການອະທິຖານເພື່ອ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແລະ Lauren ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງນີ້
ວິທີການສາດສະຫນາຈັກມາ ໃນຄວາມຄາດຫວັງແລະ
ທ່ານໄດ້ຍ້າຍໄປໃນທາງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີມູນຄ່າໂອກາດ ແລະທ່ານໄດ້ເປີດປະຕູຮົ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຍັງ ຍ້າຍໄປຢູ່
ວິທີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ເພື່ອ
ປະຊາຊົນ ເບິ່ງຜູ້ທີ່ມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາທີ່ ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
monstrous ແຕ່ ພຣະເຈົ້າທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ
ທັງຫມົດ ຂອງບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ວ່າ ທ່ານ ຮັກ ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມກັບຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຮູ້ຈັກພວກມັນ ແລະ ເບິ່ງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ວາງ ມືໃສ່ພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
hedge ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນທາງຫລັງຂອງ ເຂົາກ່ອນແລະວ່າ
ທ່ານຄິດເຖິງພວກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູແລະອາດຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໃນຄວາມເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູຊື່ອາແມນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ອ່ານ passage ນີ້ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ Amy
ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຄ້າຍຄື 1980, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ wrote
ກ່ຽວກັບເພງກ່ຽວກັບ passage ນີ້ yeah ແລະ
ຂໍ້ທີສອງ ທີ່ນໍາໃຊ້ກັບ
ພວກເຮົາ ຂໍ້ທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່ານາງບອກ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ອ່ານພຽງແຕ່ mm -hmm
ຂໍ້ທີທີ 2 ແມ່ນແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ຈັກ ເວລາຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກຄຸກຄາມ
ພຽງແຕ່ໃນມື້ນີ້ລົດທີ່ບໍ່ກະທົບກະເທືອນແລ່ນອອກຈາກອາຍແກັສ
ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ຈະ ແລ່ນບ່ອນທີ່ລໍຖ້າ ຢູ່ໃກ້
ທັງຫມົດ ປະມານອຸບັດເຫດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນດ້ວຍຕາຂອງມະນຸດ ມືນັ້ນ
ນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ ເຮືອນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ມື້ ແລະຜ່ານຄືນ
ໃນເວລາທີ່ enemy ໄດ້ຖືກປິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບາງຄັ້ງ ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ເພື່ອຮັກສາຕີນຂອງຂ້ອຍ
ຕີນຈາກການຕົກຂ້ອຍຈະບໍ່ຫັນໄປ
ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຖາມສິ່ງທີ່ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າມີ
ເທວະດາເບິ່ງດູເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພຣະອົງປົກປ້ອງພວກເຮົາຈາກສິ່ງ ທີ່
ພຣະອົງໄດ້ນໍາພວກເຮົາຜ່ານເຊັ່ນດຽວກັບເປໂຕບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືລາວບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ລາວ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງທີ່ຈະ wow ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນວິໄສທັດ ທີ່ ເປັນຈິງແທ້ໆ
ທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອວ່າເປັນ cari
ໄດ້ອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ປົກປ້ອງລາວ
ເອົາມາໃຫ້ຜ່ານແລະມັນ ກັບ ໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ບໍ່ມີ
ຄົນອື່ນແຕ່ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າລາວ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ແລະ ລາວແມ່ນ
willing yep
ແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອ່ານນີ້
passage ແລະສາດສະຫນາຈັກໄດ້ອະທິຖານຢ່າງຈິງໃຈ
ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບດ້ວຍການອັດສະຈັນ
ວິທີທີ່ມີອໍານາດທີ່ ມີພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ມັນເພາະວ່າບໍ່ມີຄືກັນ
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄີ ຫຼືເປໂຕ
ພົບກຸນແຈຫລືບໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່
ອອກຈາກເຂົາເຂົາຍ່າງຜ່ານສິບຫົກ
ຄຸກກອງປະຕູທາດເຫຼັກໄດ້ເປີດ ແລ້ວ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່ລາວເຮັດໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ເທວະດາແລະພຣະເຈົ້າ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກ ວ່າພວກທູດສະຫວັນມີ ອາວຸດ
ຖືກສົ່ງມາຈາກພະເຈົ້າ ເພື່ອເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຜູ້ທີ່
ຈະ ສືບທອດ ຄວາມລອດເພື່ອພວກເຂົາຢູ່
ເຮັດວຽກແລະ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດ ແບ່ງປັນໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ແບ່ງປັນອະທິຖານແລະ
ເຊື່ອວ່າ ລາວຕາຍແມ່ນພວກເຮົາສາມາດທັງຫມົດ
ສິດທີ່ ແທ້ຈິງ ມັນເປັນເວລາໂອ້ຍນີ້
ແມ່ນສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນັ້ນເຊື່ອ ວ່າ
Guy ສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ປະເຊີນ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າສາຍຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກສາຍຂອງຂ້ອຍ
ປິດທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການກໍານົດຟຣີແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ໂດຍອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ໃນພວກເຮົາສະນັ້ນ ດີແທ້ໆດີມີ ດີ
ອາທິດ ແລະ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ Peters busted ອອກຈາກ
ຄຸກ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ລາວໄດ້ ພົບກັບສາສນາຈັກຍັງ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ສະນັ້ນຍາວກັບມັນຕໍ່ມາຈັບໃຫມ່
ທຸກໆມື້ທຸກໆວັນສຸກ
ໃນຕອນເຊົ້າ ໃຫມ່ທຸກວັນ dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku flex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
