Hola a todos y bienvenidos a todos los nuevos.
día mi nombre es Kari y mi nombre es jet
Los propietarios de hoy muestran que estamos en la tercera parte
Prison Break en Hechos capítulo 12 así que quédate
sintonizado ocupado como nuevo todos los días con Jenn
Wagner y Gary Webb
[Música]
hola de nuevo a todos y gracias por
sintonizar con nuevos todos los días si estás solo
uniéndose a nosotros estamos en la tercera parte de Hechos
capítulo 12 por lo que Hechos está en el Nuevo
Testamento de la Biblia y está hablando.
sobre cuando la iglesia acaba de empezar
Entonces Jesús vino, murió, resucitó y
ahora ha comisionado a los apóstoles para que vayan
han sido empoderados por el Santo
Espíritu para salir y compartir las buenas nuevas.
De Cristo y una vida con él pero ahora.
Se ha presentado alguna oposición a
La pasta Los discípulos y los apóstoles.
y así en el Capítulo 12 ya hemos
habló sobre cómo Herodes el rey en el
El tiempo designado por Roma ha matado a James.
Uno de los discípulos y ahora tiene.
Pedro arrestado y la iglesia es
orando fervientemente por Peter está en
prisión tiene 16 guardias mirándolo
dieciséis dieciséis guardias sí y el
la iglesia esta orando la iglesia esta orando
Y ahí es donde lo dejamos la semana pasada.
y nos emocionamos tanto por hablar
sobre eso, así que esperamos que esta semana
Pasamos un tiempo rezando, sí, así que estamos
que va a hacer que en este momento se inicia primero
Está bien, así que Jay Señor Jesús mientras caminamos
a través de este siguiente pasaje pedimos que
Nos ayudarías a ver lo que quieres.
que veamos y escuchemos lo que quieres que hagamos
escuchar y Señor que nos gustaría aprender de
tu palabra hoy
amén amén, así que voy a empezar a leer
Hechos 12 verso 5
Pedro por lo tanto fue mantenido en prisión, pero
Se ofreció oración constante o seria
a Dios por él por la iglesia y cuando
Herodes estaba a punto de sacarlo a relucir.
la noche Pedro dormía atado con dos
cadenas entre dos soldados y la
guardias antes de la puerta estaban manteniendo la
Ahora la cárcel ve un ángel del Señor
se paró junto a él y una luz sean en el
prisión y golpeó a Peter en el lado
y lo levantó diciendo que surja rápidamente
y sus cadenas se cayeron de sus manos entonces
El ángel le dijo que te ceñieras y
Ate sus sandalias y así lo hizo y él.
Le dijo que se pusiera la prenda y
sigueme hasta que salio y siguio
Él y no sabía que lo que se hizo.
Por el ángel era real, pero pensó que era
viendo una visión
cuando pasaron el primero y el
Segundo puesto de guardia llegaron al hierro.
Puerta que conduce a la ciudad que abrió sus puertas.
A ellos por su propia voluntad y se fueron.
y pasaron una calle y
Inmediatamente el ángel se apartó de él.
tal vez voy a parar allí Jen hay una
todo el lote embalado en esa primera pareja
de versos así que Herodes está a punto de traer
él fuera Peters Peters dormido como si estuviera
sin levantarse guisando no está durmiendo profundamente
Sí, porque la luz no se le despierta
arriba porque él pensaría que es una oscuridad
celda de prisión sí la luz debe despertar
Al hombre arriba la luz no lo despertó.
pero el ángel se van a plantear sí y ahora
se dice golpeado y la NIV dice
Golpeó y esto dice girado, así que no estoy
realmente seguro, pero la forma respondiente de
El contacto físico porque la luz
no fue suficiente, tengo que pensar como el
los decanos son como agacharse y empujarlo
ese golpe le hizo que no tiene que hacer
cualquier cosa porque el poder lo tocaba
se dice que golpeó, sí, así que había una
toque físico que tiene un personal que
No sé , no sé, pero lo que hizo.
yo creo que fue porque el mío dice D'Angelo
Señor y la luz Shan en la celda y
Pedro dio un golpecito hmm y que sólo yo me consiguió
pensar cuántas veces muestra Dios hasta
a mi no lo veo y luego el tiene
para darme un toque para llamar mi atención como en
de que manera tan solo algo es tan claro
y obvio que me está hablando y
Es como si estuviera totalmente ajeno, es.
como cuando pedimos una señal que sabes y
Y Dios nos dice y es como si no lo hiciera.
verlo hacerlo de nuevo y por lo que tiene que
como hacerlo de nuevo porque nosotros no lo vimos
la primera vez como creo que pienso
A veces podemos estar ciegos a lo que Dios es.
En realidad nos dice y tan a menudo es en
su palabra correcta como lo que Dios nos pide que
hacer es en su palabra hay como yo no
saber lo que Dios quiere que haga cuando es
como has leído la biblia como feliz
bueno, sí, bueno, está muy claro lo que él
nos tendría que ir a leerlo de nuevo
la derecha es que la segunda toma como pienso
podemos ser así como yo no quiero
asociado un bien hacer justicia amor misericordia
Camina humildemente con tu Dios , no seas.
tensa oh sí me gusta y por lo que parte
Me golpeó porque pensé oh Señor
Quiero ver tu luz no quiero
usted tiene que me golpeó en la cabeza
Sí, no me di cuenta de la luz, sí, y
y sabes que estábamos hablando
orando con expectación como solía hacerlo
piensa bien, sí, como Dios va a ser
Voy a leer la Biblia y así
¿Eso me va a enseñar, sí, y yo
él y que no le habla a nosotros
a través de la palabra pero también creo que
Dios puede hablarnos de otras maneras.
Oh, sí, yo no siempre tuve una
mente abierta para que podamos pedirle a Dios que
Háblanos a través del Espíritu Santo.
Como con visiones con sueños a través de.
Otras personas con impresiones en nuestro.
mente como sí, Dios es más grande que entonces
No quiero decir solo un texto porque
esto es más que un simple texto, pero
Sé a lo que me refiero, sí, él nos habla.
a través de otras personas y siempre y cuando
se alinea con lo que dice la escritura sí
como el Espíritu Santo nunca va a
decir ir a matar a esa persona bien oh pero yo
Tenía una impresión seria de que yo estaba
Se supone que voy a matar a esa persona entera
tiempo como el mismo Jesús dijo que no es
va a contradecir sí no va
contradecir y eso es lo que es tan
importante, así que sí, tienes razón , Dios
Nos habla de muchas maneras y necesitamos
para recogerlo que ahí es donde tenemos que
estar en sintonía con el espíritu como ayuda
Es por eso que dije que me ayude a escuchar qué.
quieres que escuche y vea lo que tu
quiero que vea si
así que sí y yo y la gente dice como oh cómo
¿ Eso sucede y honestamente me gusta
Todavía estoy aprendiendo sobre esto pero creo
que eso suceda en el lugar secreto
como el lugar secreto siendo cuando
pasar tiempo si solo con Dios y tu
En realidad, como cerrar la puerta y usted
Abre la Biblia y quizás te pongas algo.
Adora la música o te gusta solo empieza
orando y pidiéndole a Dios que hable contigo
creyendo en la expectativa de que él puede
hablar contigo
y gastando esa cantidad de tiempo enfocada
Todos los días y ese es el lugar secreto.
donde creo que Dios significa para nosotros y
nos enseña cómo escuchar su voz sí y
así como pensamos en Peter dice que
estaba dormido y sabes que eso me hace
pensar en dos cosas, pero uno era
totalmente en paz, sí lo fue si estás
ansioso sabes que es un gravamen, pero él estaba en
paz en la cárcel en la cárcel por lo que sabía dos
cosas bien que sabía una cosa, pero dos
resultados de Dios tiene este derecho y si él
Me entrega eso es bueno y si voy
antes de Herodes está bien porque yo he estado
allí antes he hablado sí y si
voy a arrancar pero supongo que hay tres
Cosas y si muero voy a estar con
Jesús bien, así que hay paz había
completa paz y por eso estaba
capaz de dormir y es por eso que David dice
puedo acostarme y descansar solo para ti
Señor, hazme habitar en seguridad.
Sí, soy cuatro y ocho, sí, y eso es
¿Por qué es capaz encadenado entre dos?
Vigilantes
pudo dormir y estar en paz
porque sabía que Dios lo tenía tan
retrocediendo justo después de esto
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy, tapa cinco.
dot tv barra de slash hey todos bienvenidos
Atrás sigues mirándote todos los días
Ella sigue siendo Jan y sigo siendo Carrie y
tenemos algunos grandes socios que tienen
Jen nos apoya si vas a nuestro
Sitio web nuevo todos los días TV haga clic en nuestro
página de socios puedes ver el
organizaciones que nos ayudan a hacer
este espectáculo es posible a través de la categoría 5 TV
así que si eliges apoyarnos como lo hace
Funciona es que estamos bajo el paraguas.
de la categoria 5 de TV somos solo uno
producción bajo ese paraguas para que vayas
en que estás apoyando la categoría 5 y por lo
Estamos muy agradecidos por la categoría 5
y para Robby Ferguson quien hace esto.
Mostrar posible, así que echa un vistazo a nuestros socios
Página y si quieres apoyarnos.
eso es genial y estamos muy agradecidos
y todavía estamos en el capítulo 12 capítulo 12
Al principio y Jen, así que el ángel tiene a Sean.
La luz golpeó a Peter en el costado y
Dice que surja rápido y este es el mejor.
En parte esta es la prisión de romper las cadenas.
se cayó de él no hay clave que simplemente
Necesito ese amarillo apagado, sí no lo hace
importa que hubiera 16 guardias y
Como en este punto no es de extrañar que
Peter pensó que estaba viendo una visión.
porque al igual que por qué no los guardias
intervenir y ser como oye lo que está pasando
en sí, como ¿por qué no se despiertan
con la luz ya sea como donde
Pongo inconsciente por la luz que no hago.
Sé que yo tampoco sé
fue llevado a otra dimensión esta
Es una delicia Sean en la celda donde
Todos fueron un pequeño partido no como tiro
él mismo donde simplemente también
en un sueño profundo oh dios los puso en un
sueño profundo
No sabemos como Adam cuando tomó el
costilla, sí , no lo sé, pero aquí está
Usted sabe y el ángel da algunos muy
declaraciones claras que no debe irse
sin su ropa levantarse vestirse
ponte las sandalias, sí, anoche
Estábamos hablando de este de Jen como yo
no se desnudaba si estaba encadenado
arriba soy como no lo sé, no lo sé
También soy un milagro o milagro o tal vez él
Sí, quién sabe que no tenía ropa.
o simplemente una prenda interior que sí tenía
porque a menudo iban a usar una
prenda de ropa interior debajo de todos estos
cosas bien que tiene sentido que hagamos eso
también
nosotros hacemos eso también y luego dice obtener
vestido así que se viste mm-hmm entonces él
dice que síganme y lo saca lo hacemos nosotros
Necesito otro desglose, ¿estás bien?
las escrituras en algún momento te hacen reír, sí
y no puedes evitarlo, porque recién empiezas
riendo eres como porque creo
a veces nos perdimos el barco cuando
leer las escrituras, sí como si fuéramos como yo
No deberías pensar que sabes lo que era
El está llevandose
por qué no, pero el hecho es que es muy claro
como si no estuviera donde puso tu cinturón
a tu alrededor ponte la chaqueta y
Es la vida real, sí, y el hecho es y
tal vez a propósito, sabes que lo tenían
así no sabemos porque eso era
parte de avergonzar no sabemos que no hago
Saben pero son sus ropas aún estaban
tal vez fue una almohada que no sé
pero esto me recuerda el verso como
cuando Jesús fue tomada en el jardín hay
Era un hombre joven con él que trató de
huir y luego los soldados agarraron
su ropa y luego terminó simplemente
huyendo desnudo sé cómo era
como por qué es que allí no sé que
No sé por qué algunas de estas cosas son
allí, pero el hecho es que el ángel dijo
que se pusiera la ropa porque estaba
yendo a alguna parte, sí, y con frecuencia cuando Dios
nos llama a hacer algo que nos dice que
prepárate como cuando vuelvas a
los israelitas derecho así es como se obtiene
listo para irnos como estamos justo cuando él
nos dice que vayamos nos va a decir que nos vayamos
solo tenemos que prepararnos y salir como
sí
Hace años y así el ángel envuelve tu
alrededor de
Tú y sígueme, así que Peter lo siguió.
sin saber si el ángel lo que
El ángel estaba haciendo en Israel y trato.
Dede sintió que estaba participando en una visión.
así que pasaron a través de la primera
y segundo punto de guardia y llegó a la
puerta de hierro que sacó de la ciudad este
Abierto para ellos por su propia cuenta como
Bueno, así que cuando leo eso me imaginaba
ser alguien que era solo tu sabes
no podía simplemente un pueblo normal habló quién
estaba arriba en la noche tal vez no podía dormir
y y como el conflicto mirando a tu
Ventana y viendo a este chico caminando por
a sí mismo y de repente como la puerta de hierro
Se abre así es que es tan loco que
Sé que es tan loco y solo imagina
Es primo de vez en cuando me gusta
Creo que la puerta se abre, usa la fuerza.
bien, pero entonces es como usar el
fuerza o qué y es como realmente Dios
Puede abrir esa puerta pero no tiene ningún propósito.
Al abrir esa puerta como si no estuviera
trata de mostrar a sí mismo como esa mm-hmm
Pero esto es lo que hizo por Pedro.
bueno como si solo tú puedas hacer el
imposible y sí, es sólo otro
Signo que es como si eso no importara
había cadenas en él que no lo hizo
importa que hubiera dieciséis guardias
No importaba que hubiera dos de hierro.
las puertas no importaban pueden abrir él puede abrir
lejos cuando parece que no hay manera y
y tal vez hay algo que hacer
tu vida donde estas ahora eres como
Parece que no hay forma de salir de esto
como yo he cambiado a este problema, sí
o hay una hay una significativa
impedimento delante de mí si es
como la situación social financiera tal vez
Es tu trabajo, tu jefe, no lo sé.
podría haber un millón diferente
Cosas que podrían ser enfermedades y acabo de
Creo que Dios puede hacer un camino para que yo
solo siento que hay gente mirando
o escuchando ahora que hay una
La enfermedad y la vida de un miembro de la familia y
que Dios puede quitar eso y que Dios
Puede abrirse camino en su situación social.
Así que solo quiero orar por ti ahora mismo
y Lauren gracias por este ejemplo de
como la iglesia vino en expectativa y
te moviste de una manera que parecía
imposible que te hayan arrestado
Vale la pena la oportunidad y abrió la puerta
y te creo que aun te mudas
Formas increíbles hoy y rezo por el
gente mirando quienes tienen esos
Impedimentos en su vida que parecen tan.
monstruoso pero Dios eres más grande que
Todos esos problemas y les agradezco .
que los amas y te pido que había
Habla a su corazón incluso ahora que tú
conocerlos y verlos y luego has
Pon tu mano sobre ellos y luego tu
cubrirlos detrás de él antes y que
Piensas en ellos y te pido que
No quiso en su vida ni siquiera
ahora en el nombre de Jesús y tal vez lo reciba
en la fe en el nombre de jesus amén
Sí, lo que es interesante como éramos
leyendo este pasaje anoche Amy
Grant y como 1980-algo escribió
sobre una canción sobre este pasaje, sí, y
el segundo verso que es aplicable a
nosotros el primer verso que sabes que ella dice
la historia que acabamos de leer mm-hmm
el segundo verso, aunque solo es de Dios
sabe los tiempos en que mi vida estuvo amenazada
Hoy mismo, un coche imprudente se quedó sin gasolina.
antes de que me encontré donde esperar cerca de fallas
a mi alrededor accidentes desconocidos entonces nosotros
Nunca ver con ojos humanos las manos que
Llévame a casa, pero sé que son todos
A mi alrededor todo el día y toda la noche.
cuando el enemigo se esta cerrando y lo se
a veces luchan para mantener mis pies
pies de la caída nunca voy a dar la vuelta
si me preguntas qué me protege
entonces vas a escucharme decir que Dios tiene
Los ángeles mirando van por mí porque nosotros
no sabemos que no sabemos que las cosas
que nos proteja de las cosas que
Él nos lleva a través como Peter no lo hizo
saber lo que era que no era realmente
consciente de que eso es lo que Dios estaba haciendo
eso es lo que Dios estaba haciendo y por eso aquí
está en el otro lado yendo wow
No era una visión que era real que era
real y necesitamos creer como Cari
oró para que Dios proteja lo que hace
traer a través y y se remonta a
como el show de la semana pasada no sabemos por qué
Él dice que sí a algunas cosas y no a
otros, pero todavía eso no significa que él
no puede hacer lo imposible y él es
dispuesto sí
está dispuesto para que sepas que leemos esto
Pasaje y la iglesia oró fervientemente.
Y Dios respondió de manera milagrosa.
Manera poderosa que solo Dios pudo y yo.
Me encantó porque no había como bien
Había un tipo con una llave o Peter
Encontré una llave o no como cayeron las cadenas
fuera de él caminaron más allá de los dieciséis
guardias de la prisión se abrió la puerta de hierro, sí
como bueno, no hay manera de que se aleje
Sí, y Dios usa ángeles y la
La Biblia dice que los ángeles están armados.
enviados de Dios para ministrar a los que
heredarán la salvación por lo que están en
trabajar y como no sabemos no lo hacemos
sabe lo que está haciendo detrás de escena
pero podemos compartir podemos compartir orar y
creyendo que muere si podemos todos
derecho eso es tan cierto que es hora oh esto
es tan emocionante tan emocionante creer que
chico puede hacer lo que sea imposible
situación a la que te enfrentas hoy eras
Sé que mis cadenas se cayeron Mis cadenas cayeron
fuera sabes que podemos ser libres y
Eso es solo por el poder de Dios trabajando.
en nosotros así que sí bien, así que tenga un buen
semana y la próxima semana Peters fue arrestado de
prisión y vamos a ver qué pasó
¿Se encuentra con la iglesia también permanecer atentos
hace tanto tiempo que más tarde coger un nuevo
episodio de nuevo todos los días todos los viernes
mañana a nuevo todos los días dot tv
También estamos en Kody Roku flex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
