เฮ้ทุกคนและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกคน
วันชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจ็ท
วันนี้ เจ้าของ แสดงว่าเราอยู่ในส่วนที่ สาม
Prison Break in Acts บทที่ 12 จง อยู่ต่อไป
ปรับความยุ่งเหมือนใหม่ ทุกวัน กับ Jenn
แว็กเนอร์และแกรี่เว็บบ์
[เพลง]
สวัสดี ทุกคนอีกครั้งและขอบคุณ สำหรับ
ปรับ เป็น ใหม่ ทุกวัน ถ้าคุณเป็นเพียง
การเข้าร่วมกับเราเราอยู่ ในส่วนที่สามของการกระทำ
บทที่ 12 ดังนั้นการ กระทำที่อยู่ในใหม่
พินัยกรรมของพระคัมภีร์ และมัน กำลังพูดถึง
เมื่อไรที่คริสตจักร เพิ่งเริ่มต้น
ดังนั้น พระเยซูเสด็จมาเขาสิ้นพระชนม์แล้วเขาก็ลุกขึ้น อีกแล้ว
ตอนนี้เขามอบหมาย ให้อัครสาวกไป
พวกเขาได้รับพลังจาก พระ
วิญญาณ ออกไปและแบ่งปันข่าวดี
ของ พระคริสต์ และชีวิตกับเขา แต่ตอนนี้
ฝ่ายค้าน บางคน ได้นำเสนอตัวเองเพื่อ
พาสต้าสาวกและ อัครสาวก
และใน บทที่ 12 เราก็มีอยู่แล้ว
พูดเกี่ยวกับวิธีที่เฮโรด กษัตริย์ถึง
เวลาที่โรมแต่งตั้งให้ฆ่าเจมส์
หนึ่ง ในสาวก และตอนนี้มี
ปีเตอร์ ถูกจับ และคริสตจักรคือ
สวดอ้อนวอนให้เปโตรอย่างจริงจังเพื่อเขา
คุก เขามี ยาม 16 คนเฝ้าดูเขา
สิบหกสิบหกยามใช่ และ
โบสถ์ กำลังอธิษฐาน โบสถ์กำลังสวดอ้อนวอน
และ นั่นคือสิ่งที่เราทิ้งไว้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และเรา เพิ่งตื่นเต้นกับการพูดคุยกันมาก
เกี่ยวกับเรื่องนั้นเราหวังว่าสัปดาห์นี้คุณ
ใช้ เวลาอธิษฐาน ใช่แล้วเราก็เลย
จะทำอย่างนั้นตอนนี้เราเริ่มต้นครั้งแรก
ถูกต้องแล้ว ดังนั้น พระเจ้าเจย์เยซู ในขณะที่เราเดิน
ผ่านตอน ต่อไป นี้ เราถามว่า
คุณ จะช่วยให้เราเห็นสิ่งที่คุณต้องการ
เรา จะเห็นและได้ยินสิ่งที่คุณต้องการให้เรา
ได้ยินและพระเจ้าที่ เราจะ เรียนรู้ จาก
คำพูดของคุณวันนี้
อาเมนอาเมนดังนั้นฉันจะเริ่ม อ่าน
ทำหน้าที่ 12 ข้อ 5
ปีเตอร์จึงถูกขังอยู่ในคุก แต่
การสวดมนต์อย่างต่อเนื่องหรือถูกนำเสนออย่างจริงจัง
เพื่อพระเจ้าสำหรับเขา โดยคริสตจักรและเมื่อ
เฮโรดกำลังจะพาเขาออกไป
คืน ปีเตอร์นอนหลับอยู่กับสองคน
โซ่ระหว่างทหารสองคนและ
ผู้คุม ก่อนที่ประตูจะคอย
ตอนนี้ คุก เห็นทูตสวรรค์ของพระเจ้า
ยืนเคียงข้างเขาและ ฌอน แสง ใน
คุก และเขาก็โจมตีเปโตรด้านข้าง
และยกเขาขึ้นพูดขึ้นอย่างรวดเร็ว
โซ่ของเขาก็ร่วงหล่น จากมือของเขา
ทูตสวรรค์ พูดกับเขาคาดเอวตัวเอง และ
ผูกรองเท้าแตะของคุณ และเพื่อให้เขาและ เขา
พูด กับเขาใส่ เสื้อผ้าของคุณและ
ตามฉันมาเขาก็ออกไปแล้วติดตาม
เขาและไม่ทราบ ว่าสิ่งที่ทำ
โดย ทูตสวรรค์จริง แต่คิดว่า เขาเป็น
เห็น วิสัยทัศน์
เมื่อพวกเขา ผ่านแรกและ
ยามสอง โพสต์พวกเขามาที่เหล็ก
ประตูที่นำไปสู่เมือง ที่เปิด
เพื่อ พวกเขาเองและพวกเขาก็ไป
ออกไปข้างนอก และเดินไปตามถนนสายหนึ่งและ
ในทันใดทูตสวรรค์ ก็พรากจากเขาไป
บางทีฉันจะหยุดเพียงแค่นั้น เจนมี
ล็อตทั้งหมดบรรจุ ลงใน คู่แรก นั้น
ของข้อพระคัมภีร์ดังนั้นเฮโรดจึงนำมา
เขาออกมา Peters Peters นอนหลับเหมือนเขา
ไม่ต้องตุ๋น ไม่เขานอนหลับสนิท
ใช่ เพราะแสงไม่ปลุก เขา
ขึ้น เพราะเขาจะคิดว่ามันมืด
ห้องขัง ใช่แสงควรตื่น
ชายผู้นั้นขึ้นเขา แสงไม่ได้ปลุกเขา
แต่ทูตสวรรค์จะมา ถึง ใช่แล้วและตอนนี้
คุณถูก โจมตีและ NIV พูด
หลงและสิ่งนี้พูดว่าเคาะดังนั้นฉันไม่ได้
แน่นอน แต่รูปแบบของผู้ถูกร้อง
การสัมผัสทางกายภาพ เพราะแสง
ไม่พอฉันต้องคิดเหมือน
คณบดีเป็นเหมือนเอื้อมมือลงและ กระตุ้นเขา
ทำเช่นนั้น เตะ เขา เขาไม่ต้องทำ
มีอะไร cuz เหมือนพลังที่ได้สัมผัสเขา
มันบอกว่า หลงใช่มีดังนั้น
การสัมผัสทางกายภาพเขามีพนักงาน ฉัน
ไม่รู้ ว่าไม่รู้ แต่ทำอะไร
ฉัน คิดว่าเป็นเพราะของฉันพูดว่า อันเจโล
ท่านลอร์ดและ แสงสว่างฉานในห้องขังและ
เขาเคาะปีเตอร์ อืมและมันก็แค่ ฉัน ได้รับฉัน
คิดว่า พระเจ้าปรากฏตัว กี่ ครั้ง
สำหรับฉันฉันไม่ เห็นมัน จากนั้นเขาก็มี
เพื่อแตะฉันเพื่อรับความสนใจ เช่น
สิ่งที่ ชอบเพียงแค่ บางสิ่งบางอย่าง ชัดเจนมาก
และ ชัดเจนว่าเขากำลังพูดกับ ฉันและ
มันเหมือนกับว่า ฉันหลงลืมไปหมด
เหมือนเมื่อเรา ขอ สัญญาณที่ คุณ รู้จักและ
และพระเจ้าบอกเราและมันก็ เหมือนที่ฉันไม่ได้
ดูมันทำมัน อีกครั้งและเขาก็ ต้อง
ชอบ ทำ อีกครั้งเพราะเราไม่เห็นมัน
ครั้งแรกที่ ฉันคิดว่าฉันคิดว่า
บางครั้งเราอาจตาบอดกับสิ่งที่พระเจ้า เป็น
บอกเรา จริงๆแล้ว บ่อยครั้งที่มันเข้ามา
คำพูดของเขา ถูกต้องเหมือนที่พระเจ้าขอให้เราทำ
ทำในคำพูดของเขามีเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่พระเจ้าต้องการ ให้ฉันทำเมื่อมัน
คุณชอบอ่านพระคัมภีร์อย่าง มีความสุข ไหม
ใช่ดีมันชัดเจนมากในสิ่งที่เขา
อยาก ให้เราไปอ่านอีกครั้ง
ใช่มันเป็นแตะที่สองอย่างที่ ฉัน คิด
เราสามารถเป็นอย่างที่ฉันไม่ต้องการ
เกี่ยวข้องกันทำดีรักความเมตตาความยุติธรรม
อย่า เดินอย่างถ่อมตนกับพระเจ้าของคุณ
uphight โอ้ใช่เช่นนั้นและเป็นส่วนหนึ่ง
หลงฉัน เพราะฉันคิดว่า โอ้พระเจ้า
ฉันต้องการเห็นแสงของคุณ ฉันไม่ต้องการ
คุณต้อง ตีฉัน กลับหัว
ใช่ฉันไม่ได้สังเกต แสง ใช่และ
และคุณ รู้ว่าเรากำลัง พูดถึง
สวดอ้อนวอนด้วยความคาดหวังเหมือนที่ฉันเคยทำ
คิดว่าไม่เป็นไรเหมือนพระเจ้าจะเป็นเขา
ฉันจะอ่านพระคัมภีร์ และเป็นอย่างนั้น
จะที่จะสอนฉันใช่และฉัน
เขาและ เขาทำเขาพูดกับ เรา
ผ่านคำพูด แต่ฉันก็เชื่อเช่นนั้น
พระเจ้าสามารถ พูดกับ เราในรูปแบบอื่น
โอ้ใช่แล้ว ที่ II ไม่มีเสมอ
เปิดใจที่จะให้เราสามารถขอให้พระเจ้า
พูดกับเรา ผ่านทางพระวิญญาณบริสุทธิ์
ชอบด้วยวิสัยทัศน์ที่ มีความฝันผ่าน
คนอื่น ๆ ที่มีความประทับใจในเรา
จิตใจ เหมือนใช่ พระเจ้าใหญ่กว่าฉัน
ไม่อยากจะบอกว่าข้อความเพียงเพราะ
นี่เป็นมากกว่า แค่ข้อความ แต่คุณ
รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร ใช่เขา พูดกับเรา
ผ่าน คนอื่นและตราบใดที่มัน
เส้นขึ้นกับสิ่งที่พระคัมภีร์กล่าวว่าใช่
เช่นพระวิญญาณบริสุทธิ์จะไม่ไป
พูดไปฆ่า คนคนนั้น ทันที แต่ฉัน
มีความประทับใจอย่างมากที่ฉันเป็น
ควรจะไปฆ่า คนคนนั้น ทั้งหมด
เวลาเหมือนที่ พระเยซูเองบอกว่าไม่ใช่
จะ ขัดแย้งกันใช่มันจะไม่ไป
เพื่อโต้แย้งและนั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
สำคัญ ดังนั้นใช่คุณถูก เราพระเจ้า
พูดกับ เราได้ หลาย วิธีและเรา ต้องการ
หยิบมันขึ้นมาเรานั่นคือสิ่งที่เราต้อง
ถูกปรับให้เข้ากับวิญญาณเหมือนช่วยเหลือ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดว่าช่วยฉันได้ยิน อะไร
คุณต้องการให้ฉัน ได้ยินและดูสิ่งที่คุณ
ต้องการให้ฉันเห็นใช่
ใช่แล้ว ฉันกับผู้คนก็พูดว่า
ไม่ เกิดขึ้นและฉันก็ ชอบ
ยังคงเรียนรู้เกี่ยวกับเรื่อง นี้ แต่ฉันคิดว่า
ที่ เกิดขึ้น ในสถานที่ลับ
เหมือนสถานที่ลับที่ เป็นอยู่เมื่อคุณ
ใช้เวลาอยู่คนเดียวใช่กับพระเจ้าและคุณ
จริง ๆ แล้ว ชอบปิด ประตู และคุณ
เปิดพระคัมภีร์และคุณอาจจะใส่ในบางส่วน
นมัสการเพลงหรือคุณก็แค่เริ่ม
อธิษฐาน และขอให้พระเจ้าพูดกับคุณ
เชื่อในความคาดหวังที่ เขาสามารถทำได้
พูด กับคุณ
และการใช้จ่าย ที่เน้นระยะเวลา
ทุกวัน และนั่นคือ สถานที่ลับ
ที่ฉัน คิดว่าพระเจ้ามีความหมายสำหรับเราและ
สอนเราถึงวิธี การได้ยินเสียงของเขาใช่และ
อย่างที่เรา คิดเกี่ยวกับปีเตอร์ มันบอกว่าเขา
นอนหลับอยู่และคุณก็รู้ว่านั่นทำให้ฉัน
คิดเกี่ยวกับ สองสิ่ง แต่สิ่งหนึ่งที่เขาเป็น
ทั้งหมดที่สงบสุข ใช่ถ้าคุณ
กังวล คุณรู้ไหมว่ามันเป็น ภาระ แต่ เขาอยู่ที่
ความสงบ ในคุกอยู่ในคุกดังนั้นเขาจึงรู้ว่าสองคน
สิ่งที่ ดีเขารู้สิ่งหนึ่ง แต่สอง
ผลลัพธ์ ของพระเจ้าได้ ถูกต้องและถ้าเขา
ส่ง ฉันเป็นสิ่งที่ดี และถ้าฉันไป
ก่อนที่เฮโรด จะไม่เป็นไร เพราะฉันเคยไป
ก่อนที่ฉันจะพูดว่าใช่และถ้าฉัน
ไป บูต แต่ฉันเดาว่ามีสามอัน
สิ่งต่าง ๆ และถ้าฉันตายฉันจะอยู่กับ
พระเยซูถูกต้องดังนั้นจึงมีความสงบสุขเกิดขึ้น
สันติภาพที่สมบูรณ์แบบและ นั่นคือเหตุผลที่เขาเป็น
สามารถ นอนหลับได้และนั่นคือเหตุผลที่ เดวิดพูดว่า
ฉันสามารถนอนลง และพักผ่อนให้คุณคนเดียวได้
พระเจ้าทำให้ฉันอาศัยอยู่อย่าง ปลอดภัย
ใช่ฉันสี่แปดใช่แล้ว
ทำไมเขาถึงถูกล่ามโซ่ระหว่างสองคนได้
Watchmen
เขา สามารถ นอนหลับและอยู่ อย่างสงบสุข
เพราะ เขารู้ว่าพระเจ้ามีเช่นนั้น
ย้ายกลับทันทีหลังจากนี้
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชยเฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับ
กลับมาคุณยังคง ดู คุณทุกวัน
เธอยังคง ม.ค. และฉันยังคงแค
เรามีพันธมิตร ที่ ยิ่งใหญ่ ที่มี
สนับสนุน เรา เจนถ้าคุณไปที่ ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ทุกวันคลิกทีวีของเรา
หน้าพันธมิตรที่คุณ สามารถดู
องค์กรที่ให้ความช่วยเหลือเรา
การแสดงนี้เป็นไปได้ผ่าน หมวดหมู่ 5 ทีวี
ดังนั้นหากคุณเลือกที่ จะสนับสนุนเราว่าเป็นอย่างไร
การทำงานคือการที่เราอยู่ภายใต้ร่ม
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เราเป็นเพียงหนึ่งเดียว
การผลิต ภายใต้ร่มนั้นคุณจึงไป
ในคุณกำลังสนับสนุนหมวดหมู่ 5 และอื่น ๆ
เรา รู้สึกซาบซึ้งใจ มาก สำหรับหมวด 5
และสำหรับ Robby Ferguson ผู้ทำสิ่งนี้
แสดงความเป็นไปได้ ดังนั้นลอง ดูที่พันธมิตรของเรา
หน้าและหาก คุณต้องการสนับสนุนเรา
มันยอดเยี่ยมมากและ เรารู้สึกซาบซึ้งมาก
และเรายังอยู่ใน บทที่ 12 บทที่ 12
แต่เนิ่นๆและเจนก็มีเทวดาด้วย
แสงนั้นทำให้เปโตรอยู่ข้างๆและ
พูดว่าเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วและนี่ คือสิ่งที่ดีที่สุด
ส่วนนี้เป็น คุกทำลายโซ่
ปิดลดลงเขามีกุญแจไม่มีพวกเขาเพียงแค่
ต้องการ สีเหลืองที่ใช่มันไม่ได้
เรื่องที่มี 16 ยามและ
เช่นเดียวกับ ณ จุดนี้ จึงไม่น่าแปลกใจที่
ปีเตอร์คิดว่าเขาเห็นนิมิต
เพราะ เหตุใดผู้คุมจึงไม่ได้
แทรกแซง และเป็นเหมือนเฮ้เกิดอะไรขึ้น
ใช่แล้วทำไมพวกเขาถึงไม่ตื่น
ด้วยแสงเช่นที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
ทำให้หมดสติไปจาก แสงที่ฉันทำ
รู้ว่าฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน
เขา ถูก นำไปยังอีกมิติหนึ่งนี้
เป็นความสุขของฌอนใน ห้องขังที่พวกเขาอยู่
ทั้งหมด เป็นคู่เล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่เหมือนที่มันยิง
ตัวเองเพื่อ ที่พวกเขาเพียงแค่ ยัง
ในการนอนหลับที่ลึก โอ้พระเจ้าใส่พวกเขาใน
การนอนหลับลึก
เราไม่รู้เหมือนอดัมเมื่อเขารับ
ใช่ ฉันไม่รู้เหมือน กัน แต่ที่นี่เขา อยู่
คุณก็รู้และทูตสวรรค์ก็ให้บางอย่างมาก
ข้อความที่ชัดเจนว่าเขาจะไม่ออก
ไม่มีเสื้อผ้าของเขา ลุกขึ้นแต่งตัว
เมื่อคืนเรา ใส่ รองเท้าแตะของคุณ
พูดถึง เจนนี้เหมือน ฉัน
ไม่ได้แต่งตัวถ้าเขาถูกล่ามโซ่
ขึ้นฉันชอบ ฉัน ไม่รู้ฉันไม่รู้
ฉันยังมีความมหัศจรรย์ o มหัศจรรย์หรือบางทีเขาอาจจะ
ใช่ใครจะรู้ว่า เขาไม่มีเสื้อผ้า
หรือ เพียงแค่ชุดชั้นใน ใช่เขามี
เพราะ บ่อยครั้งที่พวกเขาจะสวมใส่
ชุดชั้นในภายใต้สิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ดีที่ ทำให้เราทำอย่างนั้น
เกินไป
เราทำอย่าง นั้นแล้วเขา บอกว่าจะได้รับ
แต่งตัวแล้วแต่งตัว ให้ mm-hmm แต่งตัวแล้วเขา
พูดตาม ฉันมาและเขาเอามันออกไปทำเรา
ต้องการ รายละเอียดเพิ่มเติม คุณมี สิทธิ์ทั้งหมด
บางครั้งพระคัมภีร์ทำให้คุณหัวเราะ ใช่
และคุณไม่สามารถช่วยได้เพราะ คุณเพิ่งเริ่ม
หัวเราะเหมือนอย่างที่ฉันคิด
บางครั้ง เราพลาดเรือเมื่อเรา
อ่านพระคัมภีร์ ใช่เหมือนที่เราเป็น เหมือนฉัน
ไม่ควร จะคิดว่าคุณรู้ว่ามันคืออะไร
เขาใส่
ทำไมไม่ แต่ความจริง มันชัดเจนมาก
เหมือนที่เขาไม่ได้ ใส่ เข็มขัดของคุณ
รอบตัวคุณ ใส่แจ็คเก็ตของคุณและ
มันคือชีวิตจริง ใช่แล้วและ ความจริงก็คือ
บางทีพวกเขาโดยเจตนาคุณรู้ว่าเขามี
อย่างที่เราไม่รู้เพราะ เป็นเช่นนั้น
ส่วนหนึ่งของความอับอาย เราไม่รู้ว่าฉันไม่
รู้ แต่พวกเขากำลังเสื้อผ้าของเขายังคง
อาจมีหมอนที่ ฉันไม่รู้
แต่สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงกลอนเหมือน
เมื่อพระเยซู ถูกจับ ในสวนที่ นั่น
เป็น ชายหนุ่ม กับเขาที่พยายามจะ
หนีไป แล้วพวกทหารก็คว้า
เสื้อผ้าของเขา แล้วเขาก็ลงเอยเพียง
วิ่งหนีเปล่า ฉันรู้ว่า มันเป็นอย่างไร
เหมือนว่าทำไมที่นั่น ฉันไม่รู้จักเรา
ไม่รู้ ว่าทำไมบางสิ่งเหล่านี้ถึง เป็น
มี แต่ ความจริง ก็คือทูตสวรรค์ก็บอก
ให้เขาสวมใส่เสื้อผ้า เพราะเขาเป็น
ไปที่ไหนสักแห่ง ใช่และบ่อยครั้งเมื่อพระเจ้า
เรียกให้เรา ทำสิ่งที่เขาบอกให้เรา ทำ
เตรียมพร้อม เช่นแม้ เมื่อ กลับไป
ชาวอิสราเอลถูกต้องนี่คือวิธีที่คุณจะได้รับ
พร้อมที่ จะ ไปเหมือนว่า เราเป็นเพียงแค่เขา
บอกให้เรา ไปเขาจะบอกให้เราไป
เรา แค่ต้อง เตรียมพร้อมและไปได้เหมือนกัน
ใช่
ปี ที่แล้วทูตสวรรค์ก็ ห่อคุณ
ปิดบังรอบ
คุณและติดตามฉันดังนั้นปีเตอร์ติดตามเขา
ออกมาโดย ไม่รู้ว่าทูตสวรรค์ทำอะไร
ทูตสวรรค์ที่ทำในอิสราเอลและจัดการ
เดเด้รู้สึกว่าเขากำลังมี ส่วนร่วมในการมองเห็น
ดังนั้นพวกเขาเลยผ่านคนแรก
และยามจุดที่สองและมาถึง
ประตูเหล็กที่ทอดยาวออกไปจาก เมืองนี้
เปิดสำหรับ พวกเขาในความสอดคล้องของตัวเองเช่น
โอเคดังนั้นเมื่อฉันอ่านว่าฉันชอบภาพ
เป็นคนที่ เพิ่งรู้คุณ
เมือง ธรรมดาไม่สามารถ พูดได้ว่าใคร
เพิ่มขึ้นในตอนกลางคืนอาจนอนไม่หลับ
และ และชอบความขัดแย้งมองออกไปของคุณ
หน้าต่าง และเห็น ผู้ชายคนนี้เดิน ผ่าน
ตัวเขาเอง และ ชอบประตูเหล็กทันที
เปิดเช่นนั้นคือมันบ้าเพียงเพื่อให้ฉัน
รู้ว่ามันช่าง บ้าและจินตนาการ
มัน cuz ทุกครั้งในขณะที่ผมชอบที่จะ
คิดว่าประตูเปิดเองใช้ กำลัง
แต่มันก็เหมือนกับการใช้งาน
บังคับหรืออะไร และมันก็เหมือน พระเจ้าจริงๆ
สามารถเปิด ประตูนั้นได้ แต่เขาไม่มีจุดประสงค์
เมื่อเปิดประตูนั้น เหมือนว่าเขา ไม่อยู่
เกี่ยวกับการแสดง ตัวเอง เช่นนั้น mm-hmm
แต่นี่คือสิ่งที่เขาทำเพื่อเปโตร
ดี เช่นเขาเพียงคุณสามารถทำ
เป็นไปไม่ได้ และ ใช่มันเป็นเพียงอีก
เครื่องหมาย ที่เหมือนไม่สำคัญว่า
มีโซ่กับเขามันไม่ได้
ไม่ว่าจะ มี ยามสิบหกคน
ไม่สำคัญหรอกว่ามีเหล็กสองตัว
ประตูไม่สำคัญไม่ สามารถเปิดได้เขาสามารถเปิดได้
เมื่อดูเหมือนว่าไม่มีทางแล้ว
และอาจจะมีบางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้น
ชีวิตของคุณในแบบ ที่ คุณเป็นอยู่ ตอนนี้
ดูเหมือนจะไม่มีทางออก จากเรื่องนี้
เช่นฉันเปลี่ยนเป็นปัญหานี้ใช่
หรือ มีของที่มีความหมาย
สิ่งกีดขวางต่อหน้าฉันไม่ว่าจะเป็น
เช่น สถานการณ์ทางการเงินทางสังคมอาจจะ
มันเป็นงานของนายที่คุณ ไม่รู้
อาจ มีล้านที่แตกต่างกัน
สิ่ง ที่ อาจเป็น ความเจ็บป่วย และฉันเพียงแค่
เชื่อ ว่าพระเจ้าสามารถ สร้างหนทางให้ฉันได้
แค่รู้สึกเหมือนมี คน ดูอยู่
หรือฟังในขณะนี้ว่ามี
ความเจ็บป่วย และชีวิตสมาชิกในครอบครัวและ
ที่ พระเจ้าสามารถยกออก และ ที่พระเจ้า
สามารถสร้าง ทางในสถานการณ์ทางสังคมของคุณ
ดังนั้นฉัน ต้องการสวดภาวนาให้ คุณในตอนนี้
และ ลอเรน ขอบคุณสำหรับตัวอย่างนี้
วิธีที่คริสตจักรเข้ามา ในความคาดหวังและ
คุณย้ายไปในทางที่ดูเหมือน
เป็นไปไม่ได้ที่ คุณถูกจับ
คุ้มค่ากับโอกาส และคุณเปิดประตู
และฉัน คิดว่าคุณยัง เคลื่อนไหวอยู่
วิธีที่น่าอัศจรรย์ใน วันนี้และฉันอธิษฐานขอ ให้
คน ดูว่าใครมี
อุปสรรค ในชีวิตของพวกเขาที่ ดูเหมือนดังนั้น
ชั่วร้าย แต่ พระเจ้าคุณใหญ่กว่า
ทุกปัญหาเหล่านั้นและผมขอขอบคุณ
ที่ คุณ รัก พวกเขาและฉันภาวนาให้คุณ
พูดกับหัวใจของพวกเขาแม้ ตอนนี้ที่คุณ
รู้จักพวกเขา และ เห็นพวกเขาแล้วคุณ
วางมือ บนพวกเขาแล้วคุณ
ป้องกันพวกเขาไว้ข้างหลัง เขาก่อนหน้านั้น
คุณคิดถึงพวกเขาและฉันขออธิษฐานให้คุณ
ในชีวิตของพวกเขาจะไม่ยอมแพ้
ตอนนี้ ในชื่อของพระเยซูและอาจได้รับมัน
ในความเชื่อในพระเยซูชื่ออาเมน
ใช่สิ่งที่น่าสนใจเหมือนเรา
อ่านบทความนี้เมื่อคืน เอมี่
ให้และเหมือน สิ่งที่ 1980- เขียน
เกี่ยวกับเพลงเกี่ยวกับตอนนี้ ใช่แล้ว
ข้อที่สอง ที่ใช้กับ
ข้อแรกที่เรา รู้ว่าเธอบอก
เรื่องราวที่เรา เพิ่งอ่านได้มม
ข้อที่สองแม้ว่าจะไปพระเจ้าเท่านั้น
รู้ว่า ชีวิตของฉันถูกคุกคามหรือไม่
เพียงแค่วันนี้รถยนต์ที่ประมาทเล็ดลอดออกมาจากแก๊ส
ก่อนที่ ฉัน จะ วิ่งไปหาที่ ใกล้ ๆ
รอบ ๆ ตัวฉันเกิดอุบัติเหตุที่ไม่รู้จักแล้วเรา
ไม่เคย เห็นด้วยตามนุษย์ ในมือว่า
พา ฉันกลับบ้าน แต่ฉันรู้ว่าพวกเขาทั้งหมด
รอบตัว ฉันทั้ง วัน และตลอดทั้งคืน
เมื่อศัตรูกำลังปิดและฉันรู้
บางครั้ง พวกเขาก็ต่อสู้เพื่อให้เท้าของฉัน
ฟุตจากการล้มฉันจะไม่มีวันหันหลังให้
หาก คุณกำลังถามว่าอะไรที่ปกป้องฉัน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ จะ ได้ยินฉันพูดว่าพระเจ้ามี
เทวดาดู ไปสำหรับฉันเพราะเรา
ไม่รู้ว่าเรา ไม่รู้ สิ่งเหล่านั้น
ที่ เขาปกป้องเราจากสิ่ง ที่
เขานำเราผ่านเหมือนที่ปีเตอร์ไม่ทำ
รู้ว่าสิ่งที่เป็นเหมือนเขาไม่ได้ จริงๆ
รู้ว่านั่นคือ สิ่งที่พระเจ้าทำ
นั่นคือสิ่งที่พระเจ้าทำและที่นี่เขา
คือในด้านอื่น ๆ ไปว้าวว่า
ไม่ใช่ภาพ ที่ เป็นจริงนั่นคือ
จริงและเราต้องเชื่อว่าเป็น cari
อธิษฐานว่าพระเจ้าปกป้องเขา
นำมาและและมันก็ กลับ ไป
เช่นเดียวกับ การแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราไม่รู้ว่าทำไม
เขาบอกว่าใช่กับบางสิ่งและ ไม่
อื่น ๆ แต่ เราก็ยังไม่ได้หมายความว่าเขา
ทำสิ่งที่ เป็นไปไม่ได้ และ เขาไม่ได้
ยินดีครับ
ยินดีเพื่อให้คุณรู้ว่าเราอ่านข้อความนี้
ทาง และคริสตจักรอธิษฐานอย่างจริงจัง
และพระเจ้าทรงตอบอย่างน่าอัศจรรย์
วิธีที่ทรงพลังที่ พระเจ้าเท่านั้นที่ทำได้และฉัน
รัก มันเพราะไม่มีอะไรเหมือนกัน
มีผู้ชายคนหนึ่งที่มีกุญแจ หรือปีเตอร์
พบกุญแจหรือไม่เหมือนโซ่ตก
เขาก็ออกไปเมื่อสิบหกโมง
คุกยามประตูเหล็กเปิดใช่
เหมือน ไม่มีทางที่เขาจะไป
ใช่และพระเจ้า ใช้เทวดาและและ
พระคัมภีร์กล่าว ว่าทูตสวรรค์มี อาวุธเป็น
ส่งจากพระเจ้า ไปปรนนิบัติผู้ที่
จะ สืบทอด ความรอดดังนั้นพวกเขาอยู่ที่
ทำงานและ เหมือนที่เราไม่รู้ว่าเราทำไม่ได้
รู้ว่าเขาทำอะไร อยู่เบื้องหลัง
แต่เราสามารถ แบ่งปันเราสามารถ แบ่งปันคำอธิษฐานและ
เชื่อว่า เขาตายใช่เราทำได้ทั้งหมด
ที่เหมาะสมที่เป็นความจริงดังนั้นจึงถึงเวลาที่โอ้นี้
เป็นที่น่าตื่นเต้นน่าตื่นเต้นมากดังนั้นเชื่อว่า
ผู้ชายสามารถทำสิ่งที่เป็นไปไม่ได้ออกไป
สถานการณ์ที่ คุณ เผชิญ ในวันนี้เป็นคุณ
ฉันรู้ว่าโซ่ของฉัน ร่วงหล่นจากโซ่ของฉัน
คุณรู้ไหมว่าเราสามารถเป็นอิสระและ
นั่นเป็นเพียงพลังของพระเจ้าเท่านั้นที่ทำงาน
ในเราดังนั้นใช่ ดีมี ดี
สัปดาห์ และ สัปดาห์ ถัดไป ปีเตอร์สตัดออกจาก
คุก และเราจะเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้น
เขาไม่ตอบสนองคริสตจักรยังติดตามความคืบหน้า
นานมาแล้วทีหลังก็จับใหม่
ตอน ใหม่ทุกวันทุกวันศุกร์
เช้า ที่ใหม่ทุกวัน dot TV
เรายังใช้ Kody Roku flex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานี โทรทัศน์ 33
สำหรับ ทะเลทราย สูง
