ຖ້າທ່ານກົດ subscribe ຢູ່ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂັດຂ້ອງ
ຕົວເລກຂຶ້ນໄປແລະເມື່ອຕົວເລກຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນຂ້ອຍເປັນກຽດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ບ້າສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ບົດຮຽນການເຕັ້ນ ລຳ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຄືກັບທີ່ເຮົາໄປສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕີແລະ
ເກີນ 25,000 ຜູ້ຈອງທີ່ Linux tech show comm ແລະແນ່ນອນວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຕັ້ນ ລຳ ທີ່ມ່ວນ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ນັກຊ່າງຊ່ວຍຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນັ້ນແລະມັນກໍ່ແປກໃຈວ່າແມ່ນໃຜທີ່ຈະເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕາມເບິ່ງໂທລະພາບ 5 ປະເພດແລະມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າ
ທ່ານເປັນສະມາຊິກເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງການ
