[সঙ্গীত]
এই সপ্তাহে আপনার ভাল ক্রিপ্টিক কোণায় ফিরে আসুন আমি ফোকাস করতে চাই
আপনি যদি এই শিল্পে এটির সাথে এক সপ্তাহের বেশি হয়ে থাকেন এবং information
আপনি ইউটিউব বা অন্য কোনও নিউজ আউটলেট জুড়ে পোস্ট করেছেন আপনি এটি সেখানে দেখতে পাবেন
সেখানে অনেকগুলি ভিন্ন তথ্য রয়েছে এবং এর বেশিরভাগই বিভ্রান্তিকর
হ্যাঁ আপনি সেই সর্বাধিকবাদী পেয়েছেন যা তাদের মুদ্রা বা টোকেনের ভান করে
সেরাটি এবং এটি যা আপনি পেয়েছেন তা খুব খারাপ bad
শিলিং কয়েন হয় তাই তারা আপনাকে কিছু এবং প্রচুর লোককে বিক্রয় করার চেষ্টা করছে
তারা এই বিষয়ে কী কথা বলছে তা সম্পর্কে কোনও ধারণা পাওয়া যায়নি তাই এই সপ্তাহে আমি কী চাই
২০১৫ সাল থেকে এবং আমি কীভাবে এই ইন্ডাস্ট্রিতে আছি ঠিক সেই বিষয়ে মনোনিবেশ করুন
আপনি এখন সেই ইউটিউব ভিডিও এবং পডকাস্টগুলির একটি সংগ্রহ যা দেখতে পাবেন
নিয়মিত অনুসরণ করুন আপনি এই ভিডিওটির শেষে টেবিলটি দেখতে পাবেন এবং এটি
পডকাস্ট বা ইউটিউব ভিডিওতে নাম রেখে উপস্থাপিত হবে এবং তারপরে
ইউটিউবের ক্ষেত্রে আমি গ্রাহকরাও যুক্ত করেছি যাতে আপনি এটি খুঁজে পেতে পারেন
যদি কেউ কেউ ইউটিউবার হওয়ার ভান করে তবে খুব সহজ
এটি দিয়ে ক্রিপ্টো 101 দিয়ে শুরু করুন এটি পডকাস্ট এটি দুটি ছেলে
তারপরে ইন্টারভিউ এবং প্রতি দুই বা তিন দিন পর পর একটি করে যাচ্ছেন
তারা সেই সাক্ষাত্কারগুলি চমত্কার কারণ তারা নিরপেক্ষ কারণ তারা না
হুমকী বা এমন কিছু হওয়ার ভান করুন যে তারা কেবল নিরপেক্ষ তারা're
সত্যিই দয়ালু এবং তারা ব্যবহারকারী হিসাবে আপনি যে তথ্য পাবেন
শুনতে শুনতে ক্রিপ্টো 101 চমত্কার পডকাস্ট পরেরটি হ'ল প্রযুক্তিগত আইভান
এটি এখানে আমাদের জন্য 5 বিভাগে একটি আকর্ষণীয় কারণ তিনি মনোনিবেশ করেন
কোডিং এবং প্রোগ্রামিং সাইডটি তিনি সপ্তাহে সাত দিন একটি ইউটিউব ভিডিও করেন
প্রোগ্রামিং এবং কোডিংয়ের ক্ষেত্রে এই শিল্পের অন্যতম নেতা
তৃতীয় হ'ল আন্দ্রেয়াস অ্যান্টোোনোপ্লোস তিনি ক্রিপটনের অন্যতম ওহ গীজ
শিল্প 2014 তিনি কানাডীয় সিনেটের সামনে একটি উপস্থাপনা করেছিলেন
সম্ভবত সপ্তাহে পাঁচ বা ছয়টি ইউটিউব ভিডিও এবং আপনার কাছে দুর্দান্ত জিনিসটি এটি
তিনি সেগুলি শ্রেণিবদ্ধ করেন তাই কেবল তিনি শ্রেণিবদ্ধ সমস্ত কিছু সম্পর্কে কথা বলছেন না
এগুলি যাতে আপনার পক্ষে এটি খুঁজে পাওয়া বা এটি এমন কিছু কিনা তা দেখতে খুব সহজ
আপনার আগ্রহ বা পরেরটি নয় ক্রিপ্টো যার মাধ্যমে ও এটি শূন্য নয় এটি
ও ও এটি শূন্য, ওমর বিএএম নামক একটি লোক সত্যই এতে ভাল লোক রয়েছে
দীর্ঘদিন ধরে শিল্পের জন্য শিল্প সবাইকে জানে এবং মোটামুটি সুসংবাদ পেয়েছে
তিনি প্রতি দুই বা তিন দিন মিমি ফিল্মের চারপাশে এটি করেন ক্রাইপ্টো বুড হো oo
আমি খুব বেশি পড়েছি কারণ তিনি ট্রেডিংয়ের traditionalতিহ্যবাহী ট্রেডিং থেকে আসছেন
traditionalতিহ্যগত অর্থের দৃষ্টিকোণ এবং তিনি কয়েন এবং উপর দুর্দান্ত বিশ্লেষণ করেন
টোকেন এবং প্রকল্পগুলি এটি সত্যই আমাদের সাথে বিশদে চলে যায় এবং সেগুলি বিশ্লেষণ করে এবং এবং
এটি খুব ভাল তিনি অনুসরণ করেন তিনি হ'ল লরা শিন আমি বলব যে তিনিই একমাত্র
এই শিল্পে সত্যিকারের সাংবাদিক এবং যখন সে এমন কাউকে পেয়েছে যে সে
সাক্ষাত্কারগুলি সেই সাক্ষাত্কারগুলি গভীরতার সাথে এবং সত্যিই পেশাদার হয়ে যায় যাতে আমি ভালবাসি
লারা শোনার জন্য প্রতিদিন পডকাস্ট ক্রিপ্টো শিনস করে এটি পরেরটি
আপনি যদি মিলিত মেমসে আগ্রহী হন তবে তিনি এই শিল্পের ছত্রাক
কিছু তথ্য তবে তিনি আপনার জন্য সঠিক লোক যদি আপনি নিজের আলোকিত করতে চান
জীবন কিছুটা হলেও হ্যাঁ অবশ্যই প্রতিদিন ক্রাইপ্টো নিয়ে যান আধুনিক বিনিয়োগকারী
এমন কেউ যার মুখ কখনও দেখায় না সে ইউরোপের কোথাও বসে এবং সে পড়ে reads
তিনি সে সমস্ত সংবাদ হৃদয়হীন ওজগুলিতে সেগুলি পেলেন এমন সংবাদ আমাদের সেই আউটলেটগুলি ছেড়ে দিয়েছে
বিদ্যমান তিনি এটি খুব ভাল করেন সেগুলি সম্পর্কে তিনি নিজের মতামতও দেন
হ্যাঁ আধুনিক পরবর্তী বিনিয়োগের জন্য স্টেফান ল্যাভেরা এটি কেউ না থাকলে আপনি
আন্দাজ করতে চান যে তিনি আমি আন্ড্রেয়াস আন্তোনপৌলসের পিছনে উপযুক্ত ব্যক্তি
বলবেন যে তিনিই সেই পণ্যগুলির সর্বাধিক বিস্তারিত জ্ঞান অর্জন করেছেন
ওয়ালেটগুলি তিনি যে সমস্ত সাক্ষাত্কারগুলি করেন সেগুলি বিনিময় করে এবং সর্বদা তিনিও ছিলেন
শীর্ষস্থানীয় লোকেরা সারিবদ্ধভাবে রেখেছে তাই এটি অবশ্যই প্রযুক্তিবিদদের বাক্সের জন্য রিভেরা
খনির পরেরটিও এটি প্রযুক্তিগত যে তিনি প্রোগ্রামার গেম প্রোগ্রামার ছিলেন based
হংকংয়ে এবং এটি কোটো কনস্ট্যান্টাইন এর খুব ভাল বিশ্লেষণ
এই মুহুর্তে তিনি ভাইরাস সম্পর্কিত হংকং এবং চীন থেকে প্রচুর সংবাদের মিশ্রণ পান
এটি বর্তমানে প্রায় কাছাকাছি চলছে এবং যখন সে ক্রিপ্টোতে যায় তখন তার জ্ঞানটি হয়
খুব ভাল এবং সর্বশেষে নিরপেক্ষও তবে এটি ডেটা নয় - আমি বলব তিনিই
সেরা আপনি প্রযুক্তিগত বিশ্লেষক বিশ্লেষণ করছেন তাই আপনি প্রযুক্তিগত হন
বিশ্লেষণ তখন ডেটা - সঠিক ব্যক্তি তিনি খুব ভাল জ্ঞান পেয়েছেন
বেস অনুসরণ করুন এবং জানে বাজার খুব ভাল জানেন তাই যারা এখানে
কেবলমাত্র উল্লেখ করা আছে যেগুলি আমি নিয়মিত দেখছি যা আমি পড়ি
পারস্পরিক মানুষ হিসাবে যারা সত্যই জানেন যে তারা কী সম্পর্কে কথা বলছে তাই তাই
যেগুলি আমি আপনাকে প্রস্তাব দিই এবং আপনি যেমনটি দ্বিতীয় মুহূর্তে দেখতে পাবেন তা আপনার কাছে থাকবে
আমার পিছনে টেবিল যাতে আপনাকে কোনওভাবেই লিখতে হবে না আমি চাই আপনি একটি
দুর্দান্ত সপ্তাহ সকল সেরা আপনাকে পরের সপ্তাহে দেখা এবং বিদায় নিরাপদে থাকুন
আপনাকে ঘরে দেখার জন্য রবার্টকে কেবল একটি অনুস্মারক হিসাবে ধন্যবাদ
আমরা শোতে এখানে আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে আমরা কেবল দিচ্ছি
আপনি ঘটনা এবং আপনি এটি দিয়ে চালানো দেওয়া মনে রাখবেন যে যদিও
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার সর্বদা বিকাশমান এবং সর্বদা অস্থির হয় is
সুতরাং আমরা আপনাকে হারাতে পারে এমন বিনিয়োগ করার পরামর্শ দিই