[La musique]
reviens pour le coin cryptique de ton puits cette semaine, j'aimerais me concentrer sur
informations si vous avez passé plus d'une semaine avec cela dans ce secteur et
vous avez posté sur YouTube ou dans tout autre média, vous l'avez vu là-bas
il y a beaucoup d'informations différentes et la plupart d'entre elles sont trompeuses
ouais vous avez ces maximalistes qui prétendent que leur pièce ou jeton
est le meilleur et que tout le reste est assez mauvais, vous avez ceux qui
shillent des pièces alors ils essaient de vous vendre quelque chose et beaucoup de gens
Je n'ai pas non plus la moindre idée de ce dont ils parlent alors cette semaine, j'aimerais
me concentrer sur exactement ce sujet que je suis dans cette industrie depuis 2015 et
vous verrez maintenant une collection de ces vidéos et podcasts YouTube que je
suivez régulièrement vous verrez le tableau à la fin de cette vidéo et
sera déposé avec le nom du podcast ou de la vidéo YouTube, puis dans le
cas de YouTube j'ai également ajouté les abonnés pour que vous puissiez le trouver
plus facile au cas où quelqu'un prétend être ce youtubeur alors allons-y
commencez par crypto 101 c'est un podcast c'est deux mecs
fais ensuite des entretiens et un tous les deux ou trois jours
ils sont fantastiques ces interviews parce qu'ils sont neutres
faire semblant d'être menaçant ou quelque chose comme ça ils sont juste neutres ils
vraiment gentil et ils obtiennent les informations que vous en tant qu'utilisateur auriez
aime entendre si crypto 101 podcast fantastique prochain est Ivan sur la technologie, alors
c'est pour nous ici en catégorie 5 intéressant car il se concentre sur
du côté du codage et de la programmation, il fait sept jours par semaine une vidéo YouTube qu'il
l'un des leaders de cette industrie en matière de programmation et de codage du
le troisième est Andreas Antonopoulos, il est l'un des oh geez du Krypton
industrie 2014 il a fait une présentation devant le Sénat canadien il fait
probablement cinq ou six vidéos YouTube par semaine et la bonne chose pour vous est que
il les catégorise donc il ne s'agit pas seulement de parler de tout ce qu'il catégorise
afin que vous puissiez facilement trouver ou voir si c'est quelque chose de
vous intéresse ou pas le suivant est la crypto où le O est un zéro ce n'est pas
un O c'est un zéro c'est un gars qui s'appelle Omar BAM vraiment gentil mec a été dans ce
l'industrie connaît depuis longtemps tout le monde et a de bonnes nouvelles
il le fait aussi tous les deux ou trois jours mmm filet est crypto bud whoo
J'ai lu très haut car il vient du trading traditionnel de
point de vue financier traditionnel et il fait une analyse fantastique sur les pièces et
jetons et projets, il entre vraiment dans les détails avec nous et les analyse et et
c'est très bien ce qu'il fait suivi c'est Laura shin je dirais qu'elle est la seule
vraie journaliste dans cette industrie et quand elle a quelqu'un qu'elle
entretiens ces entretiens vont en profondeur et de manière vraiment professionnelle alors j'adore
pour écouter Laura shins podcasts crypto tous les jours c'est le prochain
il est le champignon de cette industrie si vous êtes intéressé par les mèmes combinés avec
quelques informations alors il est le bon gars pour vous si vous voulez éclairer votre
la vie un peu alors oui, allez définitivement avec la crypto au quotidien, l'investisseur moderne est
quelqu'un qui ne montre jamais son visage, il est assis quelque part en Europe et il lit
les nouvelles comme il les trouve sur toutes ces nouvelles sans cœur nous ont laissé des
existe il le fait très bien il donne aussi son opinion sur ces
Ouais, l'investisseur moderne sur le prochain est Stefan laverra ce n'est pas quelqu'un si vous
veux geek c'est la bonne personne pour toi derrière Andreas Antonopoulos he I
dirait que c'est lui qui a la connaissance la plus détaillée des produits
portefeuilles échange tout ce qu'il fait des interviews et il a toujours aussi le
top people alignés donc c'est définitivement Rivera pour la boîte technique
minage suivant est aussi technique, il était un programmeur programmeur de jeu sur lequel il est basé
à Hong Kong et c'est aussi une très bonne analyse de koto Constantine's the
moment où il mélange beaucoup de nouvelles de Hong Kong et de Chine en ce qui concerne le virus
qui circule actuellement et mais quand il passe à la cryptographie, ses connaissances sont
très bon et aussi impartial, le dernier mais non le moindre est les données - je dirais qu'il est
le meilleur pour l'analyse des analystes techniques, donc si vous aimez
analyse puis données - est la bonne personne, il a une très bonne connaissance énorme
suivre la base et connaît aussi très bien le marché donc tous ceux ici que je
je viens de mentionner ceux que je regarde régulièrement Je lis tout
ceux en tant que personnes mutuelles qui savent vraiment de quoi ils parlent, c'est donc le
ceux que je vous recommande et comme vous le verrez dans une seconde vous aurez cela
table derrière moi pour que vous n'ayez pas à écrire les choses de toute façon, je vous souhaite un
bonne semaine tout le meilleur à la semaine prochaine et restez en sécurité au revoir
merci Robert juste un rappel pour votre visite chez vous
nous ne donnons pas de conseils financiers ici sur l'émission, mais nous donnons simplement
vous les faits et vous laisser courir avec cela gardez à l'esprit que le
Le marché de la crypto-monnaie est en constante évolution, en constante évolution et toujours volatil
nous vous suggérons donc d'investir uniquement ce que vous pouvez vous permettre de perdre