[Musica]
torna per l'angolo criptico del tuo pozzo questa settimana su cui vorrei concentrarmi
informazioni se sei stato più di una settimana con questo in questo settore e
hai postato su YouTube o su qualsiasi altro canale di notizie, lo avrai visto lì
ci sono molte informazioni diverse là fuori e la maggior parte di queste sono fuorvianti
sì, hai quei massimalisti che fingono che la loro moneta o gettone
è il migliore e che tutto il resto è piuttosto brutto, hai quelli che
stanno scellini, quindi stanno cercando di venderti qualcosa e un sacco di gente
inoltre non ho la più pallida idea di cosa stiano parlando, quindi questa settimana mi piacerebbe farlo
concentrarsi esattamente su quell'argomento in cui sono stato in questo settore dal 2015 e cosa
vedrai ora è una raccolta di quei video e podcast di YouTube che io
segui regolarmente vedrai la tabella alla fine di questo video e di esso
verrà visualizzato con il nome del podcast o del video di YouTube e quindi nel file
caso di YouTube ho anche aggiunto gli iscritti in modo che tu possa trovarlo
più facile nel caso ci sia qualcuno che finge di essere quello youtuber quindi cerchiamo
inizia con crypto 101 è un podcast sono due ragazzi
poi stanno facendo interviste e una ogni due o tre giorni
sono fantastiche quelle interviste perché sono neutre, non lo fanno
fingono di essere minacciosi o qualcosa del genere sono solo neutrali
davvero gentile gentile e ottengono le informazioni che tu come utente avresti
piace sentire così crypto 101 fantastico podcast il prossimo è Ivan sulla tecnologia così
questo è per noi qui alla categoria 5 interessante perché si concentra
il lato di codifica e programmazione fa sette giorni su sette un video di YouTube che è
uno dei leader in questo settore per quanto riguarda la programmazione e la codifica di
il terzo è Andreas Antonopoulos, uno degli oh geez del Krypton
industria 2014 ha fatto una presentazione davanti al Senato canadese che fa
probabilmente cinque o sei video di YouTube a settimana e la cosa bella per te è questo
li classifica quindi non si tratta solo di parlare di tutto ciò che classifica
in modo che sia facile per te trovare o vedere se è qualcosa di simile
interesse per te o no il prossimo è criptovaluta dove la O è uno zero non lo è
un O è uno zero è un ragazzo chiamato Omar BAM davvero un bravo ragazzo è stato in questo
l'industria da molto tempo conosce tutti e ha buone notizie
lo fa anche circa ogni due o tre giorni mmm filetto è crypto bud whoo
Ho letto molto in alto perché proviene dal trading tradizionale di
punto di vista della finanza tradizionale e fa analisi fantastiche su monete e
gettoni e progetti va davvero nei dettagli con noi e li analizza e e
è molto buono quello che ha seguito è Laura shin, direi che è l'unica
vera giornalista in questo settore e quando ha qualcuno che lei
interviste quelle interviste vanno in profondità e in modo davvero professionale quindi adoro
ascoltare i podcast di Laura shins crypto ogni giorno è il prossimo
lui è il fungo di questa industria se sei interessato ai meme combinati con
alcune informazioni quindi è il ragazzo giusto per te se vuoi illuminare il tuo
la vita un po 'poi sì, sicuramente vai con la crittografia quotidiana, l'investitore moderno è
qualcuno che non mostra mai la sua faccia si siede da qualche parte in Europa e legge
le notizie come le trova su tutte quelle notizie senza cuore ci hanno lasciato sbocchi che
esiste lo fa molto bene dà anche la sua opinione su quelli
sì, l'investimento moderno sul prossimo è Stefan Laverra, non è qualcuno se tu
voglio geek fuori che è la persona giusta per te dietro Andreas Antonopoulos he I
direi che è colui che ha la conoscenza più dettagliata dei prodotti
portafogli scambia tutto quello che fa interviste e ha sempre anche il file
i migliori si sono messi in fila quindi è sicuramente Rivera per la sezione dei tecnici
il prossimo mining è anche tecnico, era un programmatore di giochi programmatore su cui ha sede
a Hong Kong e questa è anche un'ottima analisi di Koto Constantine's the
momento mescola molte notizie da Hong Kong e dalla Cina riguardo al virus
questo è attualmente in corso e ma quando passa alla crittografia la sua conoscenza è
molto buono e anche imparziale, ultimo ma non meno importante, sono i dati - direi che è il
il migliore che fa l'analisi dell'analista tecnico, quindi se ti piacciono i tecnici
analisi quindi dati - è la persona giusta che ha un'ottima conoscenza enorme
seguo base e conosce benissimo anche il mercato quindi tutti quelli qui che io
appena citati sono quelli che guardo regolarmente leggo tutti
quelli come persone comuni che sanno davvero di cosa stanno parlando, quindi questo è il
quelli che ti consiglio e come vedrai tra un secondo li avrai
tavolo dietro di me in modo da non dover scrivere le cose comunque ti auguro un
grande settimana tutti i migliori ci vediamo la prossima settimana e state al sicuro ciao
grazie Robert solo un promemoria per la visualizzazione a casa
non stiamo dando consigli finanziari qui nello show, ma stiamo solo dando
tu i fatti e lasciandoti correre con esso tieni presente però che il file
Il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione, in continua evoluzione ed è sempre volatile
quindi suggeriamo di investire solo ciò che puoi permetterti di perdere