[音楽]
今週、あなたの井戸の謎めいたコーナーに戻ってきて、焦点を当てたいと思います
この業界でこれを1週間以上使用している場合は、
YouTubeやその他のニュースメディアに投稿したことがあります。
そこには多くの異なる情報があり、そのほとんどは誤解を招くものです
ええ、あなたは彼らのコインやトークンを装っているそれらのマキシマリストを持っています
最高のものであり、他のすべてがかなり悪いことです
彼らはあなたに何かと多くの人々を売ろうとしているのでシリングコインです
また、彼らが何について話しているのか見当がつかないので、今週は
私が2015年からこの業界に携わってきたそのテーマに焦点を当ててください。
あなたは今、私がそれらのYouTubeビデオとポッドキャストのコレクションを見るでしょう
定期的にフォローすると、このビデオの最後に表が表示されます。
ポッドキャストまたはYouTubeビデオから名前を付けて、次に
YouTubeの場合あなたがそれを見つけることができるように私も加入者を追加しました
そのユーチューブのふりをしている人がいる場合に備えて簡単なので、
それから始める暗号101それはポッドキャストですそれは2人の男です
その後、2、3日おきに面接を行います
彼らは中立なので彼らはそうではないので彼らはそれらのインタビューが素晴らしいです
脅迫しているふりをしたり、中立的なふりをしたりします
本当に親切で、ユーザーとしてのあなたがそうするであろう情報を彼らは得ます
聞きたいので、crypto101の素晴らしいポッドキャストは次はIvanontechです。
彼が焦点を当てているので、それはここのカテゴリー5で私たちにとって興味深いものです
コーディングとプログラミングの面で彼は週7日YouTubeビデオをやっています
プログラミングとコーディングに関してこの業界のリーダーの1人
3番目はアンドレアス・アントノプロスです彼はクリプトンのオハイオ州の一人です
業界2014彼は彼が行うカナダの上院の前でプレゼンテーションを行いました
おそらく週に5つか6つのYouTubeビデオがあり、あなたにとって良いことはそれです
彼はそれらを分類するので、彼が分類するすべてについて話しているだけではありません
それらはあなたがそれが何かであるかどうかを見つけたり見たりするのが簡単になるように
あなたが興味を持っているかどうかは次の暗号です。Oはゼロであり、そうではありません。
OそれはゼロですそれはオマールBAMと呼ばれる男です本当にいい男はこれにいました
業界は長い間誰もが知っていて、かなり良いニュースを持っています
彼はまた、2、3日ごとにそれを行いますmmmフィレットはクリプトバッドです
彼はの伝統的な取引から来ているので、私は非常に高く読みました
伝統的な金融の観点から、彼はコインと
トークンとプロジェクトそれは本当に私たちと一緒に詳細になり、それらを分析し、そして
彼が従ったのはとても良いことですローラ・シンは彼女だけだと思います
この業界の本当のジャーナリストであり、彼女が誰かを持っているとき
面接それらの面接は深くそして本当に専門的であるので私は大好きです
ローラがポッドキャストの暗号を毎日聞くためにそれは次のものです
あなたがミームと組み合わせて興味があるなら、彼はこの業界の菌類です
あなたがあなたを啓発したいのであれば、彼はあなたにぴったりの人です
人生は少しですそしてはい間違いなく毎日暗号通貨で行きます現代の投資家は
彼はヨーロッパのどこかに座って、彼の顔を決して見せない誰かが読んでいます
彼がそれらすべてのニュースでそれらを見つけたときのニュース無情なオンスは私たちに
彼はそれを非常にうまくやっています彼はまたそれらについて彼自身の意見を述べています
ええ、次のものへの現代の投資はステファン・ラベラですそれはあなたなら誰かではありません
アンドレアス・アントノプロスの背後にいるあなたにぴったりの人をオタクにしたい
彼は製品の最も詳細な知識を持っている人だと思います
財布は彼がインタビューするすべてを交換し、彼は常に
トップの人が並んでいるので、テクニカルピープルボックスには間違いなくリベラです
次のマイニングも技術的です彼は彼がベースにしているプログラマーゲームプログラマーでした
香港で、それは箏コンスタンティンの非常に良い分析でもあります
彼がウイルスに関して香港と中国からの多くのニュースを混ぜる瞬間
それは現在起こっていますが、彼が暗号通貨に行くとき、彼の知識は
非常に優れており、最後に偏りがありませんが、データは重要です-彼は
テクニカルアナリスト分析を行うのに最適なので、テクニカルに興味がある場合
分析してからデータ-彼は非常に優れた知識を持っている適切な人物です
ベースをフォローし、市場もよく知っているので、ここにいるすべての人は私が
今私が定期的に見ているものはすべて読んでいます
彼らが話していることを本当に知っている相互の人々としてのそれらはそれが
私があなたに推薦するもの、そしてあなたがすぐに見るようにあなたはそれを持っているでしょう
私の後ろのテーブルなので、とにかく物事を書き留める必要はありません。
素晴らしい週です。来週お会いしましょう。
ロバート、家で見ていることを思い出させてくれてありがとう
私たちはショーでここで財政的なアドバイスをしていませんが、私たちはただ与えています
あなたは事実をあなたにそれで走らせることを心に留めておいてください
暗号通貨市場は常に変化し、常に進化し、常に不安定です
だから私たちはあなたが失う余裕があるものだけを投資することをお勧めします