[Música]
volte para o canto enigmático do seu poço esta semana, eu gostaria de me concentrar
informações se você já está há mais de uma semana neste setor e
você postou no YouTube ou em qualquer outro meio de notícias que você viu lá
há muitas informações diferentes por aí e muitas delas são enganosas
sim, você tem aqueles maximalistas que estão fingindo que sua moeda ou símbolo
é o melhor e que todo o resto está muito ruim você tem aqueles que
são moedas de xelim, então eles estão tentando vender algo para você e um monte de gente
também não tenho ideia do que eles estão falando, então esta semana eu gostaria de
foco exatamente no assunto que estou neste setor desde 2015 e o que
você verá agora é uma coleção daqueles vídeos e podcasts do YouTube que eu
seguir regularmente você verá a tabela no final deste vídeo e
será apresentado com o nome fora do podcast ou vídeo do YouTube e depois no
caso do YouTube também adicionei os inscritos para que você possa encontrar
mais fácil no caso de alguém fingir ser aquele youtuber, então vamos
comece com ele cripto 101 é um podcast são dois caras
então estamos dando entrevistas e uma a cada dois ou três dias
essas entrevistas são fantásticas porque são neutras e não
fingir estar ameaçando ou algo assim, eles são apenas neutros, eles são
muito gentil e eles recebem as informações que você, como usuário,
gostaria de ouvir um podcast fantástico de criptografia 101, o próximo é Ivan na tecnologia,
isso para nós aqui na categoria 5 é interessante porque ele se concentra em
o lado da codificação e programação, ele faz sete dias por semana um vídeo do YouTube que ele
um dos líderes do setor em relação à programação e codificação do
o terceiro é Andreas Antonopoulos ele é um dos oh geez em Krypton
indústria 2014 ele fez uma apresentação diante do Senado canadense que faz
provavelmente cinco ou seis vídeos do YouTube por semana e o bom para você é que
ele os categoriza, então não se trata apenas de falar sobre tudo que ele categoriza
para que seja fácil encontrar ou ver se é algo
interesse para você ou não o próximo é cripto, onde o O é um zero, não é
um O é um zero é um cara chamado Omar BAM um cara muito legal já esteve nisso
indústria há muito tempo conhece todo mundo e tem boas notícias
ele também faz isso a cada dois ou três dias filé mmm é crypto bud whoo
Eu li muito bem porque ele vem da negociação tradicional de
ponto de vista financeiro tradicional e ele faz análises fantásticas sobre moedas e
tokens e projetos, ele realmente entra em detalhes conosco e os analisa e e
é muito bom o que ele faz seguido é Laura shin eu diria que ela é a única
verdadeiro jornalista nesta indústria e quando ela tem alguém que ela
entrevistas essas entrevistas são profundas e realmente profissionais, então eu amo
ouvir podcasts de Laura Shins criptografados diariamente é o próximo
ele é o fungo desta indústria se você estiver interessado em memes combinados com
algumas informações, então ele é o cara certo para você se você quiser esclarecer o seu
vida um pouco, então sim, definitivamente vá com criptografia diariamente o investidor moderno é
alguém que nunca mostra a cara, senta-se algures na Europa e lê
as notícias como ele as encontra em todas aquelas notícias sem coração, oz nos deixou canais que
existe ele faz muito bem ele também dá sua própria opinião sobre aqueles
sim, o moderno investir no próximo é Stefan laverra, não é alguém se você
quero saber que é a pessoa certa para você por trás de Andreas Antonopoulos he I
diria que é ele quem tem o conhecimento mais detalhado dos produtos
carteira troca tudo o que ele faz entrevistas e ele sempre tem também o
as melhores pessoas fizeram fila, então é definitivamente Rivera para a caixa de pessoal técnico
minerar o próximo também é técnico ele era um programador de jogos que ele se baseou
em Hong Kong e essa também é uma análise muito boa do
momento ele mistura muitas notícias de Hong Kong e da China sobre o vírus
que está circulando atualmente e, mas quando ele vai para a criptografia, seu conhecimento é
muito bom e imparcial, por último, mas não menos importante, os dados - eu diria que ele é o
melhor fazer análise técnica de analista, então se você gosta de técnicas
análise e dados - é a pessoa certa, ele tem um conhecimento muito bom, enorme
segue base e conhece conhece o mercado também muito bem so todos aqueles aqui que eu
acabei de mencionar aqueles que assisto regularmente, leio todos
aqueles como pessoas em comum que realmente sabem do que estão falando, então esse é o
aqueles que eu recomendo para você e como você verá em um segundo você terá
mesa atrás de mim para que você não tenha que escrever coisas de qualquer maneira, desejo-lhe um
ótima semana tudo de bom até a próxima semana e fique seguro tchau
obrigado Robert, apenas um lembrete para você ver em casa
não estamos dando conselhos financeiros aqui no programa, no entanto, estamos apenas dando
você os fatos e deixá-lo correr com eles, tenha em mente que o
O mercado de criptomoedas está sempre mudando, sempre evoluindo e sempre volátil
então sugerimos investir apenas o que você pode perder