[Музыка]
вернись за таинственным уголком своего колодца на этой неделе, я хотел бы сосредоточиться на
информацию, если вы проработали более одной недели в этой отрасли и
вы публикуете на YouTube или в других новостных агентствах, которые вы там видели
есть много разной информации, и большая часть ее вводит в заблуждение
да, у вас есть максималисты, которые делают вид, что их монета или жетон
лучший, а все остальное очень плохое, у вас есть те, которые
шиллинги, поэтому они пытаются что-то продать вам, и многие люди
также понятия не имею, о чем они говорят, поэтому на этой неделе я хотел бы
сосредоточиться именно на этой теме, в которой я работаю с 2015 года, и на каких
сейчас вы увидите коллекцию тех видео и подкастов YouTube, которые я
регулярно следите, вы увидите таблицу в конце этого видео и
будет отображаться с названием вне подкаста или видео YouTube, а затем в
случай с YouTube я также добавил подписчиков, чтобы вы могли его найти
проще, если кто-то притворяется этим ютубером, так что давайте
начни с этого крипто 101 это подкаст это двое парней
затем проводят собеседования и одно каждые два или три дня
они фантастические эти интервью, потому что они нейтральны они не
притворяются угрожающими или что-то в этом роде они просто нейтральны они
действительно добрые, и они получают информацию, которую вы как пользователь
хотелось бы услышать такой фантастический подкаст Crypto 101, следующий - Иван о технологиях, поэтому
это для нас здесь, в категории 5, интересно, потому что он фокусируется на
кодирование и программирование он делает семь дней в неделю видео на YouTube, которое он
один из лидеров отрасли в области программирования и кодирования
третий - Андреас Антонопулос, он один из о боже в Криптоне
промышленность 2014 г. он выступил с презентацией перед Сенатом Канады.
возможно, пять или шесть видео на YouTube в неделю, и вам нравится то, что
он классифицирует их, поэтому речь идет не только обо всем, что он классифицирует
их, чтобы вам было легко найти или посмотреть,
интересует вас или нет, следующий - это криптовалюта, где О - ноль, это не
О, это ноль, это парень по имени Омар БАМ, действительно хороший парень был в этом
промышленность уже давно знает всех и имеет неплохие новости
он делает это также примерно каждые два или три дня ммм филе крипто буд
Я читал очень высоко, потому что он пришел из традиционной торговли
с точки зрения традиционных финансов, и он проводит фантастический анализ монет и
токены и проекты он действительно детализирует вместе с нами, анализирует их и
это очень хорошо то, что он делает, следил за Лаурой шин, я бы сказал, что она единственная
настоящий журналист в этой индустрии, и когда у нее есть кто-то, она
интервью эти интервью проходят глубоко и профессионально, так что я люблю
слушать подкасты Laura Shins Crypto daily это следующий
он гриб в этой индустрии, если вас интересуют мемы в сочетании с
некоторая информация, тогда он подходящий парень для вас, если вы хотите просветить свой
жизни немного, тогда да, определенно идите с ежедневным криптовалютой, современный инвестор
тот, кто никогда не показывает свое лицо, он сидит где-то в Европе и читает
новости, как он находит их во всех этих новостях, бессердечный Оз оставил нам выпуски, которые
существует он делает это очень хорошо он также высказывает свое мнение по этим
да, современные инвестиции в следующем - Стефан Лаверра, это не кто-то, если вы
хочу выродков, это тот человек, который вам нужен, за Андреасом Антонопулосом он я
сказал бы, что он тот, кто имеет самые подробные знания о продуктах
кошельки обмениваются всем, что он дает интервью, и у него всегда есть
лучшие люди выстроились в очередь, так что это определенно Ривера для коробки технических людей
майнинг следующий тоже технический он был программистом программистом игр он основал
в Гонконге, и это также очень хороший анализ кото Константина
в тот момент, когда он смешивает много новостей из Гонконга и Китая в отношении вируса
это происходит в настоящее время, но когда он переходит на криптовалюту, его знания
очень хорошие и непредвзятые, последнее, но не менее важное, данные - я бы сказал, что он
лучше всего заниматься техническим анализом, поэтому, если вы занимаетесь техническими
анализ, затем данные - это правильный человек у него очень хорошие знания огромные
следите за базой и знает рынок также очень хорошо, так что все, кто здесь, я
только что упомянутые - это те, которые я смотрю регулярно. Я читаю все
как общие люди, которые действительно знают, о чем говорят, так что это
те, которые я рекомендую вам, и, как вы увидите через секунду, у вас будет это
стол позади меня, так что вам все равно не придется ничего записывать, я желаю вам
отличная неделя, всего наилучшего, увидимся на следующей неделе и оставайтесь в безопасности, пока
спасибо Роберт просто напоминание для просмотра дома
мы не даем финансовых советов здесь, на шоу, но мы просто даем
факты и позволяя вам работать с ними, помните, что
рынок криптовалют постоянно меняется, постоянно развивается и всегда нестабилен
поэтому мы предлагаем инвестировать только то, что вы можете позволить себе потерять