[Música]
regresa por el rincón críptico de tu pozo esta semana me gustaría enfocarme
información si ha estado más de una semana con esto en esta industria y
que haya publicado en YouTube o en cualquier otro medio de noticias, habrá visto que allí
hay mucha información diferente y la mayor parte es engañosa
sí, tienes esos maximalistas que fingen que su moneda o ficha
es el mejor y que todo lo demás es bastante malo tienes esos que
están cobrando monedas, así que intentan venderte algo y mucha gente
tampoco tengo idea de lo que están hablando, así que esta semana me gustaría
centrarme exactamente en ese tema en el que he estado en esta industria desde 2015 y lo que
verás ahora es una colección de esos videos y podcasts de YouTube que yo
siga con regularidad, verá la tabla al final de este video y
se presentará con el nombre fuera del podcast o video de YouTube y luego en el
caso de YouTube también agregué los suscriptores para que lo encuentres
más fácil en caso de que alguien pretenda ser ese youtuber, así que
empezar con crypto 101 es un podcast son dos chicos
luego están haciendo entrevistas y una cada dos o tres días
Son fantásticas esas entrevistas porque son neutrales, no
pretenden ser amenazantes o algo por el estilo, simplemente son neutrales, son
realmente amables y obtienen la información que usted, como usuario,
Me gusta escuchar el fantástico podcast de Crypto 101, el siguiente es Ivan sobre tecnología, así que
para nosotros, en la categoría 5, es interesante porque se centra en
el lado de la codificación y la programación que hace los siete días de la semana un video de YouTube que
uno de los líderes en esta industria en lo que respecta a la programación y codificación de
el tercero es Andreas Antonopoulos él es uno de los oh geez en el Krypton
industria 2014 hizo una presentación ante el Senado canadiense hace
probablemente cinco o seis videos de YouTube a la semana y lo bueno para ti es que
los clasifica para que no se trate solo de todo lo que clasifica
ellos para que sea fácil para usted encontrar o ver si es algo que es de
le interese o no, el siguiente es cripto, por lo que la O es un cero, no es
una O es un cero es un tipo llamado Omar BAM realmente buen tipo ha estado en esto
la industria durante mucho tiempo conoce a todo el mundo y tiene noticias bastante buenas
también lo hace cada dos o tres días mmm filete es crypto bud whoo
Leí muy alto porque proviene del comercio tradicional de
punto de vista financiero tradicional y hace un análisis fantástico sobre monedas y
tokens y proyectos, realmente entra en detalles con nosotros y los analiza y
es muy bueno lo que hace seguido es Laura shin yo diría que ella es la única
periodista real en esta industria y cuando tiene a alguien a quien
entrevistas esas entrevistas van en profundidad y de una forma realmente profesional así que me encanta
escuchar los podcasts criptográficos de Laura shins diariamente es el siguiente
él es el hongo de esta industria si te interesan los memes combinados con
algo de información, entonces él es el tipo adecuado para ti si quieres iluminar tu
la vida un poco, entonces sí, definitivamente, vaya con criptografía a diario, el inversor moderno es
alguien que nunca muestra la cara se sienta en algún lugar de Europa y lee
las noticias tal como las encuentra en todas esas noticias sin corazón que oz nos dejó en los medios que
existe lo hace muy bien también da su propia opinión sobre esos
sí, la inversión moderna en el próximo es Stefan laverra, no es alguien si tú
quiero saber que esa es la persona adecuada para ti detrás de Andreas Antonopoulos él yo
diría que es quien tiene el conocimiento más detallado de los productos
billeteras intercambia todo lo que hace entrevistas y siempre tiene también el
las mejores personas se alinearon, así que definitivamente es Rivera para el cuadro de gente técnica
minería el siguiente también es técnico, fue programador, programador de juegos, está basado
en Hong Kong y ese es también un muy buen análisis de la de Koto Constantine
momento en el que mezcla muchas noticias de Hong Kong y China con respecto al virus
que está dando vueltas actualmente y pero cuando va a cripto, su conocimiento es
muy buenos y también imparciales, por último, pero no menos importante, son los datos: yo diría que es el
el mejor haciendo análisis de analistas técnicos, así que si te gustan los
análisis y luego datos: es la persona adecuada, tiene un conocimiento muy bueno enorme
sigo la base y conoce muy bien el mercado tambien asi que todos los aqui que yo
Los que acabo de mencionar son los que estoy viendo regularmente. Leí todos
aquellos como personas en común que realmente saben de lo que están hablando, así que esa es la
las que te recomiendo y como verás en un segundo las tendrás
mesa detrás de mí para que no tengas que escribir las cosas de todos modos.
gran semana todo lo mejor nos vemos la semana que viene y mantente a salvo adiós
gracias Robert solo un recordatorio para que lo veas en casa
no estamos dando consejos financieros aquí en el programa, sin embargo, solo estamos dando
conocer los hechos y dejar que corra con ellos, tenga en cuenta que el
El mercado de las criptomonedas siempre está cambiando, siempre evoluciona y es siempre volátil.
por lo que le sugerimos que invierta solo lo que pueda permitirse perder