[เพลง]
กลับมาที่มุมลึกลับของบ่อน้ำในสัปดาห์นี้ฉันอยากจะจดจ่อ
ข้อมูลหากคุณได้รับมากกว่าหนึ่งสัปดาห์กับสิ่งนี้ในอุตสาหกรรมนี้และ
คุณโพสต์รอบ ๆ YouTube หรือช่องข่าวอื่น ๆ ที่คุณจะเห็นนั่น
มีข้อมูลที่แตกต่างออกไปมากมายและส่วนใหญ่นั้นทำให้เข้าใจผิด
ใช่คุณมี maximalists ที่แสร้งทำเป็นว่าเหรียญหรือโทเค็นของพวกเขา
เป็นคนที่ดีที่สุดและทุกอย่างอื่นไม่ดีเลยคุณมีสิ่งนั้น
เหรียญชิลลิงกำลังพยายามขายสิ่งที่คุณและผู้คนจำนวนมาก
ยังไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงดังนั้นในสัปดาห์นี้ฉันต้องการ
มุ่งเน้นไปที่เรื่องที่ฉันได้รับในอุตสาหกรรมนี้มาตั้งแต่ปี 2015 และอะไร
คุณจะเห็นตอนนี้เป็นชุดของวิดีโอ YouTube และพอดแคสต์ที่ฉัน
ติดตามเป็นประจำคุณจะเห็นตารางท้ายวิดีโอนี้แล้ว
จะถูกขึ้นบัญชีดำโดยใช้ชื่อปิดของพอดแคสต์หรือวิดีโอ YouTube จากนั้นใน
กรณีของ YouTube ฉันยังเพิ่มผู้ติดตามเพื่อให้คุณสามารถค้นหาได้
ง่ายกว่าในกรณีที่มีคนแกล้งทำเป็นว่าคุณเป็นผู้ใช้ YouTube
เริ่มด้วย crypto 101 มันเป็นพอดคาสต์มันเป็นผู้ชายสองคน
จากนั้นทำการสัมภาษณ์และหนึ่งทุกสองหรือสามวัน
พวกเขายอดเยี่ยมในการสัมภาษณ์เพราะพวกเขาเป็นกลางพวกเขาทำไม่ได้
แสร้งทำเป็นขู่หรืออะไรทำนองนั้นพวกเขาแค่เป็นกลาง
ใจดีจริงๆและพวกเขาได้รับข้อมูลที่คุณเป็นผู้ใช้
ชอบที่จะได้ยิน crypto 101 พอดคาสต์ที่ยอดเยี่ยมอันถัดไปคืออีวานที่มีเทคโนโลยี
นั่นสำหรับเราที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ที่น่าสนใจเพราะเขามุ่งเน้น
ด้านการเขียนโปรแกรมและการเขียนโปรแกรมเขาทำวิดีโอ YouTube ได้เจ็ดวันต่อสัปดาห์
หนึ่งในผู้นำในอุตสาหกรรมนี้เกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมและการเข้ารหัส
อันที่สามคือ Andreas Antonopoulos เขาเป็นหนึ่งใน oh geez ใน Krypton
อุตสาหกรรมปี 2014 เขาทำการนำเสนอต่อหน้าวุฒิสภาแคนาดาที่เขาทำ
อาจมีวิดีโอ YouTube ห้าหรือหกรายการต่อสัปดาห์และสิ่งที่ดีสำหรับคุณก็คือ
เขาจัดหมวดหมู่พวกเขาดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่พูดถึงทุกสิ่งที่เขาจัดหมวดหมู่
พวกมันเพื่อให้คุณสามารถค้นหาหรือดูว่ามันเป็นของอะไร
สิ่งที่คุณสนใจหรือไม่ต่อไปคือ crypto โดยที่ O คือศูนย์ไม่ใช่
O มันเป็นศูนย์มันเป็นผู้ชายที่เรียกว่าโอมาร์แบมคนดีจริงๆอยู่ในนี้
อุตสาหกรรมมาเป็นระยะเวลาไม่นานก็รู้จักทุกคนและมีข่าวดีมาพอสมควร
เขาทำทุก ๆ สองหรือสามวัน mmm fillet เป็น crypto bud whoo
ฉันอ่านสูงมากเพราะเขามาจากการซื้อขายแบบดั้งเดิมของการซื้อขาย
มุมมองทางการเงินแบบดั้งเดิมและเขาทำการวิเคราะห์ที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเหรียญและ
โทเค็นและโครงการมันมีรายละเอียดกับเราและวิเคราะห์พวกเขาและและ
มันดีมากที่เขาทำตามคือลอร่าฉันจะบอกว่าเธอเป็นคนเดียว
นักข่าวจริงในอุตสาหกรรมนี้และเมื่อเธอมีใครบางคนที่เธอ
การสัมภาษณ์การสัมภาษณ์เหล่านี้เจาะลึกและเป็นมืออาชีพจริงๆฉันรัก
เพื่อฟัง Laura shins podcasts crypto ทุกวันมันเป็นอันต่อไป
เขาเป็นราของอุตสาหกรรมนี้ถ้าคุณสนใจมส์รวมกับ
ข้อมูลบางอย่างแล้วเขาเป็นคนที่ใช่สำหรับคุณถ้าคุณต้องการที่จะสอนให้คุณ
ชีวิตนิด ๆ หน่อย ๆ แล้วใช่ไปกับ crypto ทุกวันนักลงทุนสมัยใหม่คือ
คนที่ไม่เคยแสดงใบหน้าของเขาเขานั่งที่ไหนสักแห่งในยุโรปและเขาอ่าน
ข่าวในขณะที่เขาพบพวกเขาในทุกข่าวออนซ์ใจร้ายทิ้งเราสาขาที่
มีอยู่เขาทำมันได้ดีมากเขายังให้ความเห็นของตัวเองกับสิ่งเหล่านั้น
ใช่การลงทุนที่ทันสมัยสำหรับคนต่อไปคือ Stefan laverra ไม่ใช่ใครถ้าคุณ
อยากรู้ว่านี่คือบุคคลที่ใช่สำหรับคุณที่อยู่เบื้องหลัง Andreas Antonopoulos เขาใช่ไหม
จะบอกว่าเขาเป็นคนที่มีความรู้อย่างละเอียดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์มากที่สุด
wallets แลกเปลี่ยนทุกอย่างที่เขาทำการสัมภาษณ์และเขาก็เป็นเสมอ
คนอันดับต้น ๆ เข้าแถวกันดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องของริเวร่าสำหรับกล่องคนช่าง
การขุดต่อไปเป็นเทคนิคด้วยเขาเป็นโปรแกรมเมอร์เกมโปรแกรมเมอร์ที่เขาทำงาน
ในฮ่องกงและนั่นก็เป็นการวิเคราะห์ที่ดีมากสำหรับ koto Constantine
ขณะที่เขาผสมข่าวจำนวนมากจากฮ่องกงและจีนเกี่ยวกับไวรัส
ที่กำลังไปรอบ ๆ และเมื่อเขาไป crypto ความรู้ของเขาคือ
เป็นข้อมูลที่ดีมากและไม่เอนเอียง แต่สุดท้ายก็ไม่ใช่อย่างน้อย - ฉันจะบอกว่าเขาเป็น
หนึ่งที่ดีที่สุดในการวิเคราะห์ทางเทคนิคการวิเคราะห์ดังนั้นหากคุณเป็นด้านเทคนิค
การวิเคราะห์ข้อมูลแล้ว - เป็นบุคคลที่เหมาะสมที่เขามีความรู้ที่ดีมากอย่างมาก
ทำตามฐานและรู้ว่าตลาดยังเป็นอย่างดีดังนั้นทุกคนที่นี่ที่ฉัน
เพียงแค่กล่าวถึงเป็นสิ่งที่ฉันดูเป็นประจำฉันอ่านทั้งหมด
ผู้ที่เป็นคนร่วมกันที่รู้จริง ๆ ว่าพวกเขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร
สิ่งที่ฉันแนะนำให้คุณและอย่างที่คุณจะเห็นในไม่กี่วินาทีคุณจะมี
โต๊ะข้างหลังฉันดังนั้นคุณไม่ต้องเขียนอะไรต่อไปฉันหวังว่าคุณจะเป็น
สัปดาห์ที่ดีทั้งหมดที่ดีที่สุดเห็นคุณในสัปดาห์หน้าและอยู่อย่างปลอดภัย
ขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจให้คุณดูที่บ้าน
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในรายการ แต่เราแค่ให้
คุณข้อเท็จจริงและปล่อยให้คุณทำงานกับมันโปรดทราบว่า
ตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอและมีการเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ดังนั้นเราแนะนำให้ลงทุนในสิ่งที่คุณสามารถสูญเสียได้
