[음악]
이번 주에 집중하고 싶은 당신의 우물의 비밀스러운 코너로 돌아와
이 업계에서 일주일 이상 일한 경우
유튜브 나 다른 뉴스 매체를 통해
많은 다른 정보가 있으며 그 중 대부분은 오해의 소지가 있습니다.
그래, 당신은 그들의 동전이나 토큰을 가장하는 극단 주의자들을 얻었습니다.
가장 좋은 것이고 다른 모든 것은 당신이 가지고있는 것을 가지고 꽤 나쁘다는 것입니다.
실링 코인으로 물건과 많은 사람들을 팔려고합니다
또한 그들이 말하는 것에 대한 단서가 없으므로 이번 주에
2015 년부터이 업계에 종사해온 주제에 정확히 집중하고
당신은 지금 내가 볼 그 유튜브 비디오와 팟 캐스트의 모음입니다 볼 수 있습니다
이 비디오의 끝에 테이블이 표시됩니다 정기적으로 따르십시오
팟 캐스트 또는 YouTube 비디오에서 이름을 뺀 다음
YouTube의 경우 구독자를 추가하여 찾을 수 있도록
누군가 그 유 튜버 인 척하는 사람이있는 경우 더 쉬워 지도록합시다.
그것으로 시작 crypto 101 그것은 두 사람입니다 팟 캐스트입니다
인터뷰를하고 2-3 일마다 한 번씩
그들은 중립적이기 때문에 인터뷰가 환상적입니다.
위협하는 척하거나 그들이 중립적이라고 생각하는 척
정말 친절하고 그들은 사용자로서 당신이 할 정보를 얻습니다
너무 암호화 101 환상적인 팟 캐스트를 듣고 다음은 기술에 Ivan입니다 그래서
그가 여기에 초점을 맞추기 때문에 카테고리 5에서 우리에게 흥미로운 것입니다.
코딩 및 프로그래밍 측면에서 일주일 내내 YouTube 동영상을
프로그래밍 및 코딩과 관련하여이 업계의 리더 중 하나
세 번째는 Andreas Antonopoulos입니다. 그는 Krypton의 oh geez 중 하나입니다.
2014 년 그는 캐나다 상원 앞에서 발표를했습니다
아마 일주일에 5 ~ 6 개의 YouTube 동영상이있을 것입니다.
그는 그들을 분류하기 때문에 그가 분류하는 모든 것에 대해서만 말하는 것이 아닙니다.
당신이 그것을 찾거나 쉽게 볼 수 있도록 그것들을
당신에게 관심이 있거나 다음이 아닌 것은 암호이며, O는 0입니다.
O 그것은 0입니다. 그것은 Omar BAM이라는 사람입니다.
오랫동안 H 업계는 모든 사람을 알고 있으며 꽤 좋은 소식을 얻었습니다.
그는 또한 2 ~ 3 일마다 그것을 수행합니다.
그는 전통적인 거래에서 왔기 때문에 매우 높은 수치를 읽었습니다.
전통적인 금융 관점에서 그는 동전에 대한 환상적인 분석을 수행하고
토큰과 프로젝트는 실제로 우리와 함께 상세하게 분석하고 분석합니다.
그가 따르는 것은 Laura Shin입니다. 그녀가 유일한 사람이라고 말할 것입니다.
이 업계의 실제 기자와 그녀가 누군가를 얻었을 때
면접은 깊이 있고 정말 전문적이어서 나는 사랑합니다
Laura가 매일 포드 캐스트 암호를 듣습니다.
당신은 밈과 결합에 관심이 있다면 그는이 업계의 곰팡이입니다
당신이 당신의 깨달음을 원한다면 몇 가지 정보 다음 그는 당신에게 맞는 사람입니다
인생은 조금 그렇습니다. 그렇습니다. 매일 현대 투자자가 암호로 매일 가십시오.
그의 얼굴을 보여주지 않는 사람은 유럽 어딘가에 앉아서 읽습니다.
그가 그 모든 뉴스에서 그들을 발견했을 때의 뉴스
그는 그것을 아주 잘한다 그는 또한 그들에 대한 자신의 의견을 제공
예, 다음에 대한 현대 투자는 Stefan laverra입니다.
Andreas Antonopoulos의 뒤에 당신에게 맞는 사람입니다.
그는 제품에 대한 가장 자세한 지식을 가진 사람이라고 말할 것입니다.
지갑은 그가 인터뷰하는 모든 것을 교환하며 항상
최고의 사람들이 줄을 서서 기술적 인 사람들을위한 Rivera입니다.
광산 다음은 또한 기술입니다 그는 기반으로하는 프로그래머 게임 프로그래머였습니다
홍콩에서 코토 콘스탄틴의 아주 좋은 분석입니다
그는 바이러스와 관련하여 홍콩과 중국에서 많은 뉴스를
그것은 현재 돌아 다니고 있지만 그가 암호화에 갈 때 그의 지식은
아주 좋고 또한 편견이 없지만 마지막은 데이터입니다-나는 그가
기술 분석가를 분석하는 가장 좋은 방법은
분석 다음 데이터-그는 매우 좋은 지식을 가진 올바른 사람입니다
기지를 따르고 시장도 잘 알고 있으므로 여기의 모든 사람들은
방금 언급 한 내용은 모두 정기적으로보고 있습니다.
서로 이야기하고있는 것을 실제로 알고있는 사람들은
내가 당신에게 추천하고 당신이 곧 볼 수 있듯이
테이블 뒤에 내 물건을 쓰지 않아도 되니까
좋은 주 최고의 다음 주에 만나서 안녕히 계세요
로버트가 집에서 볼 수있는 알림
우리는 쇼에 대해 여기에 재정적 인 조언을 제공하지 않지만 우리는 단지
당신은 사실과 당신이 그것으로 실행하자
cryptocurrency 시장은 항상 변화하고 항상 변합니다.
그래서 우리는 당신이 잃을 여유가있는 것만 투자하는 것이 좋습니다
