[音楽]
今週はあなたの井戸の謎めいたコーナーに戻ってきます。
この業界でこれを1週間以上行った場合の情報
YouTubeや他のニュースアウトレットで投稿したことがあります。
そこには多くの異なる情報があり、そのほとんどは誤解を招くものです
ええ、あなたは彼らのコインやトークンを装ったマキシマリストを持っています
最高のものであり、他のすべてがかなり悪いことです
彼らはあなたに何かを売り込もうとしています
彼らが何を話しているのかもわからないので、今週は
2015年からこの業界に携わってきたまさにそのテーマに焦点を当て、
あなたは今私がそれらのYouTubeビデオとポッドキャストのコレクションであることを見るでしょう
定期的にフォローしてください。このビデオの最後に表が表示されます。
ポッドキャストまたはYouTubeビデオから名前が付けられ、次に
YouTubeの場合は、チャンネル登録者を追加して見つけられるようにしました
誰かがそのyoutuberのふりをしている場合に備えて簡単にしましょう
それは暗号101から始まりますそれはポッドキャストですそれは2人の男です
その後、インタビューを行い、2、3日ごとに1回
彼らは中立的だから彼らはそうではないので、彼らはそれらのインタビューを素晴らしいです
脅迫しているふりをするか、中立であるかのように振る舞う
本当に親切で、ユーザーとしての情報を得ることができます
暗号化101の素晴らしいポッドキャストを聞いてみたい次は、Ivan on techです
カテゴリ5の私にとっては興味深いものです。
コーディングとプログラミングの面で、彼は週7日、YouTubeの動画を制作しています
プログラミングとコーディングに関して、この業界のリーダーの1人
3つ目はAndreas Antonopoulosで、クリプトンのオハイオ州の1つです。
業界2014年、彼はカナダの上院の前でプレゼンテーションを行いました
おそらく1週間に5〜6本のYouTubeビデオがあり、あなたにとって良いことは
彼はそれらを分類するので、彼が分類するすべてについて話すだけではありません
それらがあなたがそれが何かであるかどうかを見つけたり見たりするのが簡単になるように
あなたに興味があるかどうかは、次は暗号ではなく、Oはゼロです
OそれはゼロですそれはOmar BAMと呼ばれる人です
長い間業界は誰もが知っていて、かなり良いニュースを持っています
彼はまた、2〜3日ごとにそれを行います
彼は伝統的な取引から来ているので、私は非常に高く読んだ
伝統的な金融の視点と彼はコインの素晴らしい分析を行い、
トークンとプロジェクトは実際に私たちと一緒に詳細に行き、それらを分析し、そして
彼がフォローしているのはとても良いですローラ・シンです彼女だけだと思います
この業界の本当のジャーナリストであり、彼女が誰かを得たとき、彼女は
これらのインタビューは深く掘り下げられており、本当にプロフェッショナルなので、私は大好きです
Laura shinsポッドキャスト暗号を毎日聞くことが次の問題です
と組み合わせたミームに興味があるなら、彼はこの業界の真菌です
いくつかの情報は、あなたがあなたを啓蒙したいなら、彼はあなたにとって正しい人です。
人生は少し、それからはい、間違いなく毎日暗号で行く現代の投資家は
彼の顔を決して見せない誰かが彼がヨーロッパのどこかに座っていると彼は読みます
彼がそれらすべてのニュースでそれらを見つけたときのニュース
彼は非常にうまくやっている存在であり、それらについても自分の意見を述べています
はい、次の投資はステファン・ラヴェラです。
アンドレアスアントノプロスの背後にいるあなたにとって、それはあなたにとって適切な人です。
彼は製品について最も詳細な知識を持っていると言うでしょう
財布は彼がインタビューするすべてを交換し、彼は常に持っています
トップの人が並んでいたので、技術者ボックスにとっては間違いなくリベラです
次のマイニングも技術的で、彼はプログラマーゲームプログラマーでした。
香港では、それはまた、琴コンスタンティンの非常に良い分析です
彼がウイルスに関して香港と中国からの多くのニュースを混ぜる瞬間
それは現在動き回っていますが、彼が暗号に行くとき、彼の知識は
非常に良い、そしてまた公平な最後ですが、特にデータです-私は彼が
テクニカルアナリスト分析を行うのに最適な方法です。
分析とデータ-彼は非常に良い知識を持っている正しい人です
ベースをフォローし、市場もよく知っているので、ここにいるすべての人が
今述べたのは、私が定期的に見ているものすべてです。
彼らが話していることを本当に知っている相互の人々としてのそれが
私があなたにお勧めするもの、そしてすぐにわかるように、あなたはそれを持っているでしょう
私の後ろにテーブルがあるので、とにかく物事を書き留める必要はありません。
素晴らしい週です。来週もお会いしましょう。
ロバート、家で見ていることを思い出させてくれてありがとう
私たちはここでショーに関して経済的なアドバイスをしていませんが、
あなたは事実とあなたがそれを使って実行させることを覚えておいてください
暗号通貨市場は常に変化し、常に進化し、常に変動します
だから私たちはあなたが失う余裕があるものだけを投資することをお勧めします
