[ເພງ]
ກັບມາ ສຳ ລັບມູມມຶກຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່
ຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດກັບສິ່ງນີ້ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ປະກາດຢູ່ທົ່ວ YouTube ຫຼື ສຳ ນັກຂ່າວອື່ນໆທີ່ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໃຈຜິດ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຮັບບັນດານັກວິທະຍາສາດສູງສຸດທີ່ ທຳ ທ່າວ່າເງິນຫຼຽນຫຼືເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນບໍ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ shilling ບ້ານສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຂາຍໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ຍັງບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ສຸມໃສ່ຫົວຂໍ້ທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ແລະແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງວີດີໂອແລະວີດີໂອເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມເປັນປົກກະຕິທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອນີ້ແລະມັນ
ຈະຖືກຈັດໃສ່ກັບຊື່ອອກຈາກ podcast ຫຼືວິດີໂອ YouTube ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງ YouTube ຂ້ອຍຍັງເພີ່ມຜູ້ສະ ໝັກ ເພື່ອທີ່ເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນ
ງ່າຍກວ່າໃນກໍລະນີມີບາງຄົນ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ youtuber ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມັນ crypto 101 ມັນແມ່ນ podc ​​ast ມັນແມ່ນສອງຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງ ສຳ ພາດແລະທຸກໆສອງຫຼືສາມມື້
ການ ສຳ ພາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນກາງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ທຳ ທ່າວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຫລືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນກາງ
ປະເພດທີ່ດີແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້
ຢາກໄດ້ຍິນສະນັ້ນໂປແກຼມ podcast ທີ່ດີເລີດ 101 ຕໍ່ໄປແມ່ນ Ivan ໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 5 ປະເພດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າລາວສຸມໃສ່
ລະຫັດຂ້າງແລະການຂຽນໂປແກມທີ່ລາວເຮັດເຈັດມື້ຕໍ່ອາທິດວິດີໂອ YouTube
ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ ນຳ ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມແລະການເຂົ້າລະຫັດ
ອັນທີສາມແມ່ນ Andreas Antonopoulos ລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ oh geez ໃນ Krypton
ອຸດສາຫະ ກຳ ປີ 2014 ລາວໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ສະພາສູງການາດາທີ່ລາວເຮັດ
ອາດຈະຫ້າຫລືຫົກວິດີໂອ YouTube ໃນອາທິດແລະສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານແມ່ນນັ້ນ
ລາວຈັດປະເພດພວກມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈັດປະເພດ
ພວກມັນເພື່ອໃຫ້ມັນງ່າຍ ສຳ ລັບທ່ານໃນການຊອກຫາຫຼືເບິ່ງວ່າມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມສົນໃຈຕໍ່ທ່ານຫຼືບໍ່ແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນ crypto ເຊິ່ງຕົວ O ແມ່ນສູນມັນບໍ່ແມ່ນ
O ມັນເປັນສູນມັນເປັນຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າ Omar BAM ຜູ້ຊາຍທີ່ງາມແທ້ໆໄດ້ຢູ່ໃນນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ບໍ່ມີເວລາ H ຮູ້ທຸກຄົນແລະໄດ້ຮັບຂ່າວດີ
ລາວເຮັດມັນຢູ່ປະມານທຸກໆສອງຫຼືສາມມື້ຕື່ມຂໍ້ມູນ mmm ແມ່ນ crypto bud whoo
ຂ້ອຍອ່ານສູງຫຼາຍເພາະວ່າລາວແມ່ນມາຈາກການຄ້າຂາຍແບບດັ້ງເດີມຂອງ
ຈຸດການເງິນແບບດັ້ງເດີມຂອງມຸມມອງແລະລາວເຮັດການວິເຄາະທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບຫຼຽນແລະ
tokens ແລະໂຄງການມັນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດກັບພວກເຮົາແລະວິເຄາະພວກມັນແລະ
ມັນດີຫຼາຍສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຕໍ່ໄປແມ່ນ Laura shin ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນດຽວ
ນັກຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແລະເມື່ອນາງມີບາງຄົນວ່ານາງ
ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເລິກເຊິ່ງແລະເປັນມືອາຊີບແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອຮັບຟັງ Laura shins podc ​​asts crypto ປະຈໍາວັນມັນເປັນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ລາວແມ່ນເຫັດຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຖ້າທ່ານສົນໃຈບົດບັນທຶກຮ່ວມກັບ
ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນຄົນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມຮູ້ແກ່ທ່ານ
ຊີວິດເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນໄປກັບ crypto ປະຈໍາວັນນັກລົງທຶນທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍສະແດງໃບ ໜ້າ ຂອງລາວວ່າລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນເອີຣົບແລະລາວອ່ານ
ຂ່າວດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່ບໍ່ມີຫົວໃຈທັງ ໝົດ ນັ້ນໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຈຳ ໜ່າຍ ອອກໄປນັ້ນ
ມີລາວເຮັດມັນໄດ້ດີຫຼາຍລາວຍັງໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຕົນເອງຕໍ່ຜູ້ທີ່
ແລ້ວການລົງທືນທີ່ທັນສະໄຫມກ່ຽວກັບການຕໍ່ໄປແມ່ນ Stefan laverra ມັນບໍ່ແມ່ນບາງຄົນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ geek ອອກວ່າແມ່ນບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານຫລັງ Andreas Antonopoulos ລາວຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເວົ້າວ່າລາວແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ລະອຽດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ກະເປົາເງິນແລກປ່ຽນທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ ສຳ ພາດແລະລາວກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປະຊາຊົນຊັ້ນເທິງລຽນແຖວສະນັ້ນມັນແນ່ນອນ Rivera ສຳ ລັບປ່ອງປະຊາຊົນດ້ານວິຊາການ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຕໍ່ໄປກໍ່ແມ່ນເຕັກນິກທີ່ລາວເປັນນັກຂຽນໂປແກມເກມທີ່ລາວຕັ້ງຢູ່
ໃນຮ່ອງກົງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນການວິເຄາະທີ່ດີຫຼາຍຂອງ koto Constantine
ໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ປະສົມຂ່າວສານຫຼາຍຢ່າງຈາກຮ່ອງກົງແລະຈີນກ່ຽວກັບໄວຣັດ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າຮອບແລະແຕ່ເມື່ອລາວໄປຫາ crypto ຄວາມຮູ້ຂອງລາວແມ່ນ
ດີຫຼາຍແລະຍັງບໍ່ມີອະຄະຕິຄັ້ງສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນ ໜ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການວິເຄາະນັກວິເຄາະດ້ານວິຊາການສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນດ້ານວິຊາການ
ການວິເຄາະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ມູນ - ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວມີຄວາມຮູ້ທີ່ດີຫຼາຍ
ປະຕິບັດຕາມພື້ນຖານແລະຮູ້ຕະຫຼາດກໍ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ນີ້
ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັງເກດຢູ່ເປັນປະ ຈຳ ຂ້ອຍອ່ານທັງ ໝົດ
ຜູ້ທີ່ເປັນປະຊາຊົນເຊິ່ງກັນແລະກັນເຊິ່ງຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາເວົ້າເຖິງຫຍັງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າແລະເຈົ້າຈະເຫັນໃນວິນາທີທີ່ເຈົ້າຈະມີ
ຕາຕະລາງຢູ່ທາງຫລັງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນສິ່ງຕ່າງໆລົງຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະປອດໄພ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເຕືອນສໍາລັບທ່ານເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງນີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານຂໍ້ເທັດຈິງແລະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານດໍາເນີນການກັບມັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າວ່າ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາແນະ ນຳ ໃຫ້ລົງທືນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
