ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ Jen ແລະນີ້ແມ່ນ Jane ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບົດຮຽນສາມຂອງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບເງິນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ
[ເພງ]
ຫັນໄປ
hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະ
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບເພື່ອນ Jane ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນ
ໃນ ອຸດສາຫະກໍາ ການເງິນ ແລະນາງໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງດ້ານດ້ານການເງິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແນະນໍາຄໍາແນະນໍາ ດ້ານການເງິນຂອງພະເຈົ້າໃຫ້ເທົ່າທຽມກັນ
ພວກເຮົາຈະຫນີອອກ ຈາກຫນີ້ແນວໃດແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງມັນໄປອາທິດທີ່ຜ່ານມາກັບພວກເຮົາຫຍັງ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເອົາບັນຊີຂອງ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
hos ສິ້ນສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ figured ອອກສິ່ງທີ່ໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການແລະການ ສູນເສຍແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ຄືແນວໃດຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ຈ່າຍເງິນຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້
ເງິນຫຼາຍແມ່ນ ໄປ Tim Hortons ຫຼື
Dunkin Donuts ແລະ ເງິນຫຼາຍນີ້ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກນ້ໍາແຂໍງທີ່ Walmart ຢູ່
ວິທີການເຮືອນ ແລະເລືອກເອົາໄກ່ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງອອກ
ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຄູ່ໃຫມ່ ຂອງເຄື່ອງນຸ່ງເຊັ່ນ: a
ເຄື່ອງນຸ່ງໃຫມ່ທຸກໆເດືອນໄດ້ຮັບຜົນ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອອກສິ່ງທີ່ ຕ້ອງການແລະຕ້ອງການເປັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຕັດສິນໃຈແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງ ຂ້ອຍ
ເງິນເດືອນ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບການອອກຈາກ
ວ່າ ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສັ່ງຊື້ສິນຄ້າຕົວຈິງ
ວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີແລະ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ຈະ ເວົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດຕໍ່ຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ໃນ ປັດຈຸບັນຄໍາສັ່ງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍສິບ ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ແຫນ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ຫມາຍເຖິງວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ເກັບຂຶ້ນຄື Wired ຢືນຢັນວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ ຈາກ ອາຍຸນ້ອຍໆ ທີ່ເປັນສິບ
ແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ມີເຄື່ອງໃຫມ່
ຜູ້ເຊື່ອຖືຫລືແມ້ແຕ່ແລະນີ້ແມ່ນ ມີການປ່ຽນແປງ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນບາງຄົນ
ບໍ່ ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າແຕ່ພວກເຂົາຍັງ ຕາຍ
ຄືພວກເຂົາຍັງໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ
ເງິນ ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຂົາ
um ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກັບ ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ້ອງ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າກັບທ່ານ
tithe ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີບໍ່
ທ່ານອະທິບາຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າການ ເປັນ ສິບ ແມ່ນ
ທໍາອິດ 10% ຂອງ ລາຍໄດ້ຂອງທ່ານນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ 10% ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າເສັ້ນນັ້ນ
the
ຫຼືລັດຖະບານເອົາພາສີຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ 10% ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ ເຂົ້າໄປໃນການກວດສອບຂອງທ່ານ
ບັນຊີມັນກ່ຽວກັບເຊັກເງິນຄ່າຈ້າງຂອງທ່ານທີ່
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຈາກຈິງ
ນາຍຈ້າງຂອງທ່ານກ່ອນການຫັກທັງຫມົດ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ແລະນັ້ນ ແມ່ນຂອງທ່ານ
10% ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນພ້ອມກັບນາງ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄປຫລິ້ນ devil advocate ສໍາລັບການເປັນ
ນາທີ ເພາະວ່າ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ທັງສອງດ້ານ
ຂອງເລື່ອງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ນໍາທ່ານລົງຄືເສັ້ນທາງ ລົດໄຟ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ mm-hmm ທ່ານໄດ້ຜູກພັນກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນລວມ ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນສຸດທິ
ແກ້ໄຂຕອນນີ້ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດແບບ ນັ້ນ
ທາງເລືອກ ເພາະເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບພາສີເງິນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຕິເສດ ຄໍາເວົ້າໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມມັນບອກ ວ່າລາຍໄດ້ຂອງທ່ານບໍ່ມີທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ຈະເປັນການດີເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງໄປວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປະຖົມມະຫຍັງ
ບົດທີ 18 ບໍ່ມີທາງແນວໃດກ່ອນທີ່ ກາອີນແລະ
Abel ແມ່ນແລ້ວ ພາກ 4 Cain ແລະ Abel ເພື່ອ Abel
ບົດທີ 4 ຂໍ້ທີ 4 ອາເບບນໍາໄຂມັນ
ສ່ວນຈາກ ຄະນະທໍາອິດຂອງລາວ
flock ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງກັບເງື່ອນໄຂໃນ
Abel ແລະ ຖົງ ສະເຫນີຂອງຕົນ ໃນໄລຍະການ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ນໍາເອົາການສະເຫນີຂອງຕົນກັບພຣະເຈົ້າ
ເຊິ່ງສະ ແດງໃຫ້ເຫັນໃນພາສາໃນພຣະຄໍາພີວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ປະມານເພື່ອວ່າມັນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເຂົາ
ເອົາມາໃຫ້ກັບ ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ປະທານປະເທດມີ
ແລ້ວໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ມີລັດຖະບານ
ມີ ສິດດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນກົດຫມາຍ ກ່ອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າ ວ່າສິບປີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍແລະພວກເຮົາມີຄວາມໃຫມ່
ຊາວຄຣິດສະຕຽນພັນທະສັນຍາຂ້າພະເຈົ້າຈະໂຕ້ຖຽງ
ຕົວຈິງແລ້ວກາອີນແລະອາເບນແມ່ນຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ກົດຫມາຍແລະປະຫວັດຄວາມເປັນມາໄດ້ກໍານົດແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ solidified ຕື່ມອີກໃນ
ເລື່ອງຂອງ ອັບຣາຮາມ ແມ່ນບ່ອນທີ່ Abraham ການພົວພັນ
ສະນັ້ນແລ້ວ ມີຫລາຍຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ແຕ່ວ່າ ເປັນ ສິບປີ
ຍັງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ
Malachi ແມ່ນແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ເພື່ອທົດສອບພຣະອົງໃນສິບປີ
ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າໃນນີ້ລາວບອກ mm-hmm ໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອ່ານມັນແມ່ນ ມາລາກີ 4 ຂ້ອຍ
ອ່ານ ຈາກ NIV ມັນບອກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເຮັດ
ບໍ່ ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍຜ່ານການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ຂໍ້ທີ 6 ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ O ລູກຫລານຂອງຢາໂຄບ
ບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາ
ບັນພະບຸລຸດຂອງ ທ່ານທ່ານໄດ້ຫັນຫນີໄປ
ຈາກ ຂໍ້ກໍານົດຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ກັບຄືນ ໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນຫາ ທ່ານ
ກ່າວວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ເຈົ້າຖາມວ່າເປັນແນວໃດ
ແມ່ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຈະເປັນຜູ້ຊາຍ Rob God ຍັງ
ທ່ານ ຫລົງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານຖາມວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບທ່ານ
ໃນສິບສ່ວນສິບແລະການສະເຫນີທີ່ ທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້
ປະຕິເສດປະເທດຊາດທັງຫມົດ ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງ robbing ຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາເອົາສິບສ່ວນສິບ
ເຂົ້າໄປໃນຄັງເກັບທີ່ອາດຈະມີ
ອາຫານໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ທົດສອບຂ້ອຍໃນນີ້ເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຈົ່ງ ເປີດມ້ຽນໄຟ ຟ້າຂອງສະຫວັນ ແລະ
ຫລີກລ້ຽງພອນຫລາຍ ທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ບໍ່ ມີຫ້ອງພຽງພໍ ສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສັດຕູພືດ revenge ຈາກ devouring ພືດຂອງທ່ານ
ແລະ ເຄືອໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານຈະບໍ່ ຖືກໂຍນຖິ້ມ
ຫມາກໄມ້ແລະ ເຄືອ ໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ ໂຍນຫມາກໄມ້ຂອງເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນ Ben ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະເທດທັງຫມົດຈະໂທຫາທ່ານ
ພອນສໍາລັບເຈົ້າຈະເປັນຄວາມສຸກ
Lance ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າອັນສູງສຸດ mm-hmm mm-hmm
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ, ພວກເຂົາເຈົ້າຈະທົດສອບຂ້ອຍ
ນີ້ mm -hmm
ສະນັ້ນສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ອອກຈາກ
ຫນີ້ສິນ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິບປີທີ່ມີ ຄວາມຍຸດຕິທໍາ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເຖິງສິບສິບປີຄືສິດ ຈາກ ຫລາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນສະເຫມີໄປ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແນວຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບບໍ່ເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ເງິນເດືອນທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ babysitting ຄືສິບ
ເງິນໂດລາ ແລະແມ່ບອກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ກັບ tile ໃນມື້ອື່ນມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນ
ພຽງແຕ່ສິບໂດລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກະເບື້ອງໃສ່
ດິນຊາຍ
ຄືແມ່ນແມ່ນທ່ານເຮັດແນວໃດມມ hmm ແລະຂວານັ້ນ
ຈາກ ການເລີ່ມຕົ້ນມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ ແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຍັງສາມາດຢູ່
ຈືຂໍ້ມູນການຊອງໃນສິບປີທຸກໆອາທິດ
ທຸກໆ ອາທິດພຽງແຕ່ ແມ່ເຈົ້າຈະເຫັນແນວໃດ
ພວກເຂົາຮູ້ດີວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ
ເຮັດໃຫ້ ໂດຍລວມແລະດັ່ງນັ້ນ ນາງໄດ້ແບ່ງມັນອອກ
ທຸກໆອາທິດ ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມີ
ໂທ ພິເສດ ແລະວ່າຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ຂວາລະຫວ່າງ ສິບສ່ວນສິບແລະຄວາມຮັກ
ສະເຫນີ ສິດດັ່ງນັ້ນການສະເຫນີຂາຍແມ່ນຢູ່ຂ້າງເທິງ
ໄດ້ 10% ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ souls ໄດ້ຮັບການຢູ່ໃນ
ຫນ້າ ຂອງສາດສະຫນາຈັກກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຄະນະທີ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັບພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຈາກສິບສ່ວນສິບຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີການສະເຫນີຂາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີຫຍັງດີເພາະວ່າລາວເວົ້າ
Malachi ເວົ້າວ່າ ສິບເອັດໄປກັບ
storehouse ທີ່ເຫມາະສົມບ່ອນໃດກໍຕາມ
ທ່ານ ຈະ ໄປໂບດແລະທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າປະຊາຊົນ ໄດ້
ການລ່ວງລະເມີດພຣະອົງໃນສິບສ່ວນສິບແລະການສະເຫນີ ແລະ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ໃນພະຄໍາພີ ວ່າພຣະເຈົ້າ
ລະຫວ່າງການສະເຫນີຄວາມຮັກແລະ
ການ ສະເຫນີ ປົກກະຕິ ຫຼື້ໍາທີ່ວ່າ
ຊາວອິດສະລາແອນ ຕ້ອງໃຫ້ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມແຕກຕ່າງແລະດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່ າເປັນ
ດີ
ວ່າມີຕົວຈິງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງສິບສ່ວນສິບແລະການສະເຫນີມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢຸດພັກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າຖ້າທ່ານອາດຈະ ບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ສິບທີເປັນຫຍັງ
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ສິບແລະສິບເອັດ
ສະເຫນີຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ໃຫ້ ສິບສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍໄປ
ກັບສາດສະຫນາຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍສິ້ນເຊີງ
ເລື່ອງ
ບໍ່ມີພວກເຮົາ ຈະທໍາລາຍສິດ ນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ ພວກເຮົາຈະ
stay tuned
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
supposed to act okay fair enough I do not
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີ ຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີ ວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການກັບທ່ານ ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຝັນສໍາລັບພຽງແຕ່
ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນທ່ານກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
site hosting
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ root ສໍາລັບທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cap five dot TV slash
ບ້ານທີ່ຝັນບໍ່ຄວນໃສ່ເອກະສານພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນ ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະທັດ dot DreamHost hi
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກມື້ ພວກເຮົາມີ
ສະນັ້ນ glad ວ່າທ່ານ ກໍາລັງຕິດກັບພວກເຮົາ
ຜ່ານເລື່ອງການເງິນເລື່ອງ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທາງການເງິນອອກຈາກ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານໄປໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ໂທລະພາບ ແລະຄລິກໃສ່ແຖບຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແລະ
ມີຫລາຍໆສະຖານ ທີ່ທີ່ທ່ານມີ
ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ
ການໃຫ້ບໍລິການຄວນມີແຖບທີ່ມີ
ດີ ທີ່ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ແລະພວກເຮົາຈະ
ຈົ່ງມີ ຄວາມກະຕັນຍູສໍາລັບການ ນັ້ນ
ສະນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ ພັກຜ່ອນທຸລະກິດຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ ເລັກນ້ອຍ ຂອງການຂຸດ mm -hmm
ເປັນສິດຍາພິບານທີ່ປະຊາຊົນມັກຈະເວົ້າດີ
ຊັບສົມບັດບາງຄັ້ງຈະເວົ້າວ່າຮັກ
ຕາຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບການ ເງິນ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງວ່າຈໍານວນປະຊາຊົນບໍ່ ລົງ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜິດພາດໃນຂອງທ່ານ
ສາດສະຫນາຈັກ ການເງິນເລີ່ມຕົ້ນໄປແລະໃນ
ໃຈຂ້ອຍຄິດແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ໃຫ້ເພາະວ່າ ເຈົ້າພໍໃຈກັບ
ສິ່ງທີ່ຄຣິສຕະຈັກ ເຮັດ ຫຼືທ່ານໃຫ້
ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນ ທ່ານໃຫ້
ໃຫ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ ເວົ້າເຖິງວ່າແລະ
ນີ້ຈະໄປ ກັບຄືນສູ່ກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາ
ຈໍານວນ ຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການຍອມຈໍານົນຂອງພວກເຮົາ
ການເງິນເພື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອ ວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ລາວ ຕ້ອງການໃນໂລກນີ້ທີ່ລາວມີ
ວາງ ນີ້ໃນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເອີຣົບ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຮູ້ສຶກທ້າທາຍໃນ ປັດຈຸບັນ
mm-hmm ວ່າທ່ານໄດ້ ເລືອກບໍ່ໃຫ້
ກັບສະຖານທີ່ນະມັດສະການ ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ມີຢູ່ຫລືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນ flipside ພວກເຂົາເຈົ້າມີ lots
ຂອງເງິນທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເງິນຂອງຂ້ອຍ ດີ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງການເງິນຂອງທ່ານ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃນຄວາມຮູ້ສຶກ ເຖິງ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຝັນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ການປະຢັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການເງິນເພື່ອເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຄວາມຝັນແມ່ນແຕ່
ທ່ານ ກໍາລັງຂັດຂວາງພວກມັນ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນກໍ່ ຈະກັບມາປະຕິເສດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ການເງິນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າເປັນ
ໂທຫາ ທ່ານເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຈຶ່ງໂດດເຂົ້າ ໄປໃນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນເດືອນຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍານົດ ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ນັ້ນ 90
ສ່ວນຮ້ອຍໄວ້ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ ແລະເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາອິດ ຂ້ອຍຕ້ອງກິນທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີກິນອາຫານທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ກິນແລະ ທ່ານມີ
ມີບາງ ປະເພດຂອງມຸງໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າ ແລະທ່ານຕ້ອງ ມີວິທີການບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບ ຈາກບ້ານເພື່ອເຮັດວຽກຖ້າທ່ານມີ
ວຽກທີ່ ເຫມາະສົມທ່ານຕ້ອງ ມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມແປກປະຫຼາດແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຕ້ອງການໃນເວລາທີ່ມັນ ກໍ່ຕ້ອງການ
okay Chloe ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຄືແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ກ່ຽວກັບການສົ່ງ ທີ່ຕໍ່ໄປ 90 ສ່ວນຮ້ອຍ
ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະອອກຈາກຫນີ້ສິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ເລື່ອງ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກັບວັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຈຸດຫຼືໄລຍະເວລາເປັນມມ hmm ຫຍັງ 90 ຫຼາຍ
ດີໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາຈໍານວນຫຼາຍພວກເຮົາແມ່ນສາຍຕາ
ນັກຮຽນ ແລະເງິນໄດ້ກາຍເປັນ ຫຼາຍ
intangible here in North America
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ ໃຊ້ ບັດເດບິດ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອົາເງິນສົດ ຫຼືພວກເຮົາ ໃຊ້
ບັດເຄຣ ດິດ ດັ່ງນັ້ນເງິນໄດ້ກາຍເປັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ກໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຈ່າຍເພາະ ຄົນທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ຈະເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຈົນກວ່າມັນ
ໄປຈົນກ່ວາ ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຫ້ຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຢຸດການໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຈະອອກມາ
ຂອງຫນີ້ສິນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວບ່ອນທີ່
ເງິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຕ້ອງ
ສະແດງ ຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ມີງົບປະມານ ຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສໍາລັບຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມຈໍານວນເທົ່າໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສໍາລັບການອາຍແກັສ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຫຼືຂອງຂ້ອຍເທົ່າໃດ
ການຈໍານອງຫຼາຍປານໃດທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ກໍານົດວ່າມີຢູ່ໃນແຕ່ລະ ຫນ້ອຍ
ຊ່ອງ X ຈໍານວນເງິນໂດລາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປໃນແຕ່ລະ ຄົນເພື່ອວ່າຈະເປັນແນວໃດສໍາລັບທ່ານ
ຈະ ເປັນລະບົບ envelope ບ່ອນທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ມື້ທີ່ທ່ານເອົາ ເງິນຂອງທ່ານອອກແລະເອົາໄວ້
ຫຼາຍໃນແຕ່ລະ ຊອງຈົດຫມາຍແລະທ່ານຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນ
envelopes ຖ້າທ່ານເຄີຍເຫັນ ຫຼືໄດ້ຍິນ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການເສຍຊີວິດທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງ ຫຼື til
ການເສຍຊີວິດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂໍໂທດ ນໍາໃຊ້ຖູ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນ ມີສາຍຕາຫຼາຍ
ແລະ ນາງກໍານົດປື້ມ ແລະປະຊາຊົນມີ
ເຮັດວຽກກັບເງິນສົດທີ່ ຢູ່ໃນກະປ໋ອງ
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງການ ນີ້ແມ່ນໄປ ທີ່ນີ້ເພື່ອທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ອາຍແກັດທັງຫມົດ
ເງິນ ແລະທ່ານຍັງມີເງິນຢູ່ໃນທ່ານ
jar ເຄື່ອງດື່ມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ
ທາງເລືອກໃນ ແງ່ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະຊື້ຖ້າທ່ານຍັງຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ອາຍແກັສໃນລົດຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ການແຍກ ເງິນຂອງທ່ານແລະ ການເຮັດຫນ້ອຍລົງ
ເຮົາສາມາດມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍມີ ທະນາຄານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ບັນຊີແລະ ຂ້ອຍຈັດສັນກ່ຽວກັບ payday a
ຈໍານວນ ເງິນທີ່ຈະຮູ້ໃນແຕ່ລະ ຄົນ
ຂອງຜູ້ທີ່ແລະ ບັນດາບັນຊີ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ລະ ຄົນ
ແມ່ນສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ ສະເພາະ ແລະ ພຽງແຕ່
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ຢູ່ ຕິດຕາມແລະ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ ວ່າ
ກອງທຶນມີຈຸດປະສົງສໍາລັບການທີ່
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດບາງສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ສະນັ້ນເງິນເດືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາຢູ່ໃນ
ສ່ວນສິບສິບເອັດໄດ້ ອອກມາທໍາອິດ ແລະ ມີ
ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນ ອາຍແກັດ
ສະຖານີ mm-hmm ແລະໃນເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ gas ແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ທະນາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕາຄັ້ງທໍາອິດ ນີ້ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ອາຍແກັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນລົດທໍາອິດ ເພື່ອວ່າມັນສະເຫມີ
ຫນ້າທໍາອິດ tide ສິ່ງທີ່ໄປຄັ້ງທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັບຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໃຊ້ເວລາປະມານ ສອງຮ້ອຍ ແລະ
ຫ້າສິບ ໂດລາແລະນັ້ນແມ່ນ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະອາຍແກັສແລະພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງ
ຊີວິດທົ່ວໄປຊີວິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງເງິນ
ໄປສູ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າລົດ
ບັນຊີ huh ແລະທີ່ບໍ່ແມ່ນການບັນທຶກຂຶ້ນ
ເພື່ອຊື້ບັນຊີລົດໃຫມ່ເຖິງ ວ່າຈະເປັນ
ເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງໄປໃນຂ້ອຍມີບັນຊີ
ວ່າການປະຢັດເຖິງການຊື້ລົດໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນ ອາເມລິກາລົດລົດ ລົງ
ສະນັ້ນທ່ານຄວນຢູ່ໃນ ຫົວ ຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດສໍາລັບການນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າມີໂດຍທົ່ວໄປໂອ້ລົດ
ມີການ ດໍາເນີນການແລະ ວ່າບໍ່ແມ່ນອາຍແກັສທີ່ເປັນ
ການພັກຜ່ອນອາດຈະເປັນແນວ ໃດຫຼື ການປ່ຽນແປງ ນ້ໍາ ເຊັ່ນ:
ທັງຫມົດທີ່ຈັດລຽງ ສິດທິຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫຼື
ມັນອາດຈະດີ ຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາມີ
ການປ່ຽນແປງຂອງລະດູການແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຫມູນໃຊ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ ມັນສາມາດດີໄດ້ດີ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການໄດ້ຮັບ ໃນຊຸດ snow ໃຫມ່ສໍາລັບ
ວ່າ ລະດູຫນາວເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສຸດທ້າຍແມ່ນ worn
ອອກໂດຍບໍ່ ໄດ້ອອກມາຈາກພິເສດນັ້ນ
ບັນຊີຫຼືຫຼື haircuts ຈະອອກມາ
ວ່າບັນຊີພິເສດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄືບັນຊີສໍາລັບການພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີເພາະວ່າມັນ ດີທີ່ຈະ ຫນີໄປ
ແຕ່ມັນດີທີ່ຈະຫນີອອກຈາກຫນີ້ສິນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນການແຍກຕ່າງຫາກທັງຫມົດ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ການຖືກກະກຽມແມ່ນແລ້ວບໍ່ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ເງິນທີ່ໄດ້ມາໃນບໍ່ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ ເງິນຂອງຕົນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຈິງໃນເວລາທີ່ມັນມາໃນ ປະເພດ
ມັນອອກ ໄປສູ່ສະຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະມັນ ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ -
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກິນອາຫານພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຂັບລົດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງອາໄສຢູ່
ບາງບ່ອນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ການຈ່າຍເງິນຈໍານອງແມ່ນການຈໍານອງຈໍາກັດ
ການຊໍາລະເງິນມັນກໍ່ຄົງຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງ ທີ່ປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າອາຍແກັດຂອງພວກເຮົາແລະ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ທົດລອງ ຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍ ມີຫຼາຍ
ລາຍຄົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມ ຂັບຂີ່ຄວາມໄວຄວາມກົດດັນ mm-hmm I
save like
oh ho like tank of gas a month listen
ໂດຍການຂັບລົດ ນີ້ tank ຂອງອາຍແກັດເປັນ ເດືອນໂດຍ
ການຂັບຂີ່ ຄວາມໄວໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຖັງ ກ໊າຊສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນ
ລະຫວ່າງຂຶ້ນກັບຂະຫນາດລົດຂອງທ່ານ ໃນ
ຍີ່ປຸ່ນ ເບິ່ງນີ້ຄື ສາມສິບ ຫາ ຫ້າສິບ
ຫົກສິບເຈັດສິບໂດລາມມ hmm ຄື
okay ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ 30 ເງິນໂດລາເພີ່ມເຕີມຫຼື
ຄວາມປອດໄພ ທີ່ຈະໄປແລະເຮັດໃຫ້ບ່ອນອື່ນ ແລະ
ເຊັ່ນ: ການຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງເພາະວ່າ ທ່ານອາດຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຄ່າຈ້າງ, ໃຫ້ໄປຊື້ເຄື່ອງແຫ້ງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ splurge ສິດແທນທີ່ຈະແມ່ນໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ມີການຈ່າຍເງິນຈໍານອງແລະການຈ່າຍເງິນລົດ
ໃຫ້ເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຊື້ steak t-bone ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບ ສິດທິ tuna ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ແກ້ໄຂ tuna ໃນຫຼາຍ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ mm -hmm ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຈະ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ກະແຈກກະຈາຍເພາະວ່າມັນເປັນຫຼາຍ Jerry ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນ ແລະວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາມັກ ໄປງ່າຍໆ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກຕ້ອງທີ່
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງເມື່ອທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະກໍານົດຂອບເຂດຄວາມໄວແລະວິທີການນັ້ນ
ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ tank ຂອງອາຍແກັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຄິດວ່າຕົວທ່ານເອງ ຫຼາຍປານໃດ
ພຽງແຕ່ hop ໃນລົດເພື່ອດໍາເນີນການໂດຍສະເພາະ
errand ວ່າ ບາງທີທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດ ກັບ hmm ເຫຼົ່ານີ້ ແລະສິ່ງທີ່ຈະວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າແລະ ອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຫັນ ອອກເປັນຄອບຄົວອອກໄປສິດ
ໄປ ມີພ້ອມກັນແລະມັນມີສຸຂະພາບດີແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງສໍາລັບ ທຸກຄົນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ ແລະໃນແງ່ຂອງ
ແລ້ວພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ
ຮ້ານໃຫຍ່ ແຕ່ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີຄວາມຊື່ສັດແລະບອກ ອາຫານ ຫຼາຍປານໃດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຖີ້ມອອກດັ່ງນັ້ນແລະ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ throwing ອອກ
ອາຫານ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ຕາງຫນ້າ ທີ່ດີ ຂອງ
ເງິນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີແລະຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ ບາງທີອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ແທນທີ່ຈະ ເຮັດຮ້ານຄ້າໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ຕົວນ້ອຍຫຼາຍແລະຕົວຈິງ
ຊອກຫາບາງ ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນ ການນໍາໃຊ້
ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີຢູ່ໃນ ຕູ້ເຢັນ ຂອງທ່ານ ກ່ອນ
ທ່ານອອກໄປແລະ
ໂດຍສິ່ງ ອື່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່
ບອກ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງໃຫມ່ໄດ້
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຖ້າ ພວກເຮົາເຕັມໃຈ
ແລະ ຖ້າພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູກຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ມີຫົກເດັກນ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນບັນຊີລາຍການຂາຍເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານ ຢູ່ເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງຄິດ
ທ່ານ ສາມາດວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ອາດຈະຢູ່ເຮືອນກັບຫົກເດັກນ້ອຍ mm -hmm
ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເລືອກ ໂດຍຜ່ານ
ນີ້ ຈະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນີ້?
ປູກສວນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ ທ່ານ ສົນທະນາ ກັບທ່ານສົນທະນາ
ກັບພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງຄ້າຍຄື ພວກເຮົາມີ
currant ສີແດງພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານທ່ານ
ຮູ້ຈັກລະດູຫນາວ ແລະ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂີ້ຝຸ່ນແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ ນີ້ແລະຂ້ອຍຄືແລະ
ນາງມັກ ແລະມັນຕົ້ນ, ພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ມັນຕົ້ນ ພຽງແຕ່ ສີ່ແກ່ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ເຮືອນ ມັນຕົ້ນໄປໂດຍໄວແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານຄິດເຖິງການປູກສາລີ
carrots ມັນຕົ້ນ ເຊັ່ນທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງ ທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນແລະທັນທີນາງ
ເລືອກ ທີ່ຈະເຕີບໂຕຕົວເອງ ຄືກັນກັບເຂົາເຈົ້າ
ມີຕົ້ນໄມ້ບາງຄົນ ສໍາລັບພະນັກງານແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເຊັ່ນການຂຸດຄົ້ນ ຢານ້ໍາ ຫມາກໄມ້ຂອງຕົນເອງ
ແລະທ່ານຄິດ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການນີ້ ແລະມັນ ຄ້າຍຄືແຕ່ພວກເຮົາ
ເລືອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ ໃນ ແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ເງິນເດືອນທີ່ມາແລະທ່ານ
ໃຫ້ສິບສ່ວນສິບຂອງທ່ານກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງ ຄືກັນກັບມັນ
ການຈ່າຍຄ່າຈໍານອງຂອງທ່ານຫຼືການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ການຈ່າຍເງິນບັດ ເຊັ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດ
ປ່ຽນແປງບໍ່ມີ ຫ້ອງກະຕຸ້ນແລະມີ
ອາດຈະເປັນຫ້ອງ wiggle ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ກັບຄືນຍ້ອນ ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາມາໃຫ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອເຮົາເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ເຮົາ
ສິບສ່ວນຫນຶ່ງຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ເປັນ ຄົນທໍາອິດ
ກ້າວໄປສູ່ການມອບສິນເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລ້ວແລ້ວຂໍໃຫ້ລາວ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຫຍັງ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວນ ເຮັດການປ່ຽນແປງ ແລະການປົດປ່ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດສໍາລັບພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ
to
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາ ໃຫ້ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ
ການຝຶກອົບຮົມເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໃນ ແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາຄວນຈະ ໄປແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ ວ່າ
ມີ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນການເຮັດ
ການເງິນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນໂລກເຫັນມັນແຕ່ເປັນ
ພຣະເຈົ້າ ເຫັນວ່າມັນ ດີ ແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຮັດ ງານວາງສະແດງ ຫນຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະຕ້ອງຢູ່
ດັດແປງສໍາລັບ ອາທິດຕໍ່ໄປເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຈະຕອບຄໍາຖາມ
ຖາມວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດວຽກເງິນຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບ
tuning in
ຂໍ ໃຫ້ພະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອຄັດເລືອກ ເອົາບັນດາການເງິນຂອງທ່ານ ແລະ hydrating
ແລະວາງທັດສະນະນີ້ຮ່ວມກັນ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາສາມາດເປັນໄດ້
ມີຄ່າຫນ້ອຍທີ່ ຈະເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
[ເພງ]
