สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อเจน และนี่คือเจนและบน
การแสดงของวันนี้ เราอยู่ในบทที่สามของ
เรื่องเงิน ๆ ทอง ๆ
[เพลง]
กลับ
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ ใหม่ทุกวันและ
เรา อยู่ที่นี่ กับเพื่อนของเราเจนที่เป็น
ใน อุตสาหกรรม การเงิน และเธอได้รับ
ทำให้เรามีเงินที่ดีจริงๆ
คำแนะนำ ทางการเงินของพระเจ้าเท่าที่
เราจะหนี จากหนี้สินได้อย่างไรและ เพื่อเรา
ปิดท้ายเมื่อสัปดาห์ที่แล้วด้วย โอเค พวกเรา
แย่กว่านั้น เราก็คำนึงถึงทั้งหมดของ เรา
เมื่อ สิ้นสุดแล้วเราก็คิดออกว่า
ความต้องการและความ สูญเสียก็เช่นกันที่นี่
เราเป็น จริงฉันจะชำระค่าใช้จ่ายของฉันได้อย่างไร
เช่นฉันจริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าฉันได้รับ ของฉัน
paycheck ตอนนี้และฉันก็พบว่า นี่
เงินจำนวนมาก กำลังไปที่ Tim Hortons หรือ
ดังกิ้นโดนัทและ เงินเท่านี้ก็คือ
คุณ จะ รู้ว่าน้ำแข็งปิดที่ Walmart บน
ระหว่างทางกลับบ้าน และรับไก่หรือ
ไม่ว่าอะไรก็ตาม ฉันก็ ไม่เป็นไร
ผ่านฉันอาจ จะบอกว่า ฉันไม่ได้จริงๆ
จำเป็นต้องซื้อ เสื้อผ้า คู่ใหม่ อย่าง
ชุดใหม่ทุกเดือน โอเคฉันเลยคิดว่า
สิ่ง ที่ต้องการและต้องการคืออะไร
สิ่งที่เกี่ยวกับการตัดสินใจคือของ ฉัน
เงินเดือน ฉันจะออกจากได้อย่างไร
ฉันชอบสั่งของจริง
นั่นเป็นคำถามที่ดีและ ตอนนี้ฉัน
จะ พูดอย่างเคร่งครัดกับผู้ศรัทธา
ตอนนี้ลำดับ ของสิ่งที่เป็นคุณ
เริ่ม จากส่วนสิบ และสิ่งที่ ทำให้ ฉัน แน่น
ฉันรู้ว่า รายการ อะไร หมายความว่าฉันเป็นศิษยาภิบาล
หยิบขึ้นมาเหมือน ยืนยันว้าว โอเคฉันเป็น
ฟื้นคืนชีพขึ้นมา จาก อายุที่น้อย มากที่ จะจำนวนเล็กน้อย
แต่ สำหรับพวก คุณที่เป็นแบรนด์ใหม่
ผู้ศรัทธาหรือแม้กระทั่งและนี่คือการ เปลี่ยนแปลง
ถูกต้อง ฉันเคยได้ยินบางคนที่
อย่า เชื่อในพระเจ้า แต่พวกเขายังคง ตาย
เหมือนพวกเขายังคงให้ส่วน ของพวกเขา
เงิน เพราะพวกเขารู้สึกว่าควร
หนอดังนั้นถ้าผมจะพูดกับคุณฉันรัก
ความจริงที่ว่าฉันเป็น ศิษยาภิบาลที่ฉันจะถาม
คำถามเหล่านี้ ถ้าฉันจะบอกคุณ
พัทธยาสิ่งที่คุณพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการทำ
คุณอธิบายว่าฉันจะบอกว่าส่วนสิบ คือ
10% แรก ของ รายได้ของคุณดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
10% แรก ซึ่ง หมายความว่าเป็นเส้น
หรือรัฐบาลจะเสียภาษี
เพราะมันคือ 10% แรก ดังนั้นจึงไม่ใช่
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่ จะเข้าสู่การตรวจสอบของคุณ
บัญชีมันอยู่ใน paycheck ของคุณ ว่า
จำนวนเงิน ที่คุณ ได้รับจริง
นายจ้างของคุณก่อนหักทั้งหมด
นั่นคือที่ที่คุณเริ่ม และนั่น คือของคุณ
10% ฉัน เห็นด้วยกับเธอ โดยสิ้นเชิง ถ้าฉัน
จะไปเล่นปีศาจของผู้สนับสนุนสำหรับ
นาที เพราะ เมื่อคุณได้ ทั้งสองข้าง
เรื่องที่คุณ ไม่คิดว่าเราเป็น
นำคุณลงมาเหมือน รางรถไฟ
ดังนั้นคุณกำลังพูดว่า mm-hmm คุณผูกไว้กับ
จำนวนรวม ไม่ได้อยู่ในจำนวนสุทธิ
ถูกต้องแล้ว ทำไมคุณต้องทำอย่าง นั้น
ทางเลือก เพราะเมื่อฉันได้รับภาษีเงินได้
กลับคำสั่ง ฉันสามารถผูกบน
สิ่งที่มันบอกว่า รู้รายได้ของคุณไม่มีคุณ
จะไม่ ดีอย่างโอเค เลย
ไปกันเถอะ ในปฐมกาล โอเค
ตอนที่ 18 ไม่มีทางก่อนหน้า คาอินและ
อาเบลใช่ บทที่ 4 คาอินและอาแบลอาแบลดังนั้น
บทที่ 4 ข้อ 4 Abel ทำให้อ้วน
บางส่วนจาก กระดานแรกของเขา
แห่และพระเจ้ามองด้วยความโปรดปรานใน
อาเบลกับ กระป๋อง ถวายของเขา ในสนาม
เวลานำเครื่องบูชามาถวายแด่พระเจ้า
ซึ่ง แนะนำในภาษาพระคัมภีร์ไบเบิลว่า
เมื่อเขาได้ไปรอบ ๆ ไปว่าเป็นสิ่งที่เขา
นำมาให้ พระเจ้าดังนั้นจริง ๆ แล้วฉัน
เชื่อ ว่าเป็นสิ่งที่ประธานาธิบดีมี
กล่าวแล้วตั้งค่อนข้างไม่มีรัฐบาล
ตรง นี้ถูกต้องตามกฎหมาย ดังนั้น
เมื่อมีคนบอก ว่าคุณรู้ว่าส่วนสิบ
ภายใต้ กฎหมายและเราเป็น ของ ใหม่
คริสเตียนผู้ทำสัญญาฉันจะโต้แย้ง
อันที่จริงคาอินและอาเบลมาก่อน
กฎหมายและแบบอย่างถูกกำหนดไว้แล้ว
แล้วก็
แล้วมันจะแข็งตัวต่อไปใน
เรื่องราวของ Abraham ใช่ที่ Abraham ผูกไว้
ดังนั้นใช่ มี ความแตกต่าง มากมาย
ตัวอย่าง ที่เราสามารถใช้ได้ แต่ส่วนสิบ คือ
ยังเป็นหนึ่งในสิ่งที่พระเจ้าเข้ามา
มาลาคี ใช่
สนับสนุนให้เรา ทดสอบเขาในส่วนสิบ
ทดสอบฉันในเรื่องนี้เขาบอกว่า mm-hmm ให้ฉัน
แค่อ่านนี่คือ ใช่มาลาคี 4 ฉัน
อ่าน จาก NIV มันบอกว่าทั้งลอร์ดทำ
ไม่ เปลี่ยนแปลงดังนั้นเริ่มต้นจากการแชทของคุณ
ที่ข้อ 6 คุณลูกหลานของยาโคบเอ๋ย
จะไม่ถูกทำลายนับตั้งแต่เวลา
บรรพบุรุษของ เจ้าได้ผินหลังให้
จาก คำสั่งของฉันและไม่ได้เก็บไว้
กลับมา หาฉันและฉันจะ กลับไปหา คุณ
องค์พระผู้เป็นเจ้าผู้ทรงมหิทธิฤทธิ์ตรัส แต่ท่านถามว่า
เราจะกลับมาเป็นคนปล้นพระเจ้าหรือยัง
คุณ ปล้นฉัน แต่คุณถามว่าเราจะปล้นคุณได้อย่างไร
ในส่วนสิบและเงินบริจาค คุณอยู่ภายใต้
สาปแช่งคนทั้งชาติ เพราะ
คุณ กำลังปล้น ฉัน นำส่วนสิบทั้งหมด
เข้าไปในโกดังที่อาจมี
อาหารในบ้านของฉัน ทดสอบฉันในเรื่องนี้ว่า
ลอร์ด ผู้ทรงอำนาจ และดูว่าฉันจะไม่
โยนเปิดประตูระบายน้ำแห่งสวรรค์และ
เทพระพรมากมาย ที่คุณต้องการ
ไม่มีที่ ว่างพอ สำหรับมันฉันจะ
แก้แค้น ศัตรูพืชจากการทำลายพืชผลของคุณ
และ เถาองุ่นในทุ่งของท่านจะไม่ ทิ้ง
ผลไม้และ เถาวัลย์ ในทุ่งนาของคุณ
จะไม่ ทิ้งผลไม้ของพวกเขาพูดว่าลอร์ด
ใน เบ็น ของฉัน ทุกประเทศจะเรียกคุณ
จำเริญสำหรับคุณจะมีความสุข
แลนซ์เป็นลอร์ดผู้ทรงอำนาจ mm-hmm mm-hmm
หากคุณพูดถูกพวกเขาทดสอบฉัน
mm-hmm นี้
ถูกต้องดังนั้นถ้าเราต้องการ ออกจาก
หนี้สิน
เราเริ่มด้วยส่วนสิบ พอใช้ พอ ฉันโตขึ้น
ขึ้นกับส่วนสิบเช่นขวา จาก มาก
เริ่มต้น ดังนั้นจึงไม่ใช่ เรื่องเสมอไป
ส่วนหนึ่งของความคิดของฉันถูกต้องเหมือนไม่ทำ
กังวลเกี่ยวกับ มันเหมือนฉันจำได้
paycheck แรก ของฉัน ดูแลเด็กอายุสิบขวบ
ดอลลาร์ และแม่พูดได้ ดี
เพื่อปูกระเบื้องในวันพรุ่งนี้ฉันก็ชอบมัน
เพียงสิบดอลลาร์ ฉันต้องต่อกรกับ
ทราย
เช่นเคยใช่ คุณทำ mm-hmm แล้วใช่ มั้ย
จาก จุดเริ่มต้นมันถูกปลูกฝัง
เป็นฉัน และพ่อแม่ของฉันเหมือนที่ฉันยังคง
จดจำซองจดหมายส่วนสิบทุกสัปดาห์
ทุก สัปดาห์เพียงแค่ แม่ของเธอเธอจะเห็นว่า
เธอรู้ว่าพวกเขาดีแค่ไหน
ทำให้ ภาพรวมและดังนั้น เธอ จึง แบ่งออก
ทุกสัปดาห์ นั่นคือ สิ่งที่เกิดขึ้น
จะไปแล้วเมื่อมี
โทร พิเศษ และนั่นคือความ แตกต่าง
ระหว่าง ข้อเสนอเล็กน้อยและความรัก
เสนอขายที่ เหมาะสมเพื่อให้เสนอขายดังกล่าวข้างต้น
10% ดังนั้นเมื่อมีคนลุกขึ้น
ด้านหน้า โบสถ์บอกว่าฉันกำลังไป
ในการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจที่ไม่เหมือนพวกเขา
ได้รับจากส่วนสิบของคุณ
ไม่เป็นข้อเสนอที่ ถูกต้อง
ไม่เป็นไรเพราะเขาพูด
มาลาคีบอกว่า จำนวนเล็กน้อยไปที่
โกดัง ซึ่งอยู่ที่ไหนก็ได้
คุณ กำลัง จะไปโบสถ์และ
จริงๆแล้วพระเจ้าบอกว่าผู้คน เป็น
ปล้นเขาในส่วนสิบและเงิน และ
มีอีกครั้งมีหลายที่ แตกต่างกัน
สถานที่ในพระคัมภีร์ ว่าพระเจ้า
แยกแยะระหว่างการถวายความรักและ
การ เสนอขาย ปกติ หรือ น้ำขึ้นน้ำลงที่
ชาวอิสราเอล ต้องให้พระเจ้าอย่างแท้จริง
ทำให้ ความแตกต่างนั้นเป็นเช่นนั้น
ผู้เชื่อ เราต้องเข้าใจ ว่าเป็น
ดี
ที่จริงแล้วมีความแตกต่าง
ระหว่างสิบลดและการถวายมี
ความแตกต่างดังนั้นเราจะ หยุดชั่วคราว
ขวามีฉันต้องการให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ถ้าคุณ ไม่เคย คิด
เกี่ยวกับ สิ่งที่เป็น ส่วนสิบ คือ อะไร
คือความแตกต่างระหว่าง พัทธยาและ
การเสนอขายหรือสิ่งที่ คุณหมายถึงฉันควรจะเป็น
ให้ จำนวนเล็กน้อย ของฉัน ไป ยังสถานที่ที่ฉันไป
ไปโบสถ์ถ้าฉัน ไม่ชอบ
คน เหล่านั้น แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
เรื่องราว
ไม่เรา จะไปทำลายที่ นั่นและ
เราจะ กลับมาทันทีหลังจากนี้ เราจะ
คอยติดตาม
Jeff Weston jela คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณ สบายดีไหม
นักแสดงสิ่ง ที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่น ฉันไม่รู้ว่าเธอ กำลัง ทำ อะไรอยู่
ควรที่ จะทำตัวให้เป็นธรรมพอแล้วที่ฉันทำไม่ได้
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
ใน เว็บไซต์ ของคุณ มันเป็นความจริงมากแค่ไหน
คุณ มี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เท่า ไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณ สำหรับ เวลาที่ จำกัด มาก
ห้าดอททีวีดอท โฮสต์ดรีมเพียง
ห้าดอลลาร์และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนที่คุณ จะได้รับเว็บไม่ จำกัด
การโฮสต์ไซต์
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด ในการโฮสต์นั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ฟรี ชื่อโดเมนราก สำหรับของคุณเอง
com ลูกเต๋าวาง เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่น ถ้า
คุณ เรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ ลงชื่อสมัครเข้าใช้เครื่องหมายทับห้า dot TV
บ้านในฝันอย่าวางกระดาษเล็ก ๆ
มัน แค่ ทำไม่ได้ แต่นี่มัน ยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลัง จะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ไปที่ฝาห้า dot TV slash DreamHost hi
และยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุกวันที่ เราเป็น
ดีใจที่คุณ ติดกับเรา
ผ่านทางเงิน ชุด นี้มีความสำคัญ ว่า
เรา จะไป และหากคุณต้องการ
สนับสนุนเราทางการเงินจาก
เสนอ ส่วนของ paycheck ของคุณ แล้ว
เราแนะนำให้ คุณไปใหม่ ทุกวัน
ทีวี และคลิกที่แท็บผู้สนับสนุนของเราและ
มีสถานที่ มากมายที่คุณต้องการ
สามารถ สนับสนุนพวกเขาและพวกเขาจะ
สนับสนุนเราหรือถ้าคุณต้องการที่ จะทำให้
การบริจาคควรจะมีแท็บ
ดี ที่คุณสามารถคลิก และเราจะ
ขอบคุณ มาก สำหรับ สิ่งนั้น
ดังนั้นก่อนที่เรา จะไปหยุดพักโฆษณาฉัน
ทำ ขุด เล็กน้อย mm-hmm
เป็นบาทหลวงคนมักจะบอกว่าดี
สมบัติบางครั้งจะพูดว่ารักษา
คุณตา การเงิน ของคุณ เพราะแม้
แม้ว่าจำนวนคนจะไม่ ลดลง
แต่ถ้ามีอะไร ผิดปกติในตัวคุณ
คริสตจักร การเงินเริ่มเข้าและออก
ใจของฉันฉันกำลังคิด แต่ทำไม
ที่ไม่สมเหตุสมผลเพราะ คุณ
อย่าให้เพราะ คุณมีความสุขกับ
สิ่งที่คริสตจักร กำลังทำ หรือคุณให้
เพราะ สิ่งที่พระเจ้ากำลังเรียก คุณ
ให้และดังนั้น มัน พูดถึงแม้ว่าและ
สิ่งนี้จะ ย้อนกลับไปยังเซสชันของเรา
หมายเลข หนึ่งเกี่ยวกับการยอมแพ้ของเรา
การเงินต่อพระเจ้าเพื่อ เขาจะได้ทำ
สิ่งที่เขา ต้องการในโลกนี้ที่เขามี
วางไว้ ในนี้ถ้ายุโรป
หากคุณรู้สึกท้าทายใน ตอนนี้
mm-hmm ที่คุณ เลือกที่จะไม่ให้
ไปยังสถานที่เคารพบูชา ของคุณเพราะ
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่นหรือเป็นไปได้
แม้จะเป็นฟลิปไซด์โอ้พวกเขามีจำนวนมาก
เงิน พวกเขาไม่ ต้องการเงินของฉัน ดี
พวกเขาอาจต้องการเงินของคุณ
ดีที่พวกเขาอาจจะทำในความรู้สึกขึ้น
เพราะบางทีพระเจ้าอาจให้ความฝันแก่พวกเขา
และพวกเขากำลัง ช่วยชีวิตเหล่านั้น
การเงินที่จะทำสิ่งที่ฝันเป็น แต่
คุณ กำลังขัดขวางพวกเขา ดังนั้นนี่คือที่
มัน กลับมาอีกครั้งเพื่อยอมจำนนทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ต่อพระเจ้าเกี่ยวกับ
การเงินเพื่อให้ คุณสามารถทำสิ่งที่พระเจ้าเป็น
เรียกให้ คุณกระโดด กลับเข้ามา
สิ่งแรกที่คุณได้รับ paycheck ของคุณ
คุณผูกให้ ถูกต้องแล้วก็ เท่ากับ 90
เปอร์เซ็นต์ที่เหลืออยู่ ถูกต้อง แล้วฉันก็เข้าใจ
ร้านขายของชำของฉัน ก่อน ฉันต้องกินคุณทำ
ต้องกิน คุณต้อง กินและ คุณมี
มี หลังคา บางส่วน อยู่เหนือคุณ
หัว และคุณต้อง มีวิธีการบางอย่าง
การเดินทาง จากบ้านไปทำงานหากคุณมี
งานที่ ถูกต้องคุณต้อง มีสิ่งเหล่านั้น
สิ่งที่ ดูเหมือน ว่าเป็น ส่วนหนึ่ง
ที่ ฉันคิดว่า เรามีชนิดของการบิดและ
ทำให้มันจำเป็นเมื่อมัน ต้องการจริงๆ
โอเค Chloe ฉันทำครบ สิบข้อแล้ว
ร้อยละให้พระเจ้าถูกต้องสิ่งที่เป็นอย่างไร
ฉันจะ ส่ง มันไปอีก 90 เปอร์เซ็นต์
เพื่อที่จะได้รับจากหนี้
เพราะจริงๆนี่คือที่ทั้งหมด
เรื่องราว เริ่มขึ้นเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อน แต่ฉัน
ไม่ต้องการรวบรวมวันไม่ว่าจะเป็น
เครื่องหมายจุลภาคหรือ ระยะเวลา mm-hmm โอเค 90 มาก
ตอนนี้ดี สำหรับพวกเราหลายคนเราเป็นภาพ
ผู้เรียน และเงินได้กลายเป็น อย่างมาก
ไม่มีตัวตนที่นี่ในอเมริกาเหนือ
พวกเราส่วนใหญ่ ใช้ บัตรเดบิต โดยเฉพาะ
เราไม่แม้แต่พกเงินสด หรือ ใช้
บัตรเครดิตเพื่อให้เงินได้กลายเป็นที่เราทำไม่ได้
ที่จริงแล้ว ยิ่งต้อง ใส่ใจเท่าไหร่
เรา ใช้จ่ายเพราะ ผู้คนแท้จริง
จะบอกว่าดีฉันใช้เวลาจนกว่ามันจะ
ไปจนกว่า มันจะบอกว่าไม่ให้ฉันแล้วฉัน
หยุดการใช้จ่าย ดังนั้นหากต้องการออกไป
ของหนี้ที่เราได้จัดตั้งขึ้นแล้ว
เงินของเราเป็น ไปและตอนนี้ เราต้อง
หาว่า ฉันต้องการเท่าไหร่ เราจึงมี
มีงบประมาณ ดังนั้นฉันต้องการเท่าไหร่
สำหรับร้านขายของชำฉันต้องการแก๊สมากแค่ไหน
ฉันต้องจ่ายค่าเช่าหรือเท่าไหร่
จำนองเท่าไหร่คุณก็รู้ดังนั้นคุณ
ตั้งค่าที่จะต้องมีในแต่ละ เล็ก ๆ น้อย ๆ
จำนวน ช่อง X ต้องเป็นจำนวนเงิน
ไปในแต่ละ คนดังนั้นไม่ว่าสำหรับคุณที่
จะ เป็นระบบซองจดหมาย ที่จ่าย
วันที่คุณนำ เงินออกมา
มากในแต่ละ ซองจดหมายและคุณตั้งชื่อเหล่านั้น
ซองจดหมาย หากคุณเคยเห็น หรือได้ยิน
ของการแสดงจนถึงความตายคุณเป็นส่วนหนึ่ง หรือจน
ความตายทำให้พวกเราเสียใจด้วยที่เธอ ใช้ขวดโหล
ระบบจึงทำให้ มองเห็นได้ชัดเจนยิ่งขึ้น
และ เธอติดฉลากขวด และผู้คนมี
เพื่อทำงานกับเงินสดที่ อยู่ในขวด
ในแง่ของ สิ่งนี้จะไป ที่นี่เพื่อที่นี่
ไปที่นี่และถ้าคุณใช้แก๊สหมด
เงิน และคุณยังมีเงินอยู่ในตัวคุณ
ขวดขายของชำจากนั้นคุณต้องทำบางอย่าง
ตัวเลือกใน แง่ของสิ่งที่คุณไม่ได้
จะไปซื้อถ้าคุณยังต้องใส่
ก๊าซในรถของคุณตัวอย่างเช่นเพื่อให้
แยก เงินของคุณและ ทำให้น้อย
กระเป๋าเงินอาจมีประโยชน์มาก
สำหรับฉันฉันมี ธนาคาร หลาย แห่ง
บัญชีและ ฉันจัดสรรในวันจ่ายเงินเดือน
จำนวน เงินที่ต้องรู้ในแต่ละ อัน
ของบัญชีเหล่านั้นและ แต่ละ บัญชี เหล่านั้น
สำหรับ วัตถุประสงค์ เฉพาะ และ นั่นก็คือ
ช่วยให้ฉัน อยู่ในการ ติดตามและ ทำ
แน่นอนว่าเมื่อฉันต้องการ สิ่ง เหล่านั้น ที่
เงินที่มีอยู่สำหรับวัตถุประสงค์ที่
ถูกและฉัน จะทำอะไรบางอย่างมาก
คล้าย กับ paycheck ของฉันที่เข้ามา
ส่วนสิบ ออกมาก่อน และ มี
เป็นครั้งที่ฉันนั่งอยู่ใน แก๊ส
สถานีมมอืมโอเคและเมื่อฉันต้อง
รับ payday แก๊ส โอเคฉันเข้าสู่ออนไลน์ของฉัน
การธนาคารและฉันจะ
ตาก่อน นี้ ก่อนที่ฉันจะใส่ก๊าซของฉัน
ในรถก่อน ดังนั้นจึงเป็นเสมอ
สิ่งแรกที่น้ำขึ้นน้ำลงก่อน แล้วฉัน
มี คู่ที่ แตกต่างกันนับหนึ่ง ฉัน
จะออกประมาณ สองร้อย และเสมอ
ห้าสิบ ดอลลาร์และนั่นก็ เพื่อฉัน
ร้านขายของชำ และก๊าซและเป็นเพียงการดำรงชีวิตของ
ชีวิตทั่วไปชีวิต แล้วเงินบางส่วน
ไปข้างหน้าฉันอยากจะบอกว่ารถ
บัญชี huh และนั่นไม่ใช่การบันทึก
ซื้อบัญชีรถยนต์ใหม่ แม้ว่า
เงินบางส่วนไปในฉันมีบัญชี
นั่นคือการออมเพื่อซื้อรถใหม่
เพราะใน อเมริกาเหนือรถยนต์พัง ลงมา
ดังนั้นคุณควรจะอยู่ใน หัว ของคุณ
คิดว่า ฉันจำเป็นต้องประหยัดสำหรับสิ่งนี้ดังนั้นฉัน
รู้ว่าฉันไปฉันมีทั่วไปโอ้รถ
ต้อง วิ่งและ นั่นไม่ใช่แก๊ส
อาจแตก หรือ เปลี่ยน น้ำมัน เหมือน
สิ่งต่าง ๆ ที่ ถูกต้องเรียงลำดับหรือ
มันอาจจะเป็นอย่างดี ในแคนาดาเรามี
การเปลี่ยนแปลงของฤดูกาลและดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
หมุนเสื้อผ้าของเราเพื่อให้ มันทำได้ดีมาก
เป็นเหมือนรับ ชุดหิมะใหม่สำหรับ
ฤดูหนาว นั้น เพราะสุดท้ายจะถูกสวมใส่
ออก มา โดยไม่ต้องออก มาจากที่พิเศษ
บัญชีหรือ ทรงผมจะออกมาจาก
บัญชีพิเศษนั้นแล้วฉันมี
เช่นบัญชีการเล่นสำหรับวันหยุดของเรา
บัญชีเพราะมัน เป็นเรื่องที่ดีที่จะ ได้รับไป
แต่ก็ดีที่จะไม่หนีไปกับหนี้
ใช่แล้วมันแยกกันโดยสิ้นเชิง
บัญชีจึงมี ความคิดของฉันนี้
ต้องการที่จะ เป็นและนี่คือสิ่งที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับ การเตรียมตัวใช่ไม่ใช่แค่
เช่นให้เงินที่เข้ามาไม่เคยมอง
ที่ เงินของเขาฉันมีมันไม่เหมือนคุณ
ต้องจริงเมื่อมันมาในการ เรียงลำดับ
มันออกมา ในที่ต่าง ๆ เหล่านี้
และมันก็ น่าสนใจอย่างที่คุณเป็น -
ตามที่ฉันบอกว่า คุณรู้ว่าเราต้องกินเรา
ต้องการ ขับรถเราต้องอยู่ต่อ
สิ่งที่น่าสนใจก็คือ
ชำระเงินจำนองจำนองคงที่
การชำระเงินคงที่มากมันไม่เปลี่ยนแปลง
สิ่ง ที่เปลี่ยนไปแม้ว่าก๊าซของเราและ
ร้านขายของชำ และฉันทำของเล็กน้อย
การทดลอง หนึ่งครั้งเมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก อยู่
รายได้คงที่และฉันคิดว่าดี ลอง
ลอง ขับความเร็ว จำกัด mm-hmm I
บันทึก เช่น
โอ้โหเหมือนถังแก๊สฟังเดือน
โดยการขับรถ ถังก๊าซ เดือนนี้โดย
ขับ จำกัด ความเร็วเมื่อคุณคิด
คุณ รู้ว่าถัง น้ำมันสามารถอยู่ที่ไหนก็ได้
ระหว่างขึ้นอยู่กับขนาดของรถใน
ญี่ปุ่น ดูอย่างนี้ สามสิบ ถึง ห้าสิบ
หกสิบ ถึง เจ็ดสิบเหรียญ มม. มม. เช่นกัน
โอเค ที่ ให้ 30 ดอลลาร์บวกหรือ
ความปลอดภัยที่ จะไปและใส่ที่อื่น และ
ชอบร้านขายของชำเพราะ คุณอาจคิดว่า ฉัน
เพิ่งได้รับ เงินเราไปซื้อของชำกัน
คุณ splurge ขวามากกว่าที่ฉันไม่ทำ
มีการชำระเงินจำนองและการชำระเงินรถยนต์
สมมติว่ามันเป็นเช่นนั้นจริง
บางทีฉันจะไม่ ซื้อสเต็กทีโบนฉัน
จะได้รับปลาทูน่าที่ ถูกต้องและฉันจะ ไป
แก้ไขปลาทูน่า ด้วยวิธี ต่าง ๆ มากมาย ฉัน
จะรักที่จะทำพวกเขา mm-hmm หรือ
ศิษยาภิบาล หรือคุณรู้ว่ามันคืออะไร
จะ เรียนรู้ที่จะ ทำสิ่งต่าง ๆ จาก
เกาเพราะมันเป็นเจอร์รี่ที่ฉันทำได้
ประหยัดเงิน และนั่นเป็นเพียงหนึ่ง ในนั้น
สิ่งต่าง ๆ หรือมันเหมือนเรามักจะ ไปง่าย
ไม่ได้สำหรับสิ่งที่ถูกต้องที่เหมาะสมที่
สิ่งหนึ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อคุณพูดถึง คุณ
รู้ว่าจะ จำกัด ความเร็วและวิธีการดังกล่าว
ช่วยให้คุณประหยัดถังก๊าซ ฉันจะบอกว่า
คิดด้วยตัวเอง ว่า คุณ กี่ครั้ง
เพียงแค่กระโดดในรถเพื่อเรียกใช้เฉพาะ
ไปทำธุระที่ บางทีคุณ สามารถทำได้จริง
ทำอย่างไร กับ อืมและสิ่งที่จะเป็นเช่นนั้น
หน้าตาและ อาจ เป็นไปได้
กลาย เป็นครอบครัวที่ออกนอกบ้านไป
ไป ใช่ด้วยกันและมันก็มีสุขภาพดีและฉัน
แค่ พูดว่าฉันไม่ได้พูดแบบ นั้น
จริงสำหรับ ทุกคน แต่ ฉันขอให้คุณ
คิดเกี่ยวกับ สิ่งนั้น และในแง่ของ
ร้านขายของชำ ใช่พวกเราส่วนใหญ่จะทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
ร้านค้าขนาดใหญ่ แต่ฉันจะขอให้คุณเป็นอีกครั้ง
ซื่อสัตย์และพูด ว่า ฉันมีอาหาร เท่าไหร่
ถูกโยนออกไปและ ถ้าฉันโยนออกไป
อาหาร ฉันเป็นคนต้น เรือน ที่ดี
เงินของฉัน ไม่และถ้าฉัน ไม่ได้แล้วจะทำอย่างไร
ฉันเปลี่ยนที่ อาจดูเหมือน
แทน การทำร้านใหญ่ที่ คุณ
ทำ สิ่งที่เล็กกว่ามากและจริง ๆ แล้ว
การค้นหา วิธี การใช้ที่ น่าสนใจ
สิ่งที่คุณ มีใน ตู้เย็น ของคุณ ก่อน
คุณออกไปและ
โดยอย่าง อื่น ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่
บอก ว่ามันเป็นเรื่องจริงสำหรับคุณ แต่ฉัน
บอกว่า เราทุกคนสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งใหม่
มันคือการที่เรากำลังทำอยู่ ถ้า เราเต็มใจ
และ ถ้าเรา ต้องการเปลี่ยนแปลง เราก็ทำได้
ทำการเปลี่ยนแปลงใช่ ฉันรู้ว่าลูกพี่ลูกน้องของพวกเขา
มีลูกหกคน ดังนั้นค่าขายของชำของพวกเขา
สามารถมี ขนาดค่อนข้างใหญ่และแม่ของฉัน
ลูกพี่ลูกน้อง อยู่บ้านและคุณคิด
วิธีที่คุณสามารถอาจจะเป็นวิธีที่คุณสามารถ
อาจอยู่บ้านกับลูกหก mm-hmm
และยังเป็นสิ่งที่พวกเขาได้รับการแต่งตั้งผ่าน
ท้ายนี้ พวกเขาจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ปลูกสวน mm-hmm และมันเยี่ยมมาก
น่าสนใจเพราะ คุณ คุย กับคุณคุย
ถึงลูกพี่ลูกน้องของฉันและเธอก็เหมือน เรามี
ลูกเกดสีแดงมากพอที่จะผ่านคุณ
รู้ฤดูหนาว และ เรา สามารถทำแยมและ
เราสามารถทำสิ่งนี้และ สิ่งนี้และฉันชอบและ
เธอชอบ และมันฝรั่ง แต่เรามี ของเรา
พอ สี่เมล็ดมันฝรั่ง ที่ฉัน
กำลังคิดมันฝรั่ง แต่ฉันเคยไปหาเธอ
มันฝรั่ง บ้านผ่าน ไปอย่างรวดเร็ว แต่นั่น
คุณรู้ เมื่อคุณนึกถึงข้าวโพด
แครอทมันฝรั่ง แบบนี้แหละ
สิ่ง ที่มีค่าใช้จ่าย และยังเธอ
เลือกที่ จะเติบโตด้วยตัวเอง เหมือนพวกเขา
มีต้นไม้ สำหรับพนักงานและ ดังนั้นพวกเขา
ชอบเก็บเกี่ยว น้ำเชื่อม เมเปิ้ลของพวกเขาเอง
และคุณกำลังคิด แต่ฉันไม่มี
เวลานี้ และมันก็ เหมือน แต่เรา
เลือกและ จากนั้นเราใช้เวลาของเรา ใน และ
ดังนั้นเมื่อ เช็คเงินเดือนนั้นเข้ามาและคุณ
ถวายส่วนสิบของคุณ แด่พระเจ้าแล้ว
มันอยู่ที่ จุดนั้นถ้าฉันคุณเริ่ม
คิดว่าโอเคสิ่ง ที่เป็น
สิ่ง ที่ ไม่ เปลี่ยนแปลง อย่างที่มันเป็น
การชำระเงินจำนองหรือเครดิตของคุณ
การชำระเงินด้วยบัตร เช่นสิ่งเหล่านั้นทำไม่ได้
การเปลี่ยนแปลงไม่มี ห้องเลื้อยและมี
อาจเป็นห้องที่สั่นคลอนฉัน ไม่รู้ถูกต้อง
แต่ฉันคิดว่า ฉันแค่อยากจะก้าวไป
ย้อนกลับ เพราะ เราได้สิ้นสุดลงจริง
รายการเมื่อสัปดาห์ที่แล้วโดยบอกว่าเราต้องการ
เพื่อยอมแพ้ใช่การเงินของเราไปที่
พระเจ้าดังนั้นเมื่อเราเลือกที่จะให้ของเรา
ส่วนสิบแด่พระเจ้านั่นคือ ครั้งแรก
ก้าวสู่การยอมแพ้ทางการเงินของเรา
เพื่อพระเจ้า
ใช่แล้วขอให้เขา แสดงให้เราเห็นว่าอะไร
เป็น บางสิ่งอื่น ๆ ที่เรา
ควร ทำการเปลี่ยนแปลง และการปลดปล่อย
คุณรู้ไหมว่านั่นเป็นของเราในฐานะครอบครัว
ไปยัง
จริง สามารถทำสิ่งที่
พระเจ้า ได้ ทรง เรียกเรา และส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นคือ
อบรมลูกหลานของเราใน แบบที่
พวกเขาควร ไปและแสดงให้พวกเขาเห็น ว่า
มี วิธีที่แตกต่างในการทำ
การเงิน ไม่เหมือนที่โลกเห็น แต่เป็น
พระเจ้า เห็นว่ามัน โอเค ขอบคุณ มาก
สำหรับการเข้าร่วมกับเราในวันนี้ และเรากำลัง จะไป
แสดงอีก หนึ่ง รายการเพื่อให้คุณได้อยู่ต่อ
ปรับสำหรับ สัปดาห์หน้าเพราะเรากำลัง จะไป
เพื่อเริ่มต้นเราจะตอบคำถาม
คำถามว่าฉันสามารถทำให้การทำงานของเงินของฉัน
สำหรับฉัน ถูกต้องเพราะเราพยายามแล้ว
ออกไป จากความรู้สึก ของฉันนี้
ทำงาน เพื่อเงินของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันจะไป
ถาม คำถามฉัน จะได้รับเงินของฉันได้อย่างไร
ทำงาน ให้ฉันขอบคุณ มาก สำหรับ
ปรับจูน
ขอพระเจ้าอวยพรคุณ เพียงแค่โปรดในขณะที่เราลอง
เพื่อแยก การเงิน และ ความชุ่มชื่น ของคุณ
และวางมุมมองนี้ไว้ด้วยกัน
รู้ว่า คุณอยู่ในความคิดของเราสามารถ
ไม่คุ้มค่าที่ จะไปหาคุณในภายหลัง
คุณ
[เพลง]
