ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 3 31 สำหรับวันอังคาร
ยี่สิบเอ็ดของเดือนมกราคมครั้งเดียวของแท้
เรียบร้อยแล้วมกราคม Oh janvier อย่างที่พวกเขาต้องการ
พูดว่าใช่คุณเฟอร์กูสันฉันเป็น เด็ก เอริค ใส่ใจ
เกิดอะไรขึ้นฉันจะบอกคุณ ว่ามีอะไร
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าวยุโรป
ยานอวกาศตื่นขึ้นจาก 10 ปี
การเดินทางใกล้กับดาวพฤหัสบดีนั้น
ยุโรปหรือยูโรเปี้ยน ขึ้นอยู่กับคุณ
ใส่ความเครียดของพยางค์ที่ ฉันเห็นและ
มันกำลัง จะทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์สำหรับเรา
จะบอก คุณว่าอะไรคือสิ่งที่คุณ
คิดว่าคุณคิดว่าเขาคิดว่าเรา
คิดว่าตู้เย็นของคุณดีสำหรับเท่านั้น
การจัดเก็บสแปมที่เหลือ แต่ตอนนี้สามารถทำได้
แพ็ค jit มันสามารถส่งโทรสารขึ้นและส่ง
ไปที่กล่องจดหมายที่อยู่ใกล้คุณว้าว
สิ่งที่เรา มีข่าวเกี่ยวกับ
ใช้ประโยชน์จากการเปลี่ยนเครื่องใช้สมาร์ทล่าสุด
เป็นผู้สแปมเมอร์ botnet super ok แล้ว
Tendo เผยแพร่รายงานในวันศุกร์และโดย
วันจันทร์ หุ้นของพวกเขาร่วงลง
ร้อยละสิบแปดค้นหาสิ่งที่พวกเขาพูด
คืนนี้ในหมวด 5 ทีวียังมี
ข้อเสนอการโต้เถียงได้รับการพิจารณา
โดยหันเหความสนใจเสียออนตาริโอ
ลด ประสิทธิภาพของแบตเตอรี่
การรีไซเคิลในจังหวัดที่สวยงามและ
เรา จะไม่ติดมันกับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึง ในภายหลังใน
แสดง ขอบคุณที่คุณยินดีต้อนรับ
แปดคืนนี้เราจะไปที่จะแก้ไขปัญหา
เรากำลังจะไปที่ถุงเมล ฉันหมายความว่ามันเป็น
เต็มเราจะ เข้าไปที่นั่น
พวกคุณกำลัง จะควบคุมหัวข้อ
คุณ จะควบคุมคำถาม
คุณจะควบคุมความคิดเห็น
คุณไม่สามารถควบคุมพวกเขาได้
ฉันเป็นผู้ควบคุมทั้งหมด
มันจะยอดเยี่ยมและเป็นการปล้นทั้งคู่
และฉันตัดสินใจที่จะ ปลูก ผมของเรา ขึ้น เล็กน้อย
บิตโอ้เวลามาก เหลือเกินที่จะรอ
พลิก หนึ่งนาที ที่ย้อนกลับขอบคุณ
อย่าไปไหนทั้งนั้นนี่ จะเป็น
แสดง ที่ยอดเยี่ยม นี้เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
ทีวีนำแสดงโดย
Sasha germain des
ฮิลลารีดังก้อง
Kristen เวลส์
Eric kid และ Ravi Ferguson เจ้าบ้านของคุณ
ใช่นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5
ยินดีต้อนรับกลับมาที่ดีที่มีคุณที่นี่เฮ้
มันดีที่ได้อยู่ที่นี่ ดีพอแล้วสำหรับคุณ
รู้หมวด 5 ทีวีคุณรู้ไหมว่ามันเป็น
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ต cat5 TV / LA I be
ฉันเป็นอินเทอร์เน็ตฉันว่าฉันคิด
แต่นั่น โอเคคุณรู้ว่าฉันเป็นอะไร
อายุที่น่าอึดอัดใจฉันรู้ว่าฉัน ต้องการรายละเอียดเหล่านี้
คงที่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า เป็น ความผิดที่สนุกจริงๆ
มันเกี่ยวกับรายละเอียดที่คุณไม่ได้รู้ว่าถ้าฉัน
จริง ๆ แล้วก็ร้องเพลงนั้นหรือว่าฉันกำลัง ซิงค์ริมฝีปาก
บริตตานีฉันไม่รู้ว่าเฮ้ทำไม่ได้
ลืมที่จะ ตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเรา
หลอกลวงรหัสนั้น อืมที่จะ ใช้
คุณผ่านการสตรีมสด mcat 5 ทีวี
วิดีโอสตรีมมิ่งเสียงสดตามต้องการ
วิดีโอดีทุกอย่างที่เจ๋ง ๆ จบลงเรา
มี Wirecast 5 pro ที่ เรากำลังจะทำ
แจกให้ที่นี่หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีที่คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ
ในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเรา ยังคงอยู่
รับบัตรลงคะแนนของเราเรามีจำนวนมากล่าสุด
สัปดาห์หลังจากการนำเสนอของเราเกี่ยวกับ
กล้อง DSLR hmm ดังนั้นจึงมีบางส่วนที่แข็ง
มีการแข่งขันสำหรับสำเนาของ
Wirecast 5 pro ถูกต้องทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
ส่งอีเมลถึงฉันอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีรวม
ในบรรทัดหัวเรื่องที่ฉันต้องการ Wirecast และ
ในร่างกายฉันต้องการของคุณที่ลงทะเบียน
ผู้ชมตั้งชื่อตามหมวดหมู่ 5 ทีวีที่คุณไม่ได้
ลงทะเบียนไปแล้ว ไม่เป็นไรสำหรับคุณ
ต้องทำคือไปที่หมวดทีวี 5 คุณ
สามารถลงทะเบียนได้ฟรีเราไม่แบ่งปัน
ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณกับใครก็ได้
และเราได้ เพิ่มเข้าไปในนโยบายของเรา
สัปดาห์นี้ที่เราต้องพูด
เว้นแต่กฎหมายกำหนดไว้ แต่ ก็เป็นเช่นนั้น
ใครจะโทรมาหาเรา
รู้ว่า ฉันหมายถึงทั้งหมดนี่คือฉัน
ดูเจ้าหน้าที่ตำรวจที่พวกประสูติของพระเยซู
ที่อยู่อีเมลไม่มันจะไม่ เกิดขึ้น
ขวา
เราไม่ได้ แบ่งปันกับ เครื่องบินของ เอริค
ฉันรักเสื้อตัวใหม่ของคุณคุณ ชอบ ฉันได้อย่างไร
รองเท้าใหม่ Captain ya รู้ว่าคุณจะได้รับ
หมวดหมู่ใหม่นี้ 5 merch ที่ใหม่
หมวดหมู่ 5 merch store ไม่เป็นไร
เปิดตัวร้านค้าประเภท dot dot ห้า dot TV
ฉัน จะเอามันมาใช่สิ่งที่ฉันไม่รู้
คุณสามารถทำมันได้ใช่ภารกิจใหม่
ความทนทานเป็นอย่างดีลองทำกันที่ร้าน dot dot
ทีวีมาดูกันก่อนว่าถ้าคุณ มี
สติกเกอร์หรือพวงหรีดอื่น ๆ จาก IndieGoGo ของเรา
แคมเปญโปรดตรวจสอบได้และได้รับไป
ร้านค้าหมวด 5 ทีวีวางฉีกของคุณ
อึ แต่หนึ่งในผู้ที่ มาร์ตินของฉัน
กระเป๋ากีตาร์มีคุณไปดูว่า
มีพ่อค้าของเราเก็บเสื้อจำนวนมาก
และย้อยเพื่อเพิ่มของคุณเองดังนั้นฉัน
คิดว่าคุณจะไม่เข้าพวกเขา
คิดว่าไม่มีอะไรที่ฉันไม่ได้
ไม่มีอะไร เป็นไรฉันไม่ได้ทำซ้ำ แต่
เมื่อใจของฉันบอกฉันและมันก็หายากเมื่อ
ฉันกรองจริงๆก่อนที่จะมีอะไรมา
ออกจากปากของฉันหายากมากที่หายากที่ฉัน
จริง ๆ แล้วกรอง แต่คราวนี้ฉันไม่ได้ใช่
คุณคิดว่าฉันตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับ หมวด 5 merch store ที่คุณสามารถทำได้
อ่านทั้งหมด เกี่ยวกับมันบนเว็บไซต์เช่นถ้า
คุณไปที่หมวดหมู่ 5 ร้านทีวีมันดี
เกียร์คุณภาพเช่นนี้คือสิ่งนี้
ตรงกันข้ามตะเข็บ T ในช็อคโกแลตสีเข้ม
นี่คือมันเป็นเสื้อเชิ้ตผู้ชายของเรา
มี หลายสีที่แตกต่างกันและมันก็เป็น
ที่มีคุณภาพสูงเป็นอย่างมากธุดงค์ที่
เสื้อที่ดีจริงๆเด็กคนนี้เป็นพิเศษ
ขนาดใหญ่พอดีดีดูดี และอื่น ๆ
คุณสามารถ รับหนึ่งในนั้นต่อไปของเรา
เก็บ แต่นี่คือสิ่งที่ฉันพูด แต่
ความหมายอย่างไรก็ตามอย่างไรก็ตามและยังและยัง
ไม่นั่นมันใช้ไม่ได้ผลจริงๆ
เปิดเป็นงานเปิดตัวของเราวันนี้
คนที่ คุณไปที่ร้านคิด
เฮ้ต้องการเสื้อที่ต้องการสติกเกอร์นั้น
ต้องการห้าสติกเกอร์เหล่านั้นด้วย
โดยวิธีการอยู่ในการขายสำหรับสี่
ปิดดอลลาร์ แต่คุณ สามารถสมัครได้
อีกสิบเปอร์เซ็นต์จากทั้งหมดของคุณหรือ
สั่งซื้อเพียงแค่พิมพ์ในพิธีเปิด
แม้คำเดียวทั่ว K เพื่อให้
รหัส คูปอง คือรหัสที่ใช้ในการ
คูปองผลงานเปิดตัวทั้งหมด
หนึ่งคำตัวพิมพ์เล็กทั้งหมดที่จะ ไป
ให้สิบเปอร์เซ็นต์กับคุณทั้งหมด
สั่งซื้อและที่จะอยู่ด้านบนของ
นั่นเป็นข้อตกลงที่เปลี่ยนไป
เข้าใกล้ฉันรู้ว่ามันเป็นวิธีที่สนุก
เพื่อสนับสนุนการแสดง และสิ่งที่คุณมี
เพื่อทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
ร้านไวนิลพรีเมี่ยมโลโก้หกนิ้ว
ไฟล์หมวดหมู่ที่คุณเพิ่มลงในรถเข็นของคุณ
คุณป้อนรหัสคูปองที่ คุณได้รับ
เราส่งส่วนลดเพิ่มเติมอีก นิด
เพื่อคุณจะได้รับความหวาน
คุณ ชอบที่เขาไม่ได้
ที่จริงเห็นฉันเลื่อนหนึ่งนี้ภายใต้ของฉัน
ฉันเห็นมันและวิ่งหนีไปเอามันออกจาก
จ่ายนี้ไม่ไม่ฉันได้รับค่าลบ ฉัน
รู้ว่าคุณเป็นหนี้ฉันว่ามันทำงานได้ดี
เฮ้คืนนี้เป็นคำถามของผู้ดู
extravaganza คุณรู้ไหมว่า ฉันรัก
ได้รับคำถามของคุณขอขอบคุณสำหรับ
ส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวดห้า dot TV
แต่เข้าห้องสนทนาของเราด้วย
ตอนนี้ถ้าคุณชอบ มันเป็นหมวดหมู่ห้าใน
คนสองคนกำลังเดินเข้ามา
ห้องแชทจะจัดส่งทั่วโลกใช่
อะไรจาก ร้านค้าของเราสามารถจัดส่ง
ทุกที่ในโลกอย่างแน่นอนและมัน
คำนวณการจัดส่งโดยอัตโนมัติ
ทุกอย่างเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
คุณได้รับการจัดส่งสินค้าไปต่างประเทศหรือไม่
ค่อนข้างดีจริง ใช่เรามีเรา
มีความเป็นหุ้นส่วนที่น่าสนใจ
ด้วยกับ Canada Post และพวกเขาได้ตั้งเรา
ขึ้นอยู่กับอัตราที่ดีจริงๆและคุณ
จริง ๆ แล้วเลือกชนิดของ
วิธีการจัดส่งที่คุณต้องการ ไป ด้วยอย่างมาก
เจ๋งมากเลยใช่แล้ว
ซ่อมกีต้าร์และอะไรทำนองนั้น
ฉันตัดสินใจซื้อซ่อมกีตาร์นี้
รองจากที่อยู่เหนือสหรัฐฯใช่แล้ว
แผ่นดินใหญ่ของสหรัฐจัดส่งอะไรมากกว่า
สามร้อยดอลลาร์เป็นสิ่งหนึ่งคือ
1295 ที่ไหนก็ได้โอเคบอก เขาว่าคุณต้องการมัน
เพื่อมาแคนาดาใน ทันใดนี้
หน่วยหนึ่ง ร้อย ห้าสิบดอลลาร์ที่ฉัน
กำลัง จะได้ 20 ใช่กลาย เป็น
ดอลลาร์ ร้อย เก้าสิบแปด
การจัดส่งสินค้าดังนั้น ฉันมีเพื่อนในบัฟฟาโล
ดีที่ขับดีขึ้นมาจ่าย
คุณเยี่ยมชมที่สมบูรณ์แบบดังนั้นเรา จะไป
บางคำถามใช่ฉันคิดว่า เราจะทั้งหมด
ถูกต้องก่อน
เริ่มที่นี่ ไม่ว่าอะไรก็ตามคุณ
เหมือนที่นี่เป็นคำถามผู้ชมจาก Rafi
จากโคลัมเบียเพนซิลเวย์เฮ้ราฟีทั้งหมด
ใช่แล้วฉันทำแผนของฉันไปแล้ว
มี dell poweredge 2950 ถึง จินที่สอง
Generation okay operativo ระบบปัจจุบัน
ไม่มีความคิด แต่ อยากรู้ว่า
มัน เป็นเครื่องที่ดีสำหรับวิดีโอสดและ
ถ้ามันดีและอยาก รู้ ว่า
ระบบปฏิบัติการลินุกซ์เป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
ระบบไม่สามารถมี บอร์ดและนั่นคือเดลล์
poweredge 2950 ตัวเลขโรมันสองขวา
นั่นคือหน่วยเซิร์ฟเวอร์ตอนนี้จัดการ
ใช่ หก x ใช่ ฉันไม่ได้รับ 46 กิกะไบต์
ตาก Xeon ok quad-core ค่อนข้างมาก
ดูอัลคอร์มีความแตกต่างกันสองสามอย่าง
ตัวเลือกที่คุณไม่ได้ พูดหรือทำ
ที่จริงแล้วมันมี Intel Xeon 2.33
เจ็บเราไม่รู้ว่ามันเป็นคู่หรือเปล่า
แกนหรือแกนรูปสี่เหลี่ยม สอง จุด โอ้
อาจเป็นอันนี้เพราะมันเป็น 2.33
นั่นอาจเป็นไปได้ว่าคน ๆ หนึ่ง ตกลงได้ สองคน
core intel low volt Zi ตามลำดับ 5100
หน่วยประมวลผลสองจุดสามสาม
gigahertz ดังนั้นตัวประมวลผลจึงไม่เลวครึ่งหนึ่ง
โอเคเราได้อะไรอีกแล้ว
เม็กซิโก 16 วัดไม่ทำค่าไถ่
ตกลงทั้งหมด หกครั้ง 146 กิ๊กฉัน
เดาว่าเป็นความเสียหาย ที่จะเป็น
การจู่โจมอาร์เรย์ใช่แน่นอน ฉันคิดว่าโอเค
นั่นคือขอบเขตของข้อมูลของฉันตกลง
ดังนั้น ฉันคิดว่า สิ่งที่จะได้รับคุณที่นี่
คือ เซิร์ฟเวอร์เหล่านี้ถูกสร้างขึ้นสำหรับเว็บ
การตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ไฟล์เซิร์ฟเวอร์
เครื่องเสมือนจริงกับ Zen เหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่มันกำลังจะตกลงมา
สั้นเมื่อพูดถึงการเล่นวิดีโอ
ผลิตวิดีโอ
อะไรก็ตามที่เป็นการ์ดจอ
GPU สมัยนี้สิ่งต่างๆมากมายเป็นภาพกราฟิก
เร่งความเร็วเพื่อให้แตะลงในกราฟิก
หน่วยประมวลผล GPU มันเป็นชิปบน
การ์ดแสดงผลของคุณ
นั่นคือมันสามารถใช้ประโยชน์ได้เพราะมัน
กรีดร้องอย่างรวดเร็วและมันถูกสร้างขึ้น
โดยเฉพาะสำหรับการเข้ารหัสกราฟิกและ
ถอดรหัสและมันก็กรีดร้องอย่างรวดเร็ว
สิ่ง เหล่านั้น กับเซิร์ฟเวอร์เช่นนี้
เซิร์ฟเวอร์ rackmount ที่มีไว้เพื่อ
อาจไม่มีจอภาพเชื่อมต่ออยู่
สิ่งใดและคุณรู้ว่าคุณ ssh หรือ
คุณเดสก์ท็อประยะไกลในพวกเขา จะไม่ไป
ที่จะมีการ์ดกราฟิกที่ดีธรรมดาและ
ง่ายฉัน ดูวิดีโอที่นี่ฝังอยู่
80ies 1000 ด้วย 16 ขา 16 เมกะไบต์
หน่วยความจำ 16 เมกะไบต์ของหน่วยความจำไม่ทำงาน
ทำวิดีโอไม่ว่าจะเป็นเพราะอะไร
การ์ดแสดงผลสเป็คอื่น ๆ ทั้งหมด
ถูกต้องแล้วคุณ คิดว่าทั้งหมดนี้
เป็นระบบที่ยอดเยี่ยมที่คุณรู้ว่ามีประสิทธิภาพมาก
จาก 16 gigs ram ฮาร์ดไดรฟ์การโจมตีที่ดี
อาร์เรย์ร้องเร็วเพราะเรามี
ฮาร์ดไดรฟ์ 146 กิ๊กน่าจะเป็น 10k
และพวกเขาจะดีจริง ๆ แต่
การ์ดแสดงผลเป็นสิ่งที่ทำให้ เรามีดังนั้น
มี ตัวเลือกในการอัพเกรดวิดีโอหรือไม่
การ์ดและกับเมนบอร์ดใช้
คำถามเหล่านี้เป็นประเภทของคุณ
ต้องดูเพื่อเปิดมันเอา
ดู สิ่งที่ฉันเป็นประเภท ของคุณรู้ว่าฉัน
มองออกไปจากกล้องตรงนี้
เพราะฉันดูที่จริง
ข้อมูลจำเพาะและฉันใช่เขาแล้ว
ไปแล้วถ้าเราแค่สั่งของหวานใช่
ดังนั้นฉัน ดูที่นี่และทุกอย่างอื่น
ดูดีฉัน ไม่เห็นฉันทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่เรามี สำหรับ ช่องพิเศษฉัน
ไม่ทราบว่ามี pci พิเศษหรือไม่
ช่องด่วนเช่นเราไปหนึ่งขั้นตอน
ต่อไปเรามาดูว่าเมนบอร์ดมีอะไรบ้าง
คือและดู ว่าฉันสามารถติดตามได้ไหม
ข้อมูลลดลงจากดังนั้นมันจึงเป็นอย่างดีเพียง
เล็กน้อยในขณะที่ swabs 3pcs ลอ ร่ามัน
ไม่ได้บอกว่าพีซีฤดูกาล ใดแล้ว
tunes CCI x pci x ไม่ใช่ pci express
มีสาม สล็อต pci express มัน
ไม่ได้บอกว่า พวกเขากำลัง x1 หรือ x8
sorex 16s โอ้ไม่ได้มีแค่อันเดียว
x8 นั่นคือสิ่งที่ มันบอกว่าดูเหมือนว่า x8
ดังนั้นใช่คุณอาจจะ ชอบ
การ์ดแสดงผลการ์ดแสดงผล PCI Express x1
จากคุณรู้จักซูเปอร์สโตร์ที่คุณชื่นชอบ
อะไรก็ตามหรือ X 4 X 8 นั้นเป็นสิ่งที่
ความยาวของการ์ดตราบใด ที่มัน
ไม่ใช่ X 16 ซึ่งนานกว่านั้น
มันจะทำงานตราบใด ที่นี่คือ
การพิจารณาอื่น ๆ แม้ว่าจะเป็นคุณ
เพื่อคุณเซิร์ฟเวอร์ของคุณ จะเป็น
สั้นกว่ามากฟอร์มแฟคเตอร์จะสั้นลง
ดังนั้นเดสก์ท็อปการ์ดคุณไม่สามารถเสียบได้
เพราะคุณไม่สามารถ ใส่ฝาปิดได้
เพราะมันสูงเกินไปดังนั้นคุณ
ต้องหาปัจจัยแบบสั้นหรือต่ำ
กราฟิกการ์ดโปรไฟล์ต่ำนั่นคือ pci
Express X 8 และนั่นจะทำให้ดูดี
สำหรับคุณ รู้ว่ามองหาบางสิ่งในนั้น
และกระโดดเข้าร้านและดูว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถค้นหาและฉันชอบที่จะไปหาคุณรู้
ร้านค้าที่คุณสามารถดูได้จริง
สิ่งที่เรามีเหมือนคอมพิวเตอร์แคนาดา
ที่นี่ในเมืองใช่แล้วเบล เดนเป็นแบบ a
สถานที่เล็ก ๆ ที่ดี แต่ชอบเพราะมัน
มีสต็อกมากมายที่ คุณสามารถเข้าไปในตัวคุณ
สามารถเลือกสิ่งที่คุณสามารถมอง คุณ
สามารถ เปิด กล่องและดูของจริง
การ์ด และพูดว่าใช่แล้วว่าจะทำงานและ
จากนั้นคุณสามารถ ตัดสินใจได้ ว่าคุณต้องการ
ซื้อหรือคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการ
ขอให้โชคดีในการทำเช่นนั้น
บัตร จะเป็นคอขวดของคุณที่
จุดนี้สำหรับวิดีโอเพื่อ หา Hollyoaks
มันขึ้น linux ใช่ debian บนมันมันจะรัก
เดเบียน ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ
ขอบคุณสำหรับคำถามที่ขออภัยเรายัง
ดูห้องสนทนา มันเป็น
น่าอัศจรรย์ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า คุณคืออะไร
พูดถึง จอห์นเราจะรู้
ประมาณนิดหน่อยก็จะต้องย้อนกลับโอเค
เอา ล่ะเฮ้เฮ้ร็อบบี้และลูกเรือเฮ้และ
นี่ มาจากเพื่อนที่ดีของเรา Roy w Nash
รอยแล้วเราไปตกปลาที่หายไปโอ้
ฟิชชิ่งเสียงตกปลาฟิชชิ่งเสียง
สวัสดีฉันหวังว่าฉันจะตกปลา
Microsoft และฉันต้องการเข้าถึงระยะไกล
คอมพิวเตอร์ของคุณ
อย่าหัวเราะ ฉันมีเพื่อนมันเกิดขึ้น
เขาให้ทุกสิ่งยกเว้นสังคม
หมายเลขบัตรประกันก่อนที่เขาจะจริง
รู้ว่าเดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อนนี่ใจดี
ของแปลกมันเป็นเขาจะเขาจะต้อง
ยกเลิกบัตรเครดิตของเขาที่เขา ต้องยกเลิก
ธนาคารของเขาเหมือนมันเป็นสิ่งที่แย่และ
ใช่ทั้งนอร์ตันหรือไมโครซอฟท์คือ
จะโทรมาและบอกว่าเฮ้เราสังเกตเห็น
มีไวรัส ในคอมพิวเตอร์ของคุณและ
ถ้าคุณให้เงินทั้งหมดกับเราเราจะได้
กำจัด มันและนั่นคือเหตุผลที่ เราชอบพูดคุย
เกี่ยวกับ ผู้ชมบางประเภท
รู้สิ่งนี้อยู่แล้วและพวกเขาก็เห็น
พวกเขาจะไม่พูดเกี่ยวกับการตกปลา
และการตกปลาอีกครั้งคือ ESET
เป็นโปรแกรมป้องกันไวรัสที่ยอดเยี่ยมที่ไม่ควรพลาด
ปกป้องคุณจากสิ่งนี้มันยากที่ จะ
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่ามันเป็น orden ซน
จะ ไม่ ปกป้องคุณจากสิ่งนี้
จะ ปกป้องคุณจากสิ่งนี้ยกเว้น
ถูกต้องใช่ cuz เมื่อโทรศัพท์นั้น
เข้ามาและมันก็ไม่เหมือนที่คุณรู้
คนโง่จะเป็นยัง ไงได้อย่างไร
สิ่ง ที่พวกเขาไม่ได้พบ
ใน ศัตรูและคุณรู้ว่าพวกเขาเสียง
น่าเชื่อถือมากโดยสิ้นเชิงและคุณ
คุณอาจถูกจับได้ว่าเป็นของคุณ
คอมพิวเตอร์ค่อนข้างช้าเมื่อวานและ
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังโทรสุ่ม
และคุณไม่มีทางรู้ว่าพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
ดีที่พวกเขามีอะไรบางอย่าง
ติดตั้งโทรจันบนคอมพิวเตอร์ของคุณหรือ
บางทีพวกเขาอาจแตะใน Wi-Fi ของคุณ
อินเทอร์เน็ตและพวกเขา สามารถเก็บไว้ได้
ติดตาม บางสิ่งที่ คุณทำ
ในคอมพิวเตอร์ของคุณ และพวกเขาสามารถพูด สิ่งต่าง ๆ
เหมือนที่คุณ รู้ว่าพวกเขาสามารถโทรออกและพูดได้
ฉันโทรจาก TD แคนาดาเชื่อมั่นอย่างแน่นอน
ฉันโทร มาจากสก็อตกี่ครั้ง
คุณมีการโทรที่คุณรู้ไหมว่าเรา
คุณรู้จักบัตรเครดิตปัจจุบันของคุณได้ไหม
ยอดเงินจะถูก เอาออกไปใช่ว่า
ไม่ ง่ายเลยที่คุณโทรมา
ฉัน แต่ใช่แล้วตอนนี้ Roy กำลังพูดอยู่
การประมงดูเหมือนจะเพิ่มขึ้น
และอาจเป็นความคิดที่เตือนเราทุกคน
ผู้ชมที่เรากำลังทำเกี่ยวกับโทรศัพท์
ผู้โทรมาจาก ธนาคารของคุณถ้าฉัน
วางสายและโทรเข้าธนาคารโดยใช้
โปรดบอก หมายเลข ที่ด้านหลังของคุณ
แน่นอนมันเป็นกลยุทธ์เดียวกันกับที่
เราใช้กับ อีเมลฉันได้รับอีเมลว่า
บอกว่ามาจาก paypal มันบอกว่าคลิกที่นี่
เพื่อ เข้า สู่บัญชีของคุณฉันไม่คลิก
ฉันไม่ได้เลี้ยง ฉัน
เบราว์เซอร์ฉันไปที่ paypal.com ฉัน เข้าสู่ระบบและ
ฉันร่วมธุรกรรมที่พวกเขากำลัง
บอกฉันใน อีเมลนี้ไม่ได้
เกิดขึ้นฉันก็เลยเสร็จแล้วธนาคารก็โทรหาฉัน
และบอกว่าฉันต้องการข้อมูลนี้จาก
คุณรู้ว่าคุณไม่ได้โทรหาธนาคารของคุณและ
พูดว่าคุณต้องการข้อมูลนี้ไม่
โอเคขอบคุณมากช่วยตัวเอง
ปัญหาบางอย่างเพื่อขโมยข้อมูลส่วนตัวของคุณ
ซึ่งคุณก็รู้ว่ากรณีของฉันคืออะไร
จะขโมยบางอย่างจากเงินเบิกเกินบัญชีของฉัน
ขีด จำกัด ที่ฉัน maxed ออกแล้ว
คุณไม่ต้องการถูกจับ
สำหรับอาชญากรรมที่เลวร้ายจริงที่
บางคนมีความมุ่งมั่นในชื่อของคุณหรือ
คุณรู้ว่ามีทุกสิ่ง
ที่อาจเกิดขึ้น ไม่ใช่แค่เรื่องการเงิน
ใช่แล้ว ฉันรู้ว่าฉัน หมายความว่ามัน
เป็นความคิดที่ดีสำหรับสิ่งที่ มีอยู่
ระบุสิ่งต่างๆเช่นที่อยู่ของคุณใน
ชื่อของคุณหมายเลขบัญชีใด ๆ ฉีกมัน
คุณรู้ว่าแม้ทำลายไม่ได้
ไม่พิมพ์ภูมิทัศน์และ
จากนั้นก็ฉีกใช่ความโง่เขลาใช่ฉัน
มีสเปรดชีต ของบัตรเครดิตของฉัน
ตัวเลขเช่นนี้และฉันเล็กน้อย
เช่นนี้หรือฉีกพวกเขาเช่นนี้และ
ฉันมีแถบเหล่านี้และแถบทั้งหมด
มี หมายเลขบัตรเครดิต ที่ยอดเยี่ยม
สวัสดีนี่คือสิ่งที่มาจากนี้
ฉันบ้าหรือบ้าฉันบ้าจากสหราชอาณาจักร
ไม่สวัสดีมี ไม่เป็นไรดังนั้นฉันฉันค่อนข้าง
ใหม่สำหรับ linux และ ยินดีต้อนรับเลย
ซื้อ แล็ปท็อป lenovo ideapad y500 ใหม่
intel core i7 8 gigs ram หนึ่งเทราไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์มาพร้อมกับฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 15 กิ๊ก
ขับ nvidia geforce GT 650 และก่อน
ติดตั้ง windows 8 ฉันจัดการเพื่อติดตั้ง
อูบุนตูสำเร็จแล้ว แต่ตัวเครื่องนั้น
ช้า สำหรับแล็ปท็อป i7 ก็ยังมี
มีปัญหากับการแลกเปลี่ยนของฉันแม้ว่ามันจะตั้ง
เพื่อแลกเปลี่ยนของเท่ากับ 1 ดังนั้นไม่ได้ใช้ มาก
ของฉัน linux เส้นทาง / boot และ swap
มีการติดตั้งพาร์ติชันบน SSD และ
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันมีเครื่องหมายทับที่บ้าน
พาร์ติชัน USR และ / VAR
ฉันสงสัยว่ามีบางสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
เพื่อให้ เครื่องทำงานเร็วขึ้น
เมื่อเรียกใช้ Windows 7 ผมคิดว่าการ
ติดตั้งเดเบียนแทนอูบุนตู แต่
ไม่แน่ใจว่า linux distro เป็นหรือไม่
ปัญหานอกเหนือจากการ ช้า
เครื่องทำงานได้ดีและ ฉันชอบใช้
ลินุกซ์เคล็ดลับใด ๆ ที่จะได้รับการชื่นชมมากที่สุด
ความจริงก็คือจากรสชาติไป
รสชาติของ linux ที่คุณจะได้รับ
คุณสมบัติที่แตกต่าง
set lubuntu ใช้อินเตอร์เฟสที่เรียกว่า
ความสามัคคีดังนั้นถ้า นั่นอาจจะเป็น สำหรับบางคน
เหตุผลที่มี ปัญหากับระบบของคุณ
อาจเป็นกราฟิก การ์ดหรือ
บางอย่างเช่นนั้นอาจจะลอง
distro ที่แตกต่างกันจะแก้ไข ให้คุณ
และ ไม่เจ็บที่จะบูทจาก
ซีดีสดลองหลาย ๆ แบบ
ดิสทริบิวชั่นลองใช้ Debian
คุณรู้ว่าฉันรักจุด Debian จริงๆ
Linux เป็นสิ่งที่เราใช้ที่นี่บน
การแสดงและจุด linux เป็น Debian เจ็ด แต่
มันมีบางอย่างที่ดีและ ของ Hansen และ
ช่วยให้เราไม่ต้อง ทำอะไรบาง อย่าง
ที่เราต้องการ จะทำอย่างไรต่อไปตรวจสอบเหล่านั้น
ลองดูสิถ้ามันไม่ดีกว่า
เท่าที่ SWA องคชาติไป ฉันจะอยู่
ระบบ เช่นนั้นกับสิ่งเหล่านั้น
รายละเอียดฉันจะตั้งค่าความสะเพร่าคุณ 20
ไม่ต้องการแลกเปลี่ยนกับคุณ
ไดรฟ์ไม่จำเป็นวันนี้ดังนั้น
ด้วย ชนิดของข้อกำหนด
คุณมีในระบบ แบบนั้น
ว่า จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าพยายามทำ
กับ BIOS ของคุณ เข้าที่นั่นและทำ
ตรวจสอบว่าการตั้งค่าที่เป็นหน้าต่าง
ไม่ได้เปิดใช้งานแบบเฉพาะเจาะจง ตรวจสอบให้แน่ใจว่า
มันไม่ได้ใช้เหมือน UEFI หรือบางอย่าง
ที่กำลังจะก่อให้เกิด ปัญหา
ด้วยกับ Linux เองและจากนั้นเริ่มต้น
กับ distros ที่แตกต่างกัน สอง อย่างเช่นฉัน
บอกว่าคุณสามารถบูทจากบูทได้
ซีดีหรือดีวีดีหรือแฟลชไดรฟ์ แต่คุณ
สร้างมันขึ้นมาและลองใช้ระบบปฏิบัติการก่อนหน้าคุณ
ติดตั้งและคุณจะมีความสุขมากที่จะ
ทำเช่นนั้นและฉันต้องการใช้ แล็ปท็อป
คอมพิวเตอร์ของคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ eric
ฉันชอบที่จะมีฮาร์ดไดรฟ์พิเศษไม่ฉัน
ที่ฉันสามารถปรากฏใน แล็ปท็อปเป็น
แล็ปท็อป คุณสามารถดึงฮาร์ดไดรฟ์
คุณรู้ก่อนปิดมันถอดออก
ดึงแบตเตอรี่ออกที่สำคัญ
ถูกต้องเพราะจำไว้ว่าเมื่อไหร่
แบตเตอรี่อยู่ ในนั้นยัง มีอยู่
อำนาจ
เพื่อให้แบตเตอรี่หมดกำลังไฟ
ปุ่มประมาณ 30 วินาทีถึง
ปล่อยอย่างสมบูรณ์ทั้งหมด
ไฟฟ้าภายในแล็ปท็อปแล้วรับ
ไขควงดึงฮาร์ดไดรฟ์ออก
อย่างระมัดระวังและใส่ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
เพียงฮาร์ดไดรฟ์แยกต่างหาก
จะต้องเป็น สิ่งที่ดีและเหตุผลที่
ฉันจะทำคือแล้วเพราะฉันมี
ระบบการทดสอบดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถติดตั้งทั้งหมด
Linux ชนิดต่าง ๆ และฉันไม่
ส่งผลกระทบต่อ windows 8 พาร์ทิชันของฉัน รอยัล
เจ็ดพาร์ติชันหากเป็นกรณีที่ยาก
ไดรฟ์ค่อนข้างถูกที่พวกเขาได้ รับ
วิธีการที่ SSD กำลังขับรถจะได้รับจริงๆ
ดีสำหรับต่ำกว่า 100 bucks และ คุณ
ไม่ ต้องใช้ พื้นที่มากในการติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการทดสอบว่าเป็น หลังคาอะไรก็ตาม
คุณ ทำการทดลองยินดีต้อนรับสู่ส่วนของ Linux
ความสนุกเกี่ยวกับ linux คือการที่คุณได้รับ
เพื่อ เล่น และลอง distros ที่แตกต่างกัน
หนึ่งในนั้น กำลังจะไปทำงานจริงๆ
ดีจริงๆและอีกคนอาจจะไม่เป็นเช่นนั้น
Zorin OS มากเป็นลินุกซ์ที่ยอดเยี่ยม
การกระจายเราเคยเรียกใช้ที่นี่ใน
การ แสดงและฉัน รักมัน แต่น่าเสียดายที่
ด้วยหนึ่งในการปรับปรุงของพวกเขามันยากจน
สนับสนุนระบบของฉันโดยเฉพาะโอ๊ะโอ
เพิ่งเกิดขึ้นเป็นแบบ นั้นงั้นเรา
ไป ดูและเราพบว่าจุด Linux
และมันใช้งานได้ดี แต่เป็นคนต่อ ไป
ยังคงใช้ Zorin OS อยู่และใช้งานได้
สมบูรณ์แบบในระบบของพวกเขาดังนั้นสิ่งที่ให้
มันเป็นสถาปัตยกรรมที่แตกต่าง
ระบบที่แตกต่างพวกเขากำลังพัฒนา
คุณรู้จักระบบชนิด หนึ่งและ
ฉันเพิ่ง เกิดขึ้นจะแตกต่างกันมาก
จากนั้น แต่มันเสีย ในของฉัน
ชนิดของ มัน อาจ จะคล้ายกัน
สถานการณ์สำหรับคุณกับอูบุนตู และคุณ
อาจ ต้องการลองคู่ที่แตกต่างกัน
distros ขอบคุณ มากสำหรับ
ส่งอีเมลถึงเราและสำหรับการดูการแสดง
เอาล่ะสวัสดีร็อบบี้สวัสดีรักการแสดง
คือ ใครก็ตาม ที่ปฏิเสธเสียงนี้
เฮ้ฉันกลับมาดีแล้ว
ขออภัย ที่ใกล้ hi รักร็อบบี้
การแสดง ฉันใหม่เพื่อ linux และรักมัน
มาก ขึ้นทุกวัน ฉัน ยังใหม่กว่า
เพื่อทุบตีสคริปต์และรักมันเหมือนกัน
ดี แต่ ฉันมีปัญหากับ
ความต้องการสคริปต์ ทุบตี สำหรับคอมพิวเตอร์
แหล่งข้อมูลฉันเขียนสคริปต์ถึง
การดำเนินการกับ dd-wrt เฟิร์มแวร์ใน
เราเตอร์ linksys และดูเหมือนว่าจะ ทำงาน
ยอดเยี่ยม แต่ หลังจากวิ่งมาหนึ่งวันหรือ
เวลาดำเนินการมากขึ้นช้าลงแม้กระทั่งการนอนหลับ
คำสั่งใช้เวลานานกว่าที่ตั้งโปรแกรมไว้หาก
ฉันหยุดกระบวนการและเริ่มต้นใหม่ทุกอย่างคือ
ปรับอีกครั้งในวันอื่น หรือเพื่อฉัน
ตระหนักว่านี่ไม่ใช่ฟอรัม
หารือเกี่ยวกับ DD-WRT แต่สิ่งที่ ฉันต้องการจริงๆ
ช่วยด้วยเป็นคำสั่งบน Linux และฉัน
สามารถตีความข้อมูลที่ให้
เพื่อวินิจฉัยปัญหาโปรแกรมทรัพยากร
สคริปต์ของฉันอ่าน gpio เพื่อวัตถุประสงค์ทั่วไป
อินพุตเอาต์พุตและสื่อสารสถานะของ
อินพุตนี้ผ่านคำสั่ง NC netcat ไปที่
ไม่ว่าจะเป็นลิงค์เราเตอร์ คอมพิวเตอร์อื่น
หรือมีการศึกษามีโทรศัพท์มาร์คโดยใช้ TCP
คำสั่งที่ ฉัน สามารถขยายได้
ฟรีรันไทม์โดย ขอ gpio
ข้อมูลน้อยลงบ่อย แต่
ยัง สามารถวินิจฉัยปัญหาได้
ใช้ จำกัด สิ่งที่คำขอ gpio คืออะไร
การทำอะไรก็ทำให้เกิดการรั่วไหลได้
ระบบเราเตอร์ที่ เป็นชนิด
ของ ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจที่กึ่งของคุณ
ใหม่กับ linux และที่นี่คุณกำลังทุบตี
การเขียนสคริปต์บนเราเตอร์เฟิร์มแวร์ที่ถูกแฮ็ก
รุ่งโรจน์ใช่วิธีที่ดีที่จะได้รับ ของคุณ
เท้าเปียกใช่เหล่านั้นเมื่อฉันเป็น โปรแกรม
เรา จะบวก c ฉันบวกอะไรก็ได้
คอมพิวเตอร์กับหัวเข่าของเขาอาใช่มันเสียง
เหมือนมีชนิดของการรั่วไหลของหน่วยความจำบาง
ของการเรียงลำดับหรือบางสิ่งบางอย่างอาจจะ
กระบวนการทบต้นราวกับว่าคุณกำลัง
วิ่ง ด้วยเครื่องหมายและท้ายของ
บรรทัดที่เรียกใช้ตามคำขอของคุณและ
ดังนั้นทุกครั้งที่ มันดำเนินการออก
ตัวเองทำงานในพื้นหลังเพื่อที่
ในที่สุดคุณก็รู้ว่าคุณ ร้อย
หลายพันกระบวนการทำงานดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันจะพิมพ์ PID ของจริง
เว้นวรรคแล้วตามด้วยคำสั่งที่คุณใช้
ใช้ถ้า ฉันใช้อ่างของฉันฉันจะ
พิมพ์ PID ของ อ่างล้างจานของเราและมันจะ
ให้รายการ PID ทั้งหมดของ
ใช้ขั้นตอนการจมของเราเพื่อที่ฉันจะได้
ไปฆ่าทั้งหมดประเก้าฆ่า พื้นที่ ทั้งหมด
เก้ามี อคติจริง ๆ ใช่ฆ่า
ช่องว่างทั้งหมดประเก้าช่องว่าง arcing หรือ
อะไรก็ตามของคุณ
และเป็นและที่จะฆ่าทั้งหมด
กระบวนการดูว่าทั้งหมดในทันใด
กลับไปใช้ชีวิตมาโดยไม่ต้องมี
เพื่อรีบู๊ตแล้วเรารู้ ว่าสิ่งเหล่านั้น
กระบวนการต่างๆเป็นเพียง การเริ่มต้น
ระบบฉันคิดว่านั่นเป็นเหตุผลที่คุณกำลังมองหา
ด้านบนดังนั้นด้านบนเป็นเครื่องมือที่จะไป
แสดงกระบวนการทำงานของคุณ
กระบวนการคอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่ที่โอ้
คนดีของฉันและเพียงแค่บอกว่าเรา
จะต้องต่อสู้กับการออกเสียง
คืนนี้เราไม่ระวังที่จะดึงผมของคุณ
เก็บ มันไว้ที่นี่ตอนนี้มันบ้าไปแล้ว แต่ฉัน
ยังคงเป็นเงางามยังคงทำถนน
รายงานที่คุณคิดว่าฉันทำสิ่งนี้โดย เจตนา
มันเป็นหมีที่สมมาตร
แบก mmm-hmm ถูกต้องมียอด เป็นไร
ด้านบนยอมรับว่าสับสนเล็กน้อย
สิ่งที่บินโดยสิ่งที่รวดเร็วเล็กน้อยคือ
สิ่งที่เกิดขึ้นฉัน ไม่รู้จริง ๆ ว่าอะไร
มันหมายความว่าอย่างไรเราจะทำเช่นนั้น
กำลังจะชัดเจนจาก นั้นไปกันเถอะ
ฉันคิดว่าฉันต้องการ หลอกในที่นี่ sudo
apt-get update ใส่รหัสผ่านเรา
กำลัง จะติดตั้งเครื่องมืออื่น
แทนที่จะเป็นด้านบนเรา จะใช้
สิ่งที่ เรียกว่า H top ซึ่งหมายถึง
นักวิ่งเก่าเหล่านั้นเคยร้อนแรง
งานไม่มีไม่ไม่เอ่อสิ่งที่สามารถยืนบน H
เพราะมันเหมือนด้านบน แต่ดีกว่ามันก็เลย
เหมือนข้าวโอ๊ตที่ฉันไม่รู้ฉันหวังว่ามันจะเป็น
เหมือนด้านบนฉันแต่งหน้าได้อย่างตลก
ชื่ออย่างดีที่สุดหรือสิ่งที่ฉัน
ไม่มีความคิด โอเค sudo apt-get install h
ด้านบนแบบที่ คุณต้องการใช่มัน
จะไม่ถามแม้แต่ ตอนที่ เราไปดังนั้น
แทนที่จะวิ่งบน ตลอดเวลาที่ฉันต้องการ
ฉัน จะวิ่งไปบนสุด
เหตุผลที่ ฉันต้องการทำเช่นนั้นเหมือน
รุ่น colorized ที่ง่ายขึ้นเล็กน้อย
อ่านมากไปหน่อย
ที่ง่ายขึ้นมากที่ จะได้รับมัน
สิ่ง เดียวกัน แต่มันแสดงซีพียูของฉัน
มีซีพียูสี่ตัวของฉันและพวกมันคืออะไร
เนื่องจากมีค่าเฉลี่ยภาระของฉันอยู่ที่นี่
ซึ่งคุณรู้หรือไม่ว่านาทีปัจจุบันห้านาที
นาทีที่แล้ว ใน 15 นาที ที่แล้ว
มีกระบวนการทำงานทั้งหมดของฉันและ
เกิดอะไรขึ้นในแบบที่ มันยอดเยี่ยม
ฉัน มีบางอย่าง
ทำงานใน ลำไส้ใหญ่ ZZ ราวกับว่าฉันกำลัง
หน้าต่างที่ เห็นได้ชัดก็คือไวน์
กระบวนการดังนั้นจะเป็นไฮเปอร์ด้านบนได้
พูดถึงมากเกินไปว่าจะทำอย่างไรกับไฮเปอร์เธรด
พูดว่าเป็นคำแนะนำจาก Red King
Reb D jank หรือ Tennessee Frank ได้รับการจัดอันดับ
ไฮเปอร์อ่างไฮเปอร์ไฮเปอร์ก็สามารถทำได้
เรียก ว่าไฮเปอร์ท๊อปกับท่อ H ด้านบน
บนมันฟังดู ยอดเยี่ยมมาก
ที่นั่นเราไปขอโทษ เกี่ยวกับที่เธอเป็น
รับรอยสักที่ตอนนี้ ใช้งานได้
ค่อนข้างดีนั่นคือ เวลาเอชที่สวย
ใช่ใช่ว่าการเข้ารหัสสีเดียวสำหรับเรา
PID ของ PID ของสิ่งที่ฉันกำลังทำงานอยู่
ที่นี่ฉันมีคอมพ์ที่ถูกต้องดังนั้นฉัน จะ
เพียงแค่จะยกเลิกที่นี่ฉันแค่ ต้องการ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น PID ของคอมพ์
ไปที่นั่น แล้วฉันก็เลยได้รับโอกาสนี้
รู้ว่าเข็มทิศกำลังวิ่ง น้อย
สังเกตุว่างั้นสมมุติ ว่าใช่
ใช่ดังนั้นถ้าฉันมาเลี้ยง พลูมาและ
มาเพิ่มสัก สองสามครั้งถ้ามัน
ให้ฉันยื่นใหม่ฉันจะเอา มันมา
ออกไปที่หน้าต่างอื่นโอ้ย้ายไปที่ ใหม่
หน้าต่าง ตกลงดังนั้นฉันควรจะมี สอง pluma
อินสแตนซ์ที่ใช้งานไม่ได้
ภายใต้อินสแตนซ์เดียวกันดังนั้นจึงไม่ดี
ตัวอย่าง แต่โดยทั่วไปคุณจะเห็น
PID สำหรับสองกระบวนการที่กำลังทำงานอยู่และคุณ
รู้แล้ว ตกลงฆ่ามันและมันจะฆ่าทีละน้อย
ดูสิฉันไม่ได้หวังว่ามันจะช่วยฉันได้
ไม่เห็นขูดของคุณรู้สึกฟรี
ส่งมันไปแล้วฉันจะไปที่นั่น
คุณไปฉัน ชอบ typer top ใช่ แต่ John
ดูเหมือนว่าค่อนข้าง แน่ใจว่า เขาอยู่ด้านบนจริง
หมายถึงลำไส้ใหญ่ HTTP หลอกลวง sham Topsy เรา
ตัดสินเมื่อมันไฮเปอร์ด้านบนที่
สิ่งที่เราตัดสินใจใช่ แต่จอห์นพูด
มันเป็นจอห์นคุณผิด hm h ดัชนีสูงสุด
เท่ากับ 5 ok ถามคุณว่าหลอกลวง
ด้านบนเราเรียนรู้ บางสิ่งที่นี่คืนนี้
ฉันมีทัศนคติที่ไม่ดี
ไม่ฉันไม่ได้มีทัศนคติที่ไม่ดีอะไร
คุณกำลังพูดถึงเขา ว่าฉันมีฉัน
พยานหลายพันคนไม่เป็นไร
นี่คือความคิดเห็นจากเกลือเก่า
เกลือเก่าสวัสดีของเครื่องเทศเก่า แต่เกลือเก่า
mmm hi Robbie นั่นคือที่มาของมัน
มันยอดเยี่ยมมาก
ฉันมีเว็บไซต์ที่ฉันต้องดูแลทั้งหมด
มันถูกตั้งค่า ด้วย Sharif web + x6
ซึ่งเป็นโปรแกรมสำหรับพวกเราที่
รู้ อะไรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมคุณ
รู้ว่า โปรแกรม Linux ใด ๆ ในนั้น
ขออภัยในความไม่สะดวก
นักแต่งเพลงขอโทษที่แต่ง
นึกถึงทันทีถ้าคุณเป็น
กำลังมองหาสิ่งที่คุณกำลังมองหาอยู่
สิ่งที่เรียกว่าวิกส์ที่คุณเห็น
wysiwyg ไวส์วิกอะไรที่คุณเห็น
คือสิ่งที่เราได้รับ ทำไมเป็นลีกอยู่ที่ไหน
เราไม่ใช่ฉันเป็นอะไรตอนนี้หรือเปล่า
คุณเห็นคือสิ่งที่คุณเสียใจใช่สิ
สิ่งที่คุณเห็นคือสิ่งที่คุณได้รับจากบรรณาธิการคือ
สิ่งที่คุณกำลัง มองหาเพราะการเป็น
คนที่ไม่ต้องการ เขียนโปรแกรม
คุณต้องการทำงานกับโปรแกรมแก้ไขเช่น
นั่นเป็น สิ่งที่โอเคคุณกำลัง ทำงาน อยู่
ฉันจะ สร้างเว็บไซต์ที่มีอยู่แล้ว
บอกว่าคุณรู้ว่าคุณน่าจะดีที่สุด
ดู บางอย่างเช่น WordPress หรือ
อะไรทำนองนั้นที่ wordpress.org จะทำ
อนุญาตให้คุณ ดาวน์โหลดติดตั้ง
ปรับใช้กับ wordpress ระบบของคุณเอง
com จะช่วยให้คุณสามารถ โฮสต์มันได้
ระบบจะเสียค่าใช้จ่ายคุณเก้าสิบเก้า
ดอลลาร์ต่อปีถ้าคุณต้องการทำ
ลองมาดูสิ่งที่ฉัน
สามารถมา กับ นักแต่งเพลงที่นี่เป็น
เครื่องมือ linux ที่นักแต่งเพลง dotnet และมัน
ด้วย Z ของทุกสิ่งแต่งเพลง dotnet
มันเหมือนว่าเราควรทำการอ้างอิง
นักแต่งเพลงเหมือนคุณที่นั่นสำคัญมาก
แคนาดามากแคนาดานกกาเหว่านกกาเหว่า
นกกาเหว่านกกาเหว่านกกาเหว่า
ถอดผู้ถือขอโทษทั้งหมดที่ฉันขวา
ไม่รู้ว่าเรามีลิขสิทธิ์เท่าไหร่
ดวงตาที่แตก แต่แปลก ๆ ใช่อยู่ที่นั่นคุณ
ฉันหมายถึงภาพหน้าจอของผู้แต่งเพลงกันเถอะ
ลองดูฉันจะ ไม่ติดตั้งให้
คุณ สามารถไปไหนมาไหนก็ได้
ไปแล้วมันเป็นบรรณาธิการไวสส์ตื่น
ด้วยตัวแก้ไขแปลก ๆ สิ่งที่คุณเห็นคืออะไร
คุณได้มันเป็นโปรแกรมแก้ไขกราฟิกชนิดหนึ่ง
อัลเลาะห์คุณรู้ว่ามุมมองหรือสิ่งที่
หนึ่งที่เป็นที่นิยมใน Windows หน้าดรีมวีฟเวอร์
หน้าว้าวที่สองสามปีที่ผ่านมา
ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็กอยู่ที่นั่นคุณไป
นักแต่งเพลงกับ Zed Zed บอกว่า dotnet
โอ้คุณไม่ใช่วิธีการออกเสียงไวสส์
ตื่น wysiwyg แต่ไม่ช่วยใน
ภาษาอังกฤษเป็นภาษาอังกฤษ
ภาษาเดียวกัน เมื่อคุณพูดฉันไม่ได้
แน่ใจว่าฉัน คลิกที่สิ่งที่โอ้
เรามาดูกันว่านี่จะเป็น หนึ่งในนั้น
อย่างที่ เราทำกัน
เรามา ดูกันดีกว่า ว่านี่คืออะไร
จากนี้มาจาก Mike Sam ฟังโอ้
ลำโพงแสนอร่อยขออภัย wysiwyg wysiwyg
เช่น ฉัน sezy wysiwyg ไม่เขาพูดว่า WYSIWYG
ฟัง wysiwyg ดังนั้น ฉัน จึง บอกว่าเป็นคุณ
Weiss วิกผม WYSIWYG wizzy ไม่ได้เป็นหมอก
เด็กชายเป็นแบบนี้ทำไมเขาถึงสำคัญ
เรือพายชนิดหนึ่งที่เป็นคนโอเคเราจะกลับมา
ฉันอยู่ที่ไหน
เฮ้คุณต้องการทำข่าวไม่ไม่ไม่ไม่
เทนเนสซีแฟรงค์ต้องการพูดคุยเกี่ยวกับ
หัวกวางมูซหรือ Labatt ของ Blue Canadian
เครื่องดื่มบอก แต่ฉันเป็นเฟอร์กูสัน
เรา จะตรงไปที่ประตูของดับลินโอ้
จ้ะ James TX ฉันมีคำถามจาก
ฝีพายจากไอร์แลนด์ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้
หรือคุณต้องการ ทำข่าวเราสามารถทำข่าว
ใช่เราจะทำข่าวเด็กดีที่นี่
มันเป็นเวลาที่นี่เป็นเรื่องราวชั้นนำ
จากแมว
35 ห้องข่าวทีวีหลังจากการเดินทาง สิบปี
ยานอวกาศโรเซตต้า ของยุโรป และ
ไฮเบอร์เนตเมื่อวานนี้เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับการ
ภารกิจที่ไม่เคยปรากฏมาก่อนเพื่อโคจร
ดาวหางและส่งคนงานไปที่
พื้นผิว สัญญาณเตือน onboard ของ Wow Rosetta
นาฬิกาถูกตั้งค่าให้ปิดในเวลาตีสิบ
เวลามาตรฐานกรีนนิช แต่ใช้เวลา
ยานอวกาศเจ็ดชั่วโมงเพื่ออุ่นเครื่อง
เริ่มเขียนเสียงของอุปกรณ์นำทาง
เหมือนคุณในเช้าวันเสาร์ที่น่ารัก
มันใช้เวลาหลายชั่วโมงกว่าจะอุ่นขึ้น
เริ่มการติดตามเกียร์นำทางขึ้น
ขับดันจรวดให้ช้าลงเมื่อสปินเปิด
เครื่องส่งสัญญาณและลำแสงข้อความกลับ
เพื่อโลกยานสำรวจที่ตั้งอยู่ในปัจจุบัน
ประมาณ 500 ล้านไมล์จากโลกและ
แค่อายวงโคจรของดาวพฤหัสบดีก็ยังอยู่
ออกไปว่า การส่งสัญญาณวิทยุ
การเดินทางด้วยความเร็วแสง 45
นาที ในการเข้าถึงสถานีฟังใน
เส้นทางแคลิฟอร์เนียและออสเตรเลียที่จะไป
ใช่มนุษย์อย่างจริงจังนั่นคือ
ความสำเร็จที่เป็นเช่นไร
ฉันจะตั้งชื่อ มันว่าเขาจะเป็นอย่างไร
เกือบจะเป็น ดาวพฤหัสบดี
ดีแล้วตอนนี้ฉันอยู่ไหน
ยานอวกาศ ที่มีน้ำหนัก 220 ปอนด์
blander ได้จำศีลมาเกือบตลอด
สาม ปีที่ผ่านมา เพื่อประหยัดพลังงาน
เนื่องจาก ไปถึงดาวหางขนาดเส้นผ่าศูนย์กลาง 2.4 ไมล์
ในเดือนสิงหาคมไม่เหมือนกับโพรบข้อคิดเห็นก่อนหน้า
Rosetta ไม่เพียง แต่แล่นผ่าน
ยานอวกาศถูกออกแบบมาเพื่อใส่เอง
เข้าสู่วงโคจรรอบ ดาวหาง 67p มากขึ้น
กว่า ปีแห่งการศึกษาและที่ดินอย่างใกล้ชิด
น้ำหนักบรรทุกของมันบนพื้นผิวที่เย็น
มันเจ๋งมากที่เราเห็นการเริ่มต้น
เพื่อดู สิ่งที่น่าสนใจ จริงๆ
เกิดขึ้นที่คุณ รู้ว่าเรากำหนดไว้
10 20 30 ปี ที่ผ่านมากับ พื้นที่
โปรแกรมดีและในที่สุดเราก็
เริ่มเห็นพวกเขามา เพื่อบรรลุผล
น่าสนใจมากที่จะ เห็น สิ่งที่เรา
เรียนรู้ว่าดวงตาเป็นเพียงวิธีการ ทำ
อ็อฟเซ็ตตัวเลข ของ IBM one love ใช่
ปิดท้ายเกม หรือใช่วัน เล็กน้อย
ที่นั่นคุณไปข้อเท็จจริงที่น่าสนใจ โอเคล่าสุด
สัปดาห์ที่แล้ว Eric คุณอนึ่งสัปดาห์ที่แล้วเรา มี สิ่งนี้
เรื่องราวที่น่าสนใจเกี่ยวกับ เครื่องใช้สมาร์ท
พวกเขาได้นำออกมาและประกาศ
หม้อหุงช้าสมาร์ท เฮ้โอ้ แต่ตอนนี้
โทรหา คุณเย็นฉันไม่ได้ในสัปดาห์ต่อมา
เรากำลังตั้งคำถามถึงความฉลาดของ
เครื่องใช้อัจฉริยะได้ตู้เย็นนี้
ถูกค้นพบว่า ส่งสแปม
หลังจากการโจมตีทางเว็บจัดการค่าย
ประนีประนอมสมาร์ทแกดเจ็ตคือตู้เย็น
หนึ่งในกว่า 100,000 อุปกรณ์ที่ใช้ใน
เพื่อ มีส่วนร่วมใน การโจมตีของสแปม
เปิดเผยโดยจุดพิสูจน์ บริษัท รักษาความปลอดภัย
การโจมตียังทำให้คอมพิวเตอร์เสียหาย
เราเตอร์ในบ้านสำหรับ พีซีและ สมาร์ททีวี
นั่น ทำให้คุณเป็นต้นตำรับเพียงสแปม
ก้อนน้ำแข็ง foggers ก็เชื่อว่า
นี่เป็นหนึ่ง ในการโจมตีครั้งแรก
ได้ใช้ประโยชน์จากการรักษาความปลอดภัยครั่งบนสมาร์ท
เครื่องใช้ไฟฟ้า แต่มันเตือนฉันไม่ได้ว่า
เพียงหนึ่ง หรือสอง ปี ที่ผ่านมาเรามี
ห้องน้ำสมาร์ทที่ ถูกใช้ประโยชน์
ด้วยการตั้งค่าแอพของคนในโทรศัพท์
bday จากทั่วทุกมุมโลก
ฮอลล์จะไม่เป็นฉลามไม่ว่า
ใจหายเมื่อวัน bday หยุดและ
ไม่มีใครนั่งบนมันหรือใครบางคน
ไม่ได้คาดหวังว่ามันจะ ไม่พูด ดีเลย
มันไม่ใช่ ครั้งแรก แต่มันเกิดขึ้น
ที่ ใช้สำหรับรายงานสแปม
กล่าว ว่าพวกเขามีประมาณ 750,000
ข้อความ 750,000 ข้อความ ส่งออกเป็น
ส่วนหนึ่งของแคมเปญเมลขยะนี้
อีเมลถูกกำหนดเส้นทางผ่าน
Gadget ที่ถูกบุกรุกนึกถึงการเปิดตัว
ตู้เย็นของคุณมี มากมาย
อีเมลออกไปจากสิ่งที่เกี่ยวกับ
ข้อความที่เห็น ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์
โดยนักวิจัยไม่ผ่าน
แล็ปท็อปเดสก์ท็อปมาร์ทโฟนแทน
มัลแวร์ในความเป็นจริงการจัดการ เพื่อให้ได้ตัวเอง
ติดตั้งลงใน อุปกรณ์สมาร์ทเช่น
เครื่องใช้ในครัวสื่อบ้าน
ระบบที่คนคัดลอกดีวีดีของพวกเขา
และโทรทัศน์ที่เชื่อมต่อกับเว็บได้ดี
เข้ามา จริงๆ สิ่งที่มันจะมา
คนดี ฉันจะบอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อวันศุกร์ที่ นินเทนโดพูดอะไรกัน
คาดว่าจะทำให้ ผลการดำเนินงานขาดทุน 335
ล้านดอลลาร์สำหรับปีงบการเงิน
สิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม 2014 บริษัท
Robbie รู้ว่า บริษัท ตำหนิได้อย่างไร
ยอดขาย Wii U ที่อ่อนแอกว่าที่คาดการณ์ไว้
คอนโซลในช่วงเทศกาลวันหยุด
การลดระดับ ในการพยากรณ์รายได้
ผลก็คือมันลดระดับ wii ของโลกลง
พยากรณ์ยอดขายสำหรับปีธุรกิจ
จากเก้าล้านเป็น 2.8 ล้านหน่วย
ตัดจากเกือบเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ โอเค
ที่บ้านเทนโดยังลดลง
การ คาดการณ์ ยอดขาย สำหรับคอนโซล 3ds จาก 18
13.5 ล้านหน่วยเป็น
ส่งผลให้หุ้นของ Nintendo ลดลงมาก
คิดเป็นร้อยละสิบแปดเมื่อวานเมื่อวานนี้
ยอมรับว่าเป็นปีที่ยากลำบากสำหรับ
Nintendo ยอมรับว่าพวกเขาแพ้
ผู้นำที่กล้าหาญของพวกเขาแน่นอน แต่
จริง ๆ กับ Nintendo Wii มันคือมัน
จริงๆเกี่ยวกับ เกมทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
netflix ไม่ใช่หนึ่งในการขายที่ยิ่งใหญ่
คะแนนสำหรับ wii netflix คือ Fang ใหม่
จะไม่ถึงจุดหนึ่งเกี่ยวกับ
ชี้เมื่อ เราออกมาถูกต้องแล้วใช่เรา
ขายจำนวนมากของโลหะหน่วยเหมือนเรา
ไม่ได้ออกมาว่าเราพวกเรา Netflix
เป็นเรื่องใหม่พอสมควรถึงจุดที่
ไม่มีสมาร์ททีวีที่นั่นไม่มี
Roku ไม่มีอุปกรณ์อื่นด้วย
netflix ที่นั่นฉันดูไม่มาก
มี จำนวนมากของ netflix
สถานที่ที่แตกต่างกัน แต่ตอนนี้ทุกคน
มีอุปกรณ์อื่น ๆ ที่มี netflix
บนมันดังนั้นสิ่งที่จะทำให้ฉัน ออก ไป และ
ซื้อ Wii U ไม่ใช่เกมเพราะ
ps4 เป็นสิ่งที่คุณจะรู้ว่าเตะนั่นคือ
มาริโอจะมาที่ แพลตฟอร์มมือถือ
เราไม่รู้จริง ๆ ว่า ณ จุดนี้มันเป็น
ปานกลางโอ้ฉันคิดว่ามันเป็น เวลาที่มาริโอ
สำหรับคุณที่จะมา กับ Android
มาบนแพลตฟอร์มมาบนมา บน
บริษัท วัตถุดิบที่ดีเป็นอย่างดี
นวัตกรรม บริษัท ontario-based ที่
เสนอการรีไซเคิลแบตเตอรี่ตามหลักจริยธรรมและ
บริการจัดการขยะมูลฝอย คู่ของพวกเขา
ของแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศซึ่งคุณ
รู้ว่ามีความมุ่งมั่นต่อสิ่งแวดล้อม
การดูแลพวกเขาใช้กลไก
กระบวนการที่ย่อยสลายแบตเตอรี่เก่าให้เป็น
แยกส่วนประกอบทั้งหมดออก
วัสดุร้อยเปอร์เซ็นต์ได้สิ่งนี้
ร้อยเปอร์เซ็นต์ของแบตเตอรี่แต่ละก้อน
กลับมาใช้ใหม่และร้อยละเก้าสิบสองของมันคือ
ขี่จักรยานมันเป็น สิ่งที่ดี
การขี่จักรยาน
วัตถุดิบทำให้ผลิตภัณฑ์ใหม่ออกมาจาก
วัสดุเหล่านั้นที่จะเป็นอย่างอื่น
วัสดุเหลือใช้ ก็โอเคดังนั้น นี่คือ
วัสดุ ที่จะต้องไป
พวกเขาสามารถ นำกลับมาใช้ใหม่ได้โดยการ ฝังกลบ
การสร้างผลิตภัณฑ์ใหม่อย่างดีดังนั้นเก้าสิบสอง
ร้อยละรีไซเคิลหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
สิ่งที่ดีมาก ๆ ที่ พวกเขาเป็น
ทำ บริษัท บริษัท วัตถุดิบ
กระบวนการรีไซเคิลแบตเตอรี่อัลคาไลน์
สร้างก๊าซเรือนกระจกเล็กน้อย
การปล่อยและสร้างศูนย์รอง
ไม่เสีย วัสดุส่วนประกอบ ใด ๆ
ทั้งหมดถูกส่งไปยังขยะมูลฝอย
ผันออนแทรีโอที่ดูแลของออนแทรีโอ
โปรแกรมผันขยะเป็นอย่างแข็งขัน
พิจารณาข้อเสนอการโต้เถียง
จากการโทร ไปรีไซเคิล
อาจทำให้ บริษัท วัตถุดิบ
คนที่เราเป็นเพียงแค่การพูดคุยเกี่ยวกับ
การเปิดเผยได้ออกไปจากธุรกิจแล้ว
ได้รับด้วยความกังวลตั้งแต่
การสูญเสียงานที่อาจเป็น อันตราย
มาตรฐานด้านสิ่งแวดล้อมและที่น่าสงสัย
จริยธรรมด้านสิ่งแวดล้อมนี่คือ สิ่งที่
โทรไปรีไซเคิลที่เป็นตัวแทนที่สำคัญ
แบรนด์แบตเตอรี่ Duracell energizer พวกเขา
มีการใช้
กระบวนการหลอมเพื่อรีไซเคิล
แบตเตอรี่นี้ โดยทั่วไปหมายถึงไม่เหมือน
วิธีการของ บริษัท วัตถุดิบของ
ทำ le พิสูจน์ละลายของพวกเขาลง
เดาว่าพวกเขากำลังละลายอยู่ที่นั่น
สร้างก๊าซเรือนกระจกและพวกเขากำลัง
การสกัดการสกัดโลหะดิบ
มากที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ผ่านกระบวนการนี้
แต่ส่วนหนึ่ง ของแบตเตอรี่แต่ละก้อนจะได้รับ
เปลี่ยน เป็นก๊าซเรือนกระจกและ
มี โลหะ หนักที่ อุดมไปด้วยผลิตภัณฑ์
เรียกว่าตะกรันที่ทิ้งไว้ข้างหลังเพื่อให้
การถลุงแร่มีราคาถูก แต่ ก็เป็น
ประสิทธิภาพการทำงานของ
การหลอมไม่ดีนักไม่ได้ผล
จาก จุดที่ต่ำมากของมัน
Michael Scott CEO ของ Michael Scott คือ
ซีอีโอของเสียผันออนแทรีโอเขา
ยอมรับว่ามีศักยภาพ ของ
ผลกระทบต่องานเช่นเดียวกับ
สภาพแวดล้อม แต่เขาอ้าง ว่าพวกเขาเป็น
ตามที่กฎหมายกำหนดให้พิจารณาโทรไป
รีไซเคิลวางแผนอย่างจริงจัง Lionel lalonde
หนึ่งใน เพื่อนของเราจาก eco alkaline
บอกว่าในขณะที่โทรไปรีไซเคิลอาจเป็น
สามารถ เสนอราคาต้นทุนที่ต่ำกว่า
เศรษฐกิจออนแทรีโอท้องถิ่นและผลกระทบ
เกี่ยวกับสภาพแวดล้อมจะไกลเกินดุล
การรับรู้ประโยชน์ของการลด
เวลาที่รัฐบาลใช้ไป
บอกได้ว่าผลลัพธ์ของ ข้อเสนอนี้คืออะไร
เป็น แต่ใน ระหว่างนี้คุณสามารถขึ้นได้
ไปหา cat ห้า dot TV / eco เพื่อค้นหา
ออกมากขึ้นและแน่นอนคุณยังสามารถ
ส่งอีเมลออกจาก เว็บไซต์ แมวห้า
dot TV / eco และให้พวกเขา รู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
คิดว่าแบ่งปันการสนับสนุนของคุณกับจริยธรรม
แบตเตอรี่รีไซเคิลที่นี่ในออนตาริ
เป็นไรและนั่นเป็นเรื่องยอดนิยม
จาก ข่าวทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ห้องคุณจะได้รับ หมวดหมู่เรื่อง เต็ม
5 ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy
Nash มีส่วนร่วมโดยชุมชนของเรา
ของคุณถ้าคุณมีเรื่องข่าว ที่
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉันชื่อ Eric
Kidd ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ขอบคุณ 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีทีวี
ส่งคำถามของคุณเราไม่มี
เวลาที่จะทำอะไรนอกจากอาเรารักมัน
อยู่ที่หมวดหมู่ห้า dot TV เฮ้แชท
ห้องเฮ้หน้าผาเอชเพื่อนเทนเนสซี แต่
ผู้บงการเราสามารถพูดว่าเฮ้กับบางส่วนของ
ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเราในหมวดหมู่
ดำน้ำในหมวด ห้า dot TV
เพื่อนเว็บไซต์นั้นไปที่ นั่น
ฟรีอย่างแน่นอนมัน ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
จะได้รับเช่นปีของวิดีโอที่จะได้รับ
สำเนียงไม่ดีดังนั้นบางแห่งตามแนวฉัน
มีหลายส่วนที่ไม่ดีเพื่อให้ได้ยิน
ไม่อีกแล้วเราได้ยินมามากพอแล้ว ขอโทษ
ฉันแค่ การกระทำที่ ไม่ดีของตัวเอง ก็โอเคเขา
ชาวสก็อตเป็น ชาวไอริชเขาเป็นคนแคนาดาคุณ
ไม่เคยรู้ orangemen ดี
Lapierre เดิมที่ จะพยายามและล่าช้าใช่
ใช่โอเคโอ เคคุณเข้าใจแล้วใช่
โอเคดีทำไมเราไม่เพียงแค่พูดทักทายกับ
ทิมเบอร์แลนด์เฮ้ทิมเบอร์แลนด์และ
0 X 1 29 สวัสดีฉันสามารถทำได้ ใช่ใช่มั้ย
ฮัจย์ที่สงสัยว่าคุณจะเป็นอย่างไร
ออกเสียงว่าฉันจะบอกว่ามัน Akash
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีแมทริกซ์ 5 อาจเป็นได้
เธอเป็นร็อคโคเราจะต้องเป็น แค่เรา
จะตีถ้าเราได้รับชื่อของคุณผิด
ฉันขอโทษฉันจะออกเสียง LS ให้คุณ
ทำเมทริกซ์ 5 ฉันทำอย่างใดอย่างหนึ่งเกี่ยวกับโลกิหรือ
loki loki เฮ้ไม่มี 925 blogger 247 ไม่
925 blogger 24-7 ไม่ได้บล็อกแค่ 95 บล็อก
ตลอดเวลา 00 ลีกในช่วงต้นพวกเขา
มีบล็อกที่ใช้งานมากฉันจะไม่ขอ
ไปและ ตรวจสอบมันโอเคเลยดี
บานพับเฮ้ทั้งหมดอีกครั้ง
อืมเฮ้นานา เดโบราห์ยินดีที่ มี คุณ
เข้าร่วมกับเราเกี่ยวกับกีวี่สัมผัสเพียงแค่
สวัสดีจาก Christchurch New
นิวซีแลนด์และกีวี tux ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ตอนนี้ 55 ยังใช่ซีดี 99
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงเหล่านี้เป็นคนที่
เพิ่ง ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวียินดีต้อนรับวิธีการเกี่ยวกับ
asp ตอบสนองได้ดีเยี่ยมมี CC
สามเอสเอสทุกคนยินดีที่ได้เป็นคุณ
นากดีฉันจะไป กับนาก
ดีที่ได้เห็นยามาร์คสตีลที่ดีที่ มี
คุณอยู่ที่นี่อุ้งเท้า NT หรือ NT PA หรืออุ้งเท้าถักฉัน
ย้าย เข้าสู่ ที - เบิร์ดเพื่อดูคุณทั้งคู่
toddy UK ไม่ ฉันจะไปกับ yuck ทอดด์
แต่ Go Go Johnny UK จะไม่มีวันหมด
ฉันโอเคและพูดว่ามัน ร้อนแรงกว่าคุณ
แหม yuck เพียงคนเดียวที่ฉันรู้จักคุณได้
ฉันจะให้เป็นธุรกิจใช่ ครับเฮ้
Bill m-tv ฉันไปที่นั่นเทคโนโลยีของคุณ
อย่าไปกับคนนั้นใช่ดีมาก
ทำอย่าง เมามันสำหรับเพื่อนของฉัน
มีคุณที่นี่ และในที่สุดก็ฮ่าฮ่า eita
ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่
ฉันไม่ทำอย่างนั้น มาอลิเซียร้อนบอก
ซึ่งยากที่คุณจะทำไม่ได้
เขียน haja ภายหลังฉันคิดว่าใช่ดี
ทำได้ดีมากเพื่อให้คุณมาร่วมกับเราแน่นอน
เว็บไซต์ของเราโปรดจัดหมวดหมู่ห้าทีวีให้
คุณมีส่วนร่วมใน การแสดงเล็กน้อย
ยิ่งมันช่วยให้คุณสามารถเข้าถึงบางส่วน
การแข่งขันที่คุณสามารถชนะสิ่งที่ใช่และ
ในขณะที่เรากำลังพูดถึง ตะโกนใหญ่
ออก ไปคนใหม่เหล่านั้นทั้งหมดเกี่ยวกับวิธีการ
มาในสัปดาห์หน้าและทักทายกับพวกเรา
Sasha น่ารักและมีความสามารถ
เธอจะ มาที่นี่ในสัปดาห์หน้า ใช่
ไปข้างหน้าเพื่อ ดูเธอฉันไม่เคยเห็นเธอ
อีกต่อไปยกเว้นในร้านขายของชำหรือ
walmart หรือที่อื่นที่ใช่ใช่
เวลาที่ ฉันเห็นเธออีกต่อไป
ทิศทางอื่นและแกล้งเธอ
ดูบะหมี่หรือบางอย่างที่ฉันทำ
อ่าคุณ ไม่เป็นไรฉันพูดถึง
ส้มฮาร์ทแมนจากไอร์แลนด์มี
คำถามสวัสดีตอนเช้าไปข้างหน้าใช่ฉัน
แค่ อยากได้สิ่งนี้หลังจากฉัน
อาจจะเพียงแค่นี้คือสิ่งที่เป็นนี้
คำถามหรือมันเป็นสิ่งที่มันอาจ
ฉัน คิดว่าเขาเอ่อเขาในตอนท้ายของ
Jameson หรืออะไร เล็กน้อย
เมื่อซีกโลกเหนืออยู่ในนั้น
ฤดูหนาววันไหนที่หนาวที่สุดที่ทุกคนพูด
มันเป็นวันที่ 21 ธันวาคมสั้นของปี
ที่ซึ่งไกลที่สุดจากโลก
อาทิตย์นี้ ไม่เป็นจริงในวันที่หนาวที่สุด
แห่งปีคือ 19 ถึงมกราคมสิ่งที่
คุณกำลังพูดถึงคนส้ม
เห็นได้ชัดว่าโลกเป็นเหมือนน้ำร้อน
ขวดต้องใช้อุณหภูมิและ
ปล่อยความร้อนอย่างช้าๆเมื่อเวลาผ่านไป
ระยะเวลาจึงใช้เวลาไม่กี่ วัน แต่ คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องบอกคุณตอนนี้
มกราคมไม่ใช่ สิ่งที่คุณเป็นครั้งแรก
เยือกเย็นและลบ 30 ก็เย็นชา
ลบ 30c ใช่ดังนั้นจึงไม่ทราบว่าคุณเป็นอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับเพื่อนเขาไม่ใช่ สิ่งที่เขาร้อน
ขวด น้ำ toddy ขอบคุณสำหรับ
แสดงความคิดเห็น ทั้งหมดที่เราเพิ่ง เล่น
กับเขาเขาสับสนไม่เป็นไร
ทีนี้มาที่ Charles Troy จากลอสกัน
แอนเจลิสเด็ก แคลิฟอร์เนียเมื่อเร็ว ๆ นี้
เห็นวิดีโอที่ยอดเยี่ยมของคุณได้รับสิทธิอินเทอร์เน็ต
สำหรับผู้เริ่มต้นค้นหาสิ่งที่คุณต้องการ
google youtube มันยอดเยี่ยม สำหรับใครบางคน
เหมือนฉันที่เป็นผู้เริ่มต้นที่สมบูรณ์
คำถามที่พวกคุณมองหา แพทริค
หลักสูตร กาแฟสจ๊วต และ แฮนลีย์ที่ เราทำ
แต่ ฉันต้องการ ค้นหา
ติดตามรายชื่อ บริษัท รถบรรทุก
18 ล้อหรือตู้คอนเทนเนอร์ที่จะจ้าง
บางคนได้รับใบอนุญาตเมื่อไม่นานมานี้
สัมผัสกับอุบัติเหตุเล็ก ๆ ในฤดูใบไม้ร่วง
ระหว่างการฝึก
คุณแคบจริงๆใน ทุ่งใช่
แป้นพิมพ์ใดหรือคำหลักหรืออะไร
ฉัน จะ ค้นหารายการดังกล่าวได้อย่างไร
บริษัท ใด ๆ ที่ ช่วยป้องกันฉันจาก
ถูกขับไล่โอ้ว้าวเล่นทั้งๆที่เขา
หมวก บนหัวโอ้ความร้อนขอโทษสำหรับ
เขาต้องการการตอบกลับทางอีเมล
โปรดเคารพโปรดโอ้ชาร์ลส์โอ้
ชาร์ลส์เราเป็นรายการทีวีที่คุณ
เคยสังเกตว่า LOL ดูเหมือนใครบางคน
การจมน้ำ โอเคก่อนอื่นถ้าเล็กน้อย
อุบัติเหตุที่เกิดขึ้นระหว่างคุณ
การฝึกอบรมไม่ได้เกี่ยวข้องกับแอลกอฮอล์
เครื่องดื่มแล้วคุณควรจะ โอเคเขา
จาก LA มันเป็น อุบัติเหตุ เล็กน้อย
เช่นนี้ไม่ เหมือนที่เขาวิ่งข้าม
อาจารย์ผู้สอน หวังว่าจะไม่รู้จักคุณ
คุณคิด ถูกแล้ว
ไม่สำคัญนั่นไม่ใช่เรื่องตลกเลย
ไม่ได้วิ่งหนีลูกของพวกเขา โอเคดังนั้นคุณ
สำรองข้อมูล วิดีโอที่คุณเห็นฉัน
จะ เป็นอย่างไรถ้าคุณรู้ว่ากำลังจะส่งสาธารณะ
ขอโทษ อาจารย์ทุกคนที่ใช่
วิดีโอที่ คุณเห็นมี saturda ทำให้เรา
เธอเป็นคนที่ กำลังจะเกิดขึ้นต่อไป
สัปดาห์ดังนั้นอย่าลืมที่จะเข้าร่วมกับเราเท่าที่
เช่นเดียวกับการใช้ google ฉันหมายถึงมีคู่
ในสิ่งต่าง ๆ ฉัน คิดว่าคุณคืออะไร
อาจจะต้องการ ทำคือคุณ
อาจจะต้องการเข้าทำงาน
เว็บไซต์หรือที่นี่ใน แคนาดาเรามีเช่น
นแทรีโอทำงานที่นี่โอ้ใช่ใช่ฉันฉัน
กำลังคิด workopolis หรือแม้แต่เท่าที่
เหมือน kijiji zor อย่างเช่นนั้น แต่พวกเรา
มีออนทาริโอเวิร์คที่นี่ที่ซึ่งคุณสามารถทำได้
จริงๆแล้วเข้าไปในออฟฟิศที่พวกเขาจะช่วย
คุณกับประวัติย่อของพวกเขาพวกเขาจะจริง
ช่วยคุณหางานผ่านระบบคีออสก์
ว่างานที่มีอยู่ในปัจจุบันใน
Google เพื่อการอนุรักษ์จะใช้เวลา 2.5
ใน งานไม่มีความคิดฉันพวกเขา
โฆษณาที่ดีดังนั้น อย่าไปจริงๆ
ยกตัวอย่างเช่นใช่คุณกำลังมองหา
สำหรับงาน ดังนั้นฉันไม่ทราบว่าฉันหมายถึงลอง
มีธนาคารงานที่ฉันหมายความว่าทำ
ส่งใน Justin Bieber และ justin bieber
คุณต้องการทำงานกับเขาในรถบรรทุกเพื่อ
12 ชั่วโมงจะไม่โอเค
ฉันใช้คนขับรถบรรทุก ontario พูดและ
เหมือนกับรถบรรทุก นั่นคือ
เขามาจากแคลิฟอร์เนียเขาจะคิด
พวกเขาจะแบกเป็นเมืองที่เพิ่งลง
ถนนจาก LA แน่นอน แต่ฉันเพิ่งแสดง
ตัวอย่างของวิธีการนี้สามารถเกิดขึ้นขวาเพื่อ
แล้วฉันจะได้รับรายชื่อไซต์งาน
สิทธิเว็บไซต์ Wow งาน CA kijiji workopolis
ดังนั้นคุณจะ จบลงด้วยการไปที่เหล่านี้
เว็บไซต์ยังไงก็ตามคุณเป็นคนจริง
คุณจะต้องมีงานทำโอโพลิส
ว้าวมีอาชีพเป็น kijiji และทำการค้นหา
สำหรับงานขับรถบรรทุกเชิงพาณิชย์
งานขับรถบรรทุกเชิงพาณิชย์และถ้าคุณ
ไม่ต้องการ แคบลงคุณสามารถโยนเข้า
แคลิฟอร์เนียหรือออกไปหาคุณ
สถานที่ในนั้นคุณยังสามารถใช้
เครื่องมือบน google เช่นคุณสามารถไป
ขึ้น ที่นี่และไปที่เครื่องมือค้นหาและคุณสามารถ
เปลี่ยนตำแหน่งที่คุณกำลังค้นหา
จริงๆคุณสามารถพิมพ์ในแคลิฟอร์เนียคุณ
รู้หรืออะไรก็ตาม แต่เป็นกุญแจสำคัญจริงๆ
สิ่งที่เป็นเพียงการเอโฮลด์ของเว็บไซต์
ที่มี รายการงาน จำนวนมาก แต่มี
กำลังจะแข่งขันอย่างเป็นธรรม
คุณไม่เคยมีประสบการณ์
ปัญหาเล็กน้อยตอนนี้เกิดอุบัติเหตุเล็ก ๆ น้อย ๆ
จริง ๆ แล้วในบันทึกของคุณทำคุณ
จริงๆต้อง เปิดเผยสิ่งนี้ มันเป็น
วารสารที่คุณอาจในระหว่างหรือจัดสรรฉัน
จะไม่ ใส่ไว้ ในประวัติย่อของฉันสมมติว่า
ว่าถ้ามันเกิดขึ้นฉันจะซื่อสัตย์เกี่ยวกับ
เพราะพวกเขากำลังมองหาความซื่อสัตย์
คนใช้จ่ายค่าใช้จ่ายและ จะอยู่ในระหว่าง
ฝึกอบรมได้ดีและอธิบายและและและ
คุณเท่ห์เหมือนที่ฉันพูดถ้ามี
เป็นแอลกอฮอล์ที่เกี่ยวข้องแล้วคุณก็สบายดี
มันเกิดขึ้นและคุณกำลังเรียนรู้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงอยู่ที่นั่น
เกิดขึ้นถูกต้อง ฉันหมายถึงไม่มีใครเริ่มต้น
เรียนรู้ที่จะขับรถบรรทุก 18 ล้อ
รู้ วิธีขับรถ 18 ล้อ
trackage คือสวัสดีที่ไม่ได้ทำ อะไรเลย
ความรู้สึกดังนั้นจึงไม่ยากกับตัวเอง
ฉันจะบอกว่ายังดูที่ บริษัท มอง
ที่ บริษัท รถบรรทุกซ่อมรถบรรทุก
บริษัท เพราะพวกเขามีจำนวนมาก
พวกเขา ติดต่อ พวกเขารู้มาก
ผู้คนเข้ามาและใส่คุณไว้
รู้ว่าคุณจะไม่ ขับ 12
ชั่วโมงต่อวันทันทีจากค้างคาว
ใส่ใบสมัครงาน เพื่ออะไรบางอย่าง
ว่าคุณกำลัง ทำวิ่งเล็ก ๆ
หรือทำอะไรซักอย่าง
ที่สามารถ เข้าไปอยู่ในประตูด้วย
บริษัท ที่ ทำสิ่งต่างๆมากมายฉัน
ยังคิดว่า มีมือถือ
บริษัท คลังสินค้าที่มีรถพ่วง
ทั่วทุกสถานที่และสิ่งที่พวกเขาทำคือ
ทุก ช่วงเทศกาลคริสต์มาสที่คุณรู้จัก
ซุปเปอร์เซ็นเตอร์ต้องนำเงินมา 10 ล้าน
จี้ฉัน Elmo ฉันรู้ว่าคนผิดรุ่น
แต่พวกเขาอยู่ที่ไหนพวกเขา ไม่ทำ
มี พื้นที่ เก็บข้อมูล เพื่อให้พวกเขานำเข้า
รถพ่วง 18 ล้อมือถือเหล่านี้
ดังนั้นใครบางคนจะต้องขับรถเหล่านั้น
และพวกเขา จะต้องส่งมอบมันและ มัน
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นงานที่น่าเบื่อ แต่
ใช่มันกำลังพยายามคุณอย่าพยายามน้อย
ลองค้นหาหลาย ๆ แบบถ้าคุณไม่ได้ตัด
หลวม ไปในท้องถิ่น แต่ฉันคิดว่ามันเป็นท้องถิ่น
ปัญหาที่คุณต้องการสิ่งที่คุณ
จะกระแทกเท้าของคุณลงกับพื้น
แน่นอนใช่ไม่ใช่การค้นหาของ Google
ที่ จะ เปิดขึ้นผลลัพธ์สำหรับคุณดังนั้น
ขอให้โชคดีหวังว่ามันจะเป็นอย่างดีแจ้งให้ เรา ทราบ
ถ้าคุณจบ ลงคุณจะได้รู้จักงาน
และเราหวังว่าคุณทุกคนมากที่สุด
คำถามที่ถูกต้องเราแท้จริงเท่านั้น
มีสองสามเดือน เราจึงทำเช่นนี้
คุณต้องการให้คุณ รู้ว่ารอยคืออะไร
สำหรับเราแล้ว Roy is uh กล่าวสวัสดีกับ Robbie และ
Eric เฮ้ขอบคุณ สำหรับ
รับทราบรอยเฮ้ร็อบบี้ และทีมงาน
เป็นไปได้ไหมว่านี่เป็นยุค 40 ที่น่ารัก
ตรวจสอบครั้งแรกของ windows Expo นี้
ทางเลือก oh yeah โอเคใช่ yeah ขอโทษฉัน
รักมันสวัสดี Robbie Eric นี่อาจเป็น
ระบบปฏิบัติการเพื่อดึงดูดผู้ใช้ XP ให้เป็น
linux มันรัน KDE เวอร์ชั่นที่ตัดทอนลง
และนั่งอยู่ด้านบนของ Debian เจ็ดอาจ
มันเป็นคำวิจารณ์ที่ฉันใช้
เครื่องทดสอบที่ไม่มีการควบคุมที่ดีและใช้งานได้
มี ความพิเศษเพิ่มเติมที่ดีใช่
ฉันคิดว่ามันเร็วเกินไป
วัน แต่
ดูเหมือนว่าจะเป็นไปได้
ทางเลือก XP และด้วย วิธีการของมัน
เร็วมากและเขาให้เราสองสาม
ลิงก์ที่นี่ โอเคดีใช่ q 40 sq 40
โปรดจำไว้ว่า ไม่ใช่ Q เป็นเวลาหลายปี
q400s ใช่แน่นอนดูคุณ 40 s dot org
ได้กล่าวถึงแล้วใช่มันเป็นเด็กมาก
โครงการยังคง อยู่ใน betta 0.55 มอง
ดีจริงๆคุณสามารถดาวน์โหลดได้
iso yeah ดาวน์โหลด iso ฉัน แค่นี้เอง
เริ่มต้นมันตอนนี้และที่นี่เรา ไป
นี่ คือสิ่งที่ดูเหมือนคุณ
กำลังมองหาทางเลือกใน Windows XP
คุณคิดยังไงกับคนที่ฉันคิดว่าพวกเรา
สู่บางสิ่งด้วยคิว 40 วินาทีใครก็ตามที่เป็นคุณ
รู้ฉัน ไม่รู้เกี่ยวกับ
โปรเจคใหม่ล่าสุดเพิ่งเปิดตัว
ไม่มีที่ไหนเลยและฉันต้องบอกว่าถ้าคุณมี
สมาชิกใน ครอบครัว เป็นเพื่อนกับคนที่คุณรัก
ทุกคนที่คิดว่าฉันจะต้อง ซื้อ
คอมพิวเตอร์ใหม่เนื่องจาก windows XP สิ้นสุดลง
เมื่อวันที่ 8 เมษายนฉันไม่สามารถทำได้ ดีฉัน
ไม่สามารถเปลี่ยนเป็นลินุกซ์ได้ ดีถอนหายใจฉันทำไม่ได้
รู้จริงๆว่าจะสนับสนุนที่ไหนหรือกำลังจะไป
ขึ้นคุณไม่สามารถเรียกใช้ windows XP เกินเมษายน
แปดถ้าคุณอยากรู้เกี่ยวกับมันไป
linux tech show com ดูวิดีโอ
มี และเรียนรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ดู
เหมือน มันอาจเป็นทางเลือกที่ทำงานได้
สำหรับคนที่กำลังมองหาหน้าต่าง
ทางเลือก XP หาก linux คุณ ไม่มี
เพื่อจัดการกับไวรัสและทุกสิ่งนั้น
ดูมีแนวโน้มที่สวยดังนั้นนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีคืนนี้ q400s org
ขอบคุณ rob gora ขอบคุณทุกคน
ใครส่งสิ่งนั้นด้วยใช่นั่นแหละ
นั่นคือตลอด เวลาที่เราได้ขอบคุณ Eric
รอขอบคุณนะขอบคุณ เป็นเวลานาน
คืนนี้และฉันจะกลับมาในสัปดาห์หน้า
กับ มะเขือเทศ Sasha อย่าลืม
ตรวจสอบร้านค้าใหม่ของเรามันเป็นร้านเอกสาร
หมวดหมู่ห้าจุด tdv มัน ควรจะ เป็น
วิธีเซ็กซี่เสื้อเหมือนคุณคนนี้เพียงแค่
เช่นนั้นเหมือนว่าใช่ และ แน่นอน
คุณสามารถหาวิธีที่ยอดเยี่ยมจากสิ่งเหล่านี้
สติกเกอร์ทำให้ พวกเขาทั้งสองใน เวลาเดียวกัน
ประหยัดในการจัดส่งสินค้ารักมัน คนไม่เป็นไร
ขอให้มีความสุขใน สัปดาห์นี้
วันอังคารที่ Eric จะมีความสุขเสมอ
กำลังดูคุณเห็นคุณเราหวังว่าคุณ
สนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
