ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 3 31 ສໍາລັບ tuesday ໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງເດືອນມັງກອນຄັ້ງທໍາອິດ
ມັງກອນແລ້ວໂອ້ຍມັງກອນທີ່ພວກເຂົາຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານ Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ ເດັກນ້ອຍ Eric ກັງວົນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາຮອດໃນຫ້ອງຂ່າວປະເທດເອີຣົບ
ຍານອະວະກາດໄດ້ປຸກຈາກ 10 ປີຂອງຕົນ
ການເດີນທາງໃກ້ຊິດກັບ Jupiter ແມ່ນວ່າ
ຍຸໂລບຫລືຍຸໂລບ ຂຶ້ນຢູ່ກັບຄຸນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມກົດດັນ syllabic ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຫັນແລະ
ມັນກ່ຽວກັບ ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຈະບອກ ທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄິດວ່າຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ດີເທົ່ານັ້ນ
ການເກັບຮັກສາຂໍ້ຄວາມສະແປມແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
pack its jit ມັນສາມາດ fax ມັນຂຶ້ນແລະສົ່ງ
ມັນໄປກັບກ່ອງຈົດຫມາຍທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານແລ້ວບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຂ່າວກ່ຽວກັບ
ຫລ້າສຸດການປະຕິບັດການຫັນປ່ຽນເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຂົ້າໄປໃນ botnet spammers super okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Tendo ອອກລາຍງານກ່ຽວກັບວັນສຸກແລະໂດຍ
ວັນຈັນ ຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາຫຼຸດລົງ
ສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
tonight ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບຍັງມີ
ການສະເຫນີທີ່ມີການໂຕ້ຖຽງກັນຖືກພິຈາລະນາ
ໂດຍການໂຍກຍ້າຍສິ່ງເສດເຫຼືອ Ontario ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົດ ປະສິດທິພາບຂອງແບດເຕີຣີ້
ການລີໄຊເຄີນໃນແຂວງທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາ ຈະບໍ່ຕິດມັນ
ເລື່ອງຈະມາເຖິງ ຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈ hey ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບສິດທັງຫມົດ
ແປດຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
mailbag ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບສິດໃນການມີ
ທ່ານ guys ຈະຄວບຄຸມຫົວຂໍ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຄວບຄຸມຄໍາຖາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະຄວບຄຸມຄໍາເຫັນ
ທ່ານກໍາລັງຄວບຄຸມ outta ກ່ຽວກັບທ່ານພວກເຂົາແມ່ນ
ທັງຫມົດໃນການຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະເປັນຫນ້າຢ້ານແລະລະເມີດທັງສອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍ ຜົມຂອງພວກເຮົາຫນ້ອຍລົງ
ນ້ອຍໂອ້ຍເວລາຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອເຮັດແນວໃດລໍຖ້າ
ເປັນ flip ນາທີ ທີ່ປ່ຽນມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ ແມ່ນຈະເປັນ
ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
TV starring
Sasha germain des
Hillary rumble
Kristen wells
Eric kid ແລະເຈົ້າຂອງທ່ານ Ravi Ferguson
ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ hey
ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ດີທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasts cat5 TV / LA ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າແຕ່ ໂອ້ຕະກະລົງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາຍຸເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ການ ຕໍານິຕິຕຽນແທ້ໆ
ມັນ ກ່ຽວກັບ ຄຸນລັກສະນະທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ດີ Brittany ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ hey ບໍ່
ລືມໄປ ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ຫລອກລວງວ່າລະຫັດ hmm ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຫຼາຍກວ່າ mcat 5 ທີວີອອນໄລນ໌
ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຊີວາຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ
ວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ stuff ເຢັນທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ມີ Wirecast 5 pro ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ມັນສໍາລັບສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ ຍັງຄົງຢູ່
ການໃຊ້ບັດຂອງທ່ານພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງສຸດທ້າຍ
ອາທິດຫຼັງຈາກການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ກ້ອງ DSLR hmm ດັ່ງນັ້ນມີບາງຍາກ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ມີສໍາລັບການສໍາເນົາຂອງ
Wirecast 5 pro right all you gotta do is
ອີເມວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີລວມມີ
ໃນເສັ້ນຫົວເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ Wirecast ແລະ
ໃນຮ່າງກາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລົງທະບຽນທ່ານ
viewer ທີ່ມີຊື່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວແລ້ວທີ່ບໍ່ ແມ່ນທຸກທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ທີວີທ່ານ
ສາມາດລົງທະບຽນມັນໄດ້ຟຣີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານກັບໃຜ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ ເພີ່ມມັນໄປສູ່ນະໂຍບາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ເວົ້າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຕ້ອງການຕາມກົດຫມາຍແຕ່ວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວຜູ້ທີ່ຈະໂທຫາພວກເຮົາເຖິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດແມ່ນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພະນັກງານຕໍາຫຼວດເບິ່ງ ຄົນ ຕົ້ນກໍາເນີດ
ທີ່ຢູ່ອີເມວບໍ່ມີມັນຈະບໍ່ ເກີດຂື້ນ
right
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ແບ່ງປັນກັບຄົນທີ່ມີ ແຜນການ Eric
ຂ້ອຍຮັກເສື້ອໃຫມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດເຈົ້າ ມັກ ຂ້ອຍ
ຜູ້ເກີບເກີບໃຫມ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫມວດສິນຄ້າໃຫມ່ນີ້ 5 ສິນຄ້າ ໃຫມ່
ຫມວດສິນຄ້າ 5 store merchandise okay ມັນໄດ້
ເປີດຮ້ານ dot dot ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ມັນເຖິງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດມັນມີພາລະກິດໃຫມ່
ຄວາມທົນທານຢ່າງດີໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຮ້ານຄ້າ dot dot
ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບ
sticker ຫຼື swag ອື່ນໆຈາກ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ
campaign please review it and get to
ບໍລິການຜ່ານປະເພດ 5 TV ວາງ rip ຂອງທ່ານ
shit ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Martin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີກີຕາທີ່ທ່ານໄປເບິ່ງທີ່ ນັ້ນ
ມີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຂອງເສື້ອ
ແລະ swag ເພື່ອເພີ່ມທະວີການຂອງຕົນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບໃນຂອງພວກເຂົາ
ໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາແຕ່
ໃນເວລາທີ່ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເປັນເວລາທີ່ຫາຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວການກັ່ນຕອງກ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາ
ອອກຈາກປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫາຍາກຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການກັ່ນຕອງແຕ່ເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຈິງໆ ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ບໍ?
ກ່ຽວກັບ ຫມວດສິນຄ້າ 5 store you can
ອ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊດັ່ງກ່າວເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປຮ້ານຫມວດ 5 ໂທລະພາບມັນດີ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຄຸນນະພາບເຊັ່ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
stitch ກົງກັນຂ້າມ T ໃນຊັອກໂກແລດຊ້ໍາ
ນີ້ແມ່ນມີມັນເປັນເສື້ອຂອງຜູ້ຊາຍພວກເຮົາ
ມີ ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະມັນແມ່ນ
ມັນມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ມີການກໍ່ສ້າງທີ່ດີ
ເສື້ອທີ່ແທ້ຈິງເດັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນພິເສດ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເຫມາະສົມພຽງແຕ່ເບິ່ງທີ່ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ເຂົ້າຫາພວກເຮົາ
ຮ້ານແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແຕ່ວ່າ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຢ່າງໃດກໍຕາມຢ່າງໃດກໍຕາມແລະທັນແລະທັນ
ບໍ່ມີທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເປີດມັນເປັນການເປີດກວ້າງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານໄປຮ້ານຄ້າຄິດວ່າ
hey ຕ້ອງການເສື້ອທີ່ຕ້ອງການສະຕິກເກີນັ້ນ
ຕ້ອງການຫ້າຂອງກາຕາເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍວິທີການແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບສີ່ຂາຍ
ໂດລາສະຫລະແຕ່ທ່ານ ກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ອີກ 10% ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານທັງຫມົດຫຼື
ສັ່ງພຽງແຕ່ໂດຍພິມໃນການເປີດກວ້າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາທັງຫມົດໃນໄລຍະ K ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ລະຫັດ coupon ແມ່ນກ່ຽວກັບລະຫັດທີ່ເປັນ
coupon grand ເປີດເປີດທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາສັບຕ່າງໆທັງຫມົດທີ່ວ່າຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຄໍາສັ່ງແລະວ່າຍັງຈະຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າ heck ຂອງ deal ໄດ້ທົດແທນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນວິທີທາງທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ ກໍ່ເຢັນ
ຫົກນິ້ວນິ້ວຮ້ານ vinyl ໂລໂກ້
ໄຟລ໌ປະເພດທ່ານເພີ່ມຫນຶ່ງໄປຫາໂຄງຮ່າງການຂອງທ່ານ
ທ່ານເຂົ້າລະຫັດຄູປອງຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍຂອງການຫຼຸດຜ່ອນພວກເຮົາສົ່ງມັນ
ກັບທ່ານມີຄວາມຫວານທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຢາກວ່າແນ່ນອນລາວບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍລິການຫນຶ່ງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນແລະດໍາເນີນການທັນທີໃຊ້ເວລາມັນອອກຈາກ
ນີ້ຈ່າຍບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງແຮງງານ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກດີ
hey tonight ແມ່ນຄໍາຖາມ viewer
ຂີ້ຕົວະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂອບໃຈ ທ່ານ
emailing ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ແຕ່ຍັງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ມັນແມ່ນປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ
freenode ເປັນຄູ່ຜົວເມຍ wandering ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຂົາຈະສົ່ງເຮືອໄປທົ່ວໂລກແມ່ນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາສາມາດສົ່ງໄປໄດ້
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດການຄິດໄລ່ການຂົນສົ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວິທີການແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານໄປຕ່າງປະເທດ
ເພື່ອທີ່ດີດີຕົວຈິງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ກັບການາດາ Post ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີອັດຕາທີ່ດີແທ້ໆແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ປະເພດ
ວິທີການຂົນສົ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໄປ ກັບຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນ yeah oh yeah ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ໃຫມ່
ການສ້ອມແປງ guitar ແລະການຄັດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງກີຕານີ້
ຮອງຈາກສະຖານທີ່ເຫນືອສະຫະລັດອາເມລິກາແລ້ວແລະ
ສະຫະລັດອາເມລິກາສົ່ງສິນຄ້າຫຼາຍກວ່າ
ສາມຮ້ອຍໂດລາແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
1295 ບ່ອນໃດກໍຕາມບອກ ທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ມາຮອດການາດາທັງຫມົດ ນີ້ກະທັນຫັນນີ້
ຫນ່ວຍຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ຫ້າສິບໂດລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບ 20 ຫຼືຫັນ ເປັນ
ຮ້ອຍ ແປດສິບແປດໂດລາ
ການຂົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນຢູ່ Buffalo
ດີທີ່ດີງາມຂັບມັນຂຶ້ນມາຈ່າຍ
ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ໄປ
ບາງຄໍາຖາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ສິດທິທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຈາກ Rafi
ຈາກ Columbia Pennsylvania hey Rafi ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແລ້ວເຮັດແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ dell poweredge 2950 ເພື່ອ gin ຄັ້ງທີສອງ
ການຜະລິດລະບົບປະຈຸບັນປະຕິບັດງານໄດ້ດີ
ບໍ່ມີຈິດໃຈແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ວ່າ
ມັນ ເປັນເຄື່ອງທີ່ດີສໍາລັບວິດີໂອສົດແລະ
ຖ້າມັນດີແລະຕ້ອງການ ຮູ້ ວ່າຖ້າ
ບົບປະຕິບັດ Linux ແມ່ນດີສໍາລັບ
ລະບົບທີ່ບໍ່ສາມາດມີ ກະດານແລະວ່າ dell
poweredge 2950 Roman numerals ສອງຂວາ
ວ່າຫນ່ວຍງານຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນຈັດການ
ແລ້ວ ຫົກ ຂ້ອຍ ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ 46 gigabyte
ເອົາໃຈໃສ່ ສີ່ quad -core caron ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະ
ສອງຄັນມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເວົ້າແທ້ໆຫຼືເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີ Intel Xeon 2.33
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແບບສອງຢ່າງ
core ຫຼື quad core ສອງ ຈຸດ oh
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ 2.33
ວ່າອາດຈະເປັນທີ່ຫນຶ່ງຫຍັງສອງນັ້ນ
core intel low volt Zi on 5100 sequence
ໂຮງງານຜະລິດສອງສາມສາມ
gigahertz ນັ້ນໂປເຊດເຊີບໍ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງບໍ່ດີ
okay ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເທົ່ານັ້ນ
ເມັກຊິໂກ 16 gauge ບໍ່ໄດ້ເຮັດຄ່າໄຖ່
okay all right six times 146 gigs I
ການຄາດເດົາວ່າຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນ ວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອາຍຸການໂຈມຕີແມ່ນ ດີ
ວ່າຂອບເຂດຂອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌
server file setup server
ເຄື່ອງ virtualization ທີ່ມີ Zen ເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຈະຕົກລົງ
ສັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຫຼິ້ນວິດີໂອ
ວິດີໂອການຜະລິດວິດີໂອການຜະລິດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບບັດວີດີໂອ
GPU ໃນມື້ນີ້ມີຫຼາຍ stuff ແມ່ນຮູບພາບ
ເລັ່ງໄວເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າສູ່ຮູບພາບ
ການປຸງແຕ່ງຫນ່ວຍງານ GPU ມັນເປັນ chip ໃນ
ບັດວີດີໂອຂອງທ່ານ
ວ່າມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ screaming ໄວແລະມັນກໍ່ສ້າງ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດຮູບພາບແລະ
decoding ແລະມັນ screaming ໄວຢູ່
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຊັ່ນນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ rackmount ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ອາດຈະບໍ່ຕິດຕາມກວດກາມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ ssh ໃນຫຼື
ທ່ານ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີຮູບກາຕູນທີ່ດີແລະດີ
ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາວິດີໂອນີ້ embedded
80ies 1000 ດ້ວຍ 16 ຂາ 16 ເມກະໄບຂອງ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ 16 ເມກະໄບຫນ່ວຍຄວາມຈໍາບໍ່ໄປ
ເຮັດວິດີໂອໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ບັດວີດີໂອທັງຫມົດຂໍ້ມູນສະເພາະແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລະບົບທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ຂອງ 16 gigs ram ການໂຈມຕີຂັບແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຖວ screaming ໄວຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮາດດິດ 146 gig ອາດແມ່ນ 10k
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ
ບັດວີດີໂອແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ນັ້ນແມ່ນມີ
ມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະຍົກລະດັບວິດີໂອ
ບັດແລະມີເມນບອດໃຊ້ມັນ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ສະນັ້ນເປີດມັນຂຶ້ນມາ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນປະເພດທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ຫ່າງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຂໍ້ກໍານົດແລະຂ້ອຍແມ່ນລາວແລ້ວ
ຫມົດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ dessert ສິດແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫານີ້ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ເບິ່ງດີຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ສໍາລັບ ສລອງພິເສດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີ pci ພິເສດໃດ
ສະແດງສະເພາະສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງບາດກ້າວ
ຕື່ມອີກໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ motherboard
ແມ່ນແລະເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມໄດ້ແນວໃດ
ຂໍ້ມູນລົງຈາກ ນັ້ນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ swabs 3pcs laura ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນລະດູ Pc ບໍ່ມີ
tunes CCI x pci x ບໍ່ pci express
ມີສາມ slots ສະແດງອອກ pci ມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ x1 ຫຼື x8
sorex 16s oh ມັນບໍ່ມີດຽວ
x8 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນບອກຄື x8
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ
ກາດວີດີໂອກາດວີດີໂອ PCI Express x1
ຈາກທ່ານຮູ້ຈັກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ທ່ານມັກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼື X 4 X 8 ນັ້ນຄື
ຄວາມຍາວຂອງບັດດັ່ງນັ້ນເວລາ ທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ X 16 ຊຶ່ງເປັນເວລາຫນຶ່ງແລ້ວ
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດົນທີ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນ
ການພິຈາລະນາອື່ນໆແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທ່ານ
ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ຈະເປັນ
ປັດໄຈແບບຟອມສັ້ນແມ່ນສັ້ນກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນບັດ desktop ທ່ານບໍ່ສາມາດສຽບມັນໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ສາມາດ ໃສ່ຝາໄດ້
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນສູງເກີນໄປເພື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງຊອກຫາປັດໄຈຮູບແບບສັ້ນຫລືຕ່ໍາ
ບັດຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີຮູບຮ່າງທີ່ຕໍ່າທີ່ເປັນ pci
ສະແດງອອກ X 8 ແລະທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເບິ່ງ
ສໍາລັບທ່ານ ຮູ້ວ່າຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນ
ແລະ hop ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຂົ້າໄປໃນທ່ານຮູ້
ຮ້ານທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄືຄອມພິວເຕີການາດາ
ນີ້ຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ມີຄວາມ ຫມາຍວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
ສະຖານທີ່ເລັກໆນ້ອຍໆແຕ່ຄືກັບວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຫຼັກຊັບທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງມັນທ່ານ
ສາມາດ ເປີດ ກ່ອງແລະເບິ່ງຕົວຈິງ
ບັດ ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕັດສິນໃຈວ່ າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ຊື້ມັນຫຼືທ່ານຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດຄວາມຫວັງໂຊກດີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຮູບພາບ
ບັດແມ່ນ ຈະເປັນຄໍຂື້ນຂອງທ່ານຢູ່
ຈຸດນີ້ສໍາລັບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ Hollyoaks ຊອກຫາ
ມັນເຖິງ linux ແທ້ debian ສຸດມັນມັນຈະຮັກ
debian alright alright ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາມັນແມ່ນ ມັນ
ສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບໂຢຮັນພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້
ກ່ຽວກັບ gonna ພຽງເລັກນ້ອຍຕ້ອງກັບ backtrack ດີ
ທຸກຄົນ ມີສິດແລະ Robbie ແລະລູກເຮືອ hey ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກຫມູ່ທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ, Roy W Nash
Roy ດັ່ງນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ uh ຫາຍໄປການຫາປາ Oh
ສຽງການຫາສຽງ phishing ສຽງ phishing
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫາປາ
Microsoft ແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ laugh ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນມັນເກີດຂຶ້ນ
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າສັງຄົມ
ບັດປະກັນໄພກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເຂົາລໍຖ້ານາທີນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງການ strange ນີ້ມັນແມ່ນ ການທີ່ເຂົາຕ້ອງໄດ້
ຍົກເລີກບັດເຄດິດຂອງລາວທີ່ລາວ ຕ້ອງຍົກເລີກ
ທະນາຄານຂອງລາວຄືມັນກໍ່ເປັນຂີ້ຮ້າຍແລະ
ແລ້ວ neither norton ຫຼື microsoft ແມ່ນ
ຈະໂທຫາແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ມີເຊື້ອໄວຣັສ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ຖ້າທ່ານໃຫ້ເງິນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດ ມັນແລະນັ້ນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຢາກເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບາງຄົນເບິ່ງ
ແລ້ວຮູ້ສິ່ງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບການຫາປາ
ແລະການຫາປາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຂົາເປັນຄວາມຈິງແມ່ນ ESET
ເປັນ antivirus ທີ່ດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ gonna
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກນີ້ມັນຍາກທີ່ ຈະ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄໍາສັ່ງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
ບໍ່ໄດ້ ປົກປ້ອງທ່ານຈາກສິ່ງນີ້
ແມ່ນຈະ ປົກປ້ອງທ່ານຈາກນີ້ຍົກເວັ້ນ
ນີ້ມີສິດທີ່ມີ cuz ໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບທີ່ໂທຫາ
ມາຢູ່ໃນແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີການທີ່ ຄົນທີ່ຮັກຈະເປັນຄືກັບມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພົບ
ໃນ ສັດຕູແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາສຽງ
ຫຼາຍ convincing ທັງຫມົດແລະທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງຈັບຕົວຜູ້ປົກຄອງບາງທີອາດເປັນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນຊ້າເລັກຫນ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບປະເພດບາງຢ່າງ
Trojan ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຫຼື
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດແລະພວກເຂົາ ສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
ຕິດຕາມ ບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດໂທຫາແລະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຈາກຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງ TD canada ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍໂທ ຈາກ scotia ຫຼາຍເທື່ອ
ທ່ານມີໂທທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດຮູ້ບັດເຄຣດິດໃນປະຈຸບັນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ການດຸ່ນດ່ຽງແມ່ນ maxed ອອກວ່າແມ່ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງງ່າຍທີ່ສຸດເມື່ອທ່ານໂທຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Roy ເວົ້າພຽງແຕ່
ການຫາປາເບິ່ງຄືວ່າຈະມີການເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະບາງທີອາດມີຄວາມຄິດທີ່ຈະເຕືອນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກ່ຽວກັບໂທລະສັບ
ໂທຫາພຽງແຕ່ຈາກ ທະນາຄານຂອງທ່ານຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫັ້ນແລະໂທລະສັບທີ່ທະນາຄານໃຊ້
ຈໍານວນ ກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານເວົ້າວ່າກະລຸນາ
ແນ່ນອນມັນເປັນຍຸດທະສາດດຽວກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາໃຊ້ກັບ ອີເມວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ກ່າວວ່າມັນແມ່ນມາຈາກ paypal ມັນກ່າວວ່າຄລິກທີ່ນີ້
ເພື່ອ ເຂົ້າ ໄປໃນບັນຊີຂອງທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກົດ
ບໍ່ມີນໍາຂ້ອຍມານໍາ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄປຫາ paypal.com ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າໃນ ອີເມວນີ້ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ yeah ທະນາຄານເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນນີ້ຈາກ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໂທຫາທະນາຄານຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່
okay ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ ທ່ານ ທີ່ຈະຊ່ວຍຕົວເອງ
ບາງບັນຫາດັ່ງນັ້ນການລັກລອບລັກລອບເຂົ້າຕົວເອງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຄືພວກເຂົາ
gonna steal something from my overdraft
ຂອບເຂດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູງສຸດແລ້ວ
ດີທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການຈັບກຸມ
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນຊື່ຂອງທ່ານຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກມີທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ວ່າມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນເງິນພຽງແຕ່
ແລ້ວມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີກັບສິ່ງທີ່ ມີຢູ່
ການກໍານົດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃນ
ຊື່ຂອງທ່ານໃດໆທີ່ບັນຊີຂອງທ່ານ shred ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າການຂັດມັນບໍ່ໄດ້
ສົມບູນບໍ່ພິມພູມສັນຖານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ shred yeah ພຽງແຕ່ foolishness ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຕາຕະລາງ ບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນດັ່ງກ່າວນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ຫຼື shredded ພວກເຂົາເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລວດລາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະແຖບທຸກ
ມີ ບັດເຄຣດິດຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ມັນປະຫລາດໃຈ
ງາມ hey ນີ້ແມ່ນມາຈາກນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ mad ຫຼື mad ຂ້າພະເຈົ້າ mad ຈາກອານາຈັກສະຫະປະຊາ
ບໍ່ດີບໍ່ມີ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງ
ໃຫມ່ກັບ linux ແລະພຽງແຕ່ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ whoa
ຊື້ ແລໍບທັອບ Lenovo ideapad y500 ໃຫມ່
intel core i7 8 gigs ram one terabyte
ຮາດໄດມັນມາພ້ອມກັບ 15 gig SSD ຍາກ
ຂັບ nvidia geforce GT 650 ແລະ pre
ຕິດຕັ້ງ Windows 8 ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
Ubuntu ສົບຜົນສໍາເລັດແຕ່ເຄື່ອງແມ່ນ
ຊ້າ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ i7 ຍັງຮັກສາໄວ້ມີ
ບັນຫາທີ່ມີການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍານົດ
ເພື່ອ swapna ເທົ່າກັບ 1 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ຫຼາຍ
ຂອງເສັ້ນທາງ linux ຂອງຂ້ອຍ / boot ແລະການແລກປ່ຽນ
ຮາດແວຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ SSD ແລະ
ຮາດໄດຂ້ອຍມີ slash ເຮືອນ slash
USR ແລະ / VAR partitions
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ໃຫ້ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍໄວກວ່ານັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ແລ່ນ Windows 7 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຂອງ
ການຕິດຕັ້ງ debian ແທນທີ່ຈະ ubuntu ແຕ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າການໂອນ linux ແມ່ນ
ບັນຫານອກເຫນືອຈາກການ ຊັກຊ້າ
ເຄື່ອງເຮັດວຽກທີ່ດີແລະ ຂ້ອຍຮັກນໍາໃຊ້
linux ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ດີຄວາມຈິງແມ່ນມາຈາກລົດຊາດ
flavor ຂອງ linux ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຄຸນນະສົມບັດປະຕິບັດທີ່ແຕກຕ່າງ
ຕັ້ງຄ່າ lubuntu ໃຊ້ການໂຕ້ຕອບເອີ້ນວ່າ
ຄວາມສາມັກຄີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າບາງທີອາດຈະເປັນ ບາງຢ່າງ
ເຫດຜົນທີ່ມີ ບັນຫາກັບລະບົບຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນບັດ ຮູບພາບ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີອາດຈະພະຍາຍາມເປັນ
distro ແຕກຕ່າງກັນຈະແກ້ໄຂ ມັນສໍາລັບທ່ານ
ແລະມັນ ບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກຈາກ
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີພະຍາຍາມຫຼາຍແຕກຕ່າງກັນ
ການແຈກຢາຍພະຍາຍາມ Debian ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຮັກຈຸດ Debian
Linux ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຈຸດ linux ແມ່ນ Debian ເຈັດແຕ່
ມັນໄດ້ມີບາງງາມແລະ Hansen ແລະ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ ເຮັດບາງ ຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກວດເບິ່ງວ່າ
ລອງລອງເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ດີກວ່າ
ໄກໄປເປັນ penis SWA ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ລະບົບ ຄືກັບວ່າປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
specs ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ sloppiness 20 ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການແລກປ່ຽນກັບການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີວັນນີ້
ມີ ປະເພດຂອງຂໍ້ກໍານົດ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາໃນລະບົບ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າມັນ ກໍ່ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພະຍາຍາມ messing
ກັບ BIOS ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບໃນແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ
ສະເພາະບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄື UEFI ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ບັນຫາ
ກັບ Linux ດ້ວຍຕົວເອງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບຈາກ boot ໄດ້
CD ຫຼື DVD ຫຼືຂັບໄຟລ໌ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານ
ສ້າງມັນແລະພະຍາຍາມ OS ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານຈະດີໃຈ ທີ່ສຸດກັບ
ເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍຢາກກັບ ຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດ eric
ຂ້ອຍຢາກມີຂັບແຂງພິເສດບໍ່ມີຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນປື້ມ ຄອມພິວເຕີ້ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດຶງຮາດໄດ
ອອກ ທ່ານຮູ້ຈັກທໍາອິດເຮັດໃຫ້ມັນປິດເອົາອອກ
ດຶງອອກຫມໍ້ໄຟທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ສິດເພາະວ່າຈື່ໄວ້ວ່າເວລາ
ແບດເຕີຣີແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ຍັງ ມີ
ພະລັງງານ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີອອກຈາກພະລັງງານ
ປຸ່ມສໍາລັບປະມານ 30 ວິນາທີ
ຫມົດລົງຫມົດທັງຫມົດ
ໄຟຟ້າໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
screwdriver ດຶງອອກຈາກຮາດໄດ
ລະມັດລະວັງແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນຮາດດິດໃຫມ່
ພຽງແຕ່ເປັນຮາດໄດແຍກຕ່າງຫາກມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປັນ ຄົນດີແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການທົດສອບລະບົບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ Linux ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ 8 partition royal
ເຈັດພາກສ່ວນຖ້າວ່າກໍລະນີທີ່ຍາກ
ຂັບລົດແມ່ນມີລາຄາຖືກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບ
ວິທີການທີ່ SSD ແມ່ນການຂັບຂີ່ກໍ່ໄດ້
ດີສໍາລັບການພາຍໃຕ້ 100 ຕື້ແລະ ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພື້ນທີ່ ຈໍານວນຫລາຍເພື່ອຕິດຕັ້ງ
OS ເພື່ອທົດສອບວ່າມັນເປັນ ມຸງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ລອງທົດລອງກັບສ່ວນ Linux
ຂອງຄວາມມ່ວນກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼິ້ນ ຢູ່ແລະພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ກໍ່ດີແລະຄົນອື່ນອາດບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ zorin OS ແມ່ນ linux fantastic
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອດໍາເນີນການນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້ອຍ ຮັກມັນ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ມີຫນຶ່ງຂອງການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າມັນ broke
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບ oops ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເປັນວິທີ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ຊອກຫາແລະພວກເຮົາພົບຈຸດ Linux
ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຄົນຕໍ່ໄປໃນໄລຍະ
ຍັງຄົງດໍາເນີນການ Zorin OS ແລະມັນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະຖາປັດຕະແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ ຂອງລະບົບແລະ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເກີດຂື້ນເພື່ອຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກນັ້ນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກທໍາລາຍ ໃນລະເບີດຝັງດິນຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນບາງທີ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສະຖານະການສໍາລັບທ່ານທີ່ມີ ubuntu ແລະທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງພະຍາຍາມຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ການສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາແລະສໍາລັບການຊົມສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນດີ Robbie ສະບາຍດີຮັກສາການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໃຜ ຜູ້ທີ່ປະຕິເສດສຽງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ອອກມາຄືນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກັບຄືນດີ
Peck ຂໍໂທດ ທີ່ໃກ້ຊິດ Hi Robbie ຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ກັບ linux ແລະຮັກມັນ
ທຸກໆມື້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ມີຫຼາຍຂຶ້ນອີກ
ເພື່ອ bash scripting ແລະຍັງຮັກມັນເປັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາກັບ
bash script requirements for computer
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນສະຄິບໄປ
ການປະຕິບັດກ່ຽວກັບ firmware dd-wrt ສຸດ
Linksys router ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດວຽກ
ທີ່ດີແຕ່ ຫຼັງຈາກທີ່ແລ່ນສໍາລັບມື້ຫຼື
ເວລາປະຕິບັດຫຼາຍກໍ່ຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນນອນ
ຄໍາສັ່ງໃຊ້ເວລາດົນກ່ວາ programmed ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາຂະບວນການແລະ restart ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບມື້ອື່ນ ຫຼືສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນວາລະສານ
ສົນທະນາ dd-wrt ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຄໍາສັ່ງເທິງ Linux ແລະວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕີຄວາມຫມາຍຂໍ້ມູນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ເພື່ອວິນິດໄສບັນຫາໂຄງການຊັບພະຍາກອນ
script ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ຈຸດປະສົງທົ່ວໄປ gpio
ຜົນຜະລິດເຂົ້າແລະການສື່ສານສະຖານະພາບຂອງ
ຂໍ້ມູນນີ້ຜ່ານ NC netcat command to
ຄອມພິວເຕີ router ເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນໆ
ຫຼືການສຶກສາມີໂທລະສັບເຄື່ອງຫມາຍທີ່ໃຊ້ TCP
ຄໍາສັ່ງຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ເວລາດໍາເນີນການໂດຍການ ຮ້ອງຂໍ gpio
ຂໍ້ມູນຫນ້ອຍ freaking ເລື້ອຍໆແຕ່
ຍັງ ສາມາດວິນິດໄສບັນຫາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ກໍານົດໃດໆທີ່ gpio ແມ່ນ
ການເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຮົ່ວໄຫຼບາງຢ່າງກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ລະບົບ router ທີ່ສິ່ງທີ່ ເປັນປະເພດ
ຂອງ ຄວາມເປັນຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ໃຫມ່ກັບ linux ແລະທີ່ນີ້ທ່ານແມ່ນ bash
scripting on a router firmware hacked
ໂອ້ອວດດີແລ້ວວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຕີນຊຸ່ມຊື່ນແທ້ໆໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮຽນ
ພວກເຮົາ ຈະ c ບວກບວກກັບຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້
ຄອມພິວເຕີ້ກັບຫົວເຂົ່າຂອງລາວແລ້ວມັນສຽງ
ຄືມີບາງ ປະເພດຂອງ ຄວາມຮົ່ວໄຫລຂອງຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງປະເພດບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດ
ຂະບວນການປະສົມເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ກັບ ampersand ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເສັ້ນທີ່ກໍາລັງຮ້ອງຂໍການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານແລະ
ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ມັນປະຕິບັດມັນໄວ້
ຕົວມັນເອງແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮ້ອຍ
ພັນທຸກໍາປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງ PID ຂອງ
ຊ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທໍ່ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປະເພດ PID ຂອງ ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາຫລົ້ມຈົມແລະມັນຈະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ PID ທັງຫມົດຂອງ
ແລ່ນຂະບວນການຈົມຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປຂ້າ dash ທັງຫມົດເກືອບຂ້າ ພື້ນທີ່ ທັງຫມົດ
ເກົ້າແມ່ນ ມີຄວາມຖືກຕ້ອງທາງຂວາແທ້ໆແມ່ນຂ້າ
ຊ່ອງທັງຫມົດ dash ເກົ້າ space arcing ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ແລະແມ່ນແລະທີ່ຈະຂ້າທັງຫມົດ
ຂະບວນການເບິ່ງວ່າທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດມາໂດຍບໍ່ມີການເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ ວ່າຜູ້ທີ່
ຂະບວນການກໍາລັງພຽງແຕ່ bogging ລົງໄດ້
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ເທິງສຸດນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນຂະບວນການແລ່ນສຸດຂອງທ່ານ
ຂະບວນການຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີໂອກາດຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການຕໍ່ຕ້ານການອອກສຽງ
ຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງດຶງຜົມຂອງທ່ານ
ຮັກສາ ມັນໄດ້ມານີ້ໃນປັດຈຸບັນ Crazy Crazy ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງມີເຫຼື້ອມຍັງເຫຼື້ອມທີ່ເຮັດຖະຫນົນຫົນທາງ
ລາຍງານວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ ຈຸດປະສົງ
ມັນເປັນຄວາມສົມດູນຂອງຫມີກັບສູນ
ຮັບຜິດຊອບ mmm -hmm ສິດມີ alright ເທິງ
ດ້ານເທິງຍອມຮັບວ່າເປັນຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ບິນໂດຍສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ມັນທັງຫມົດຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ກໍາລັງຈະຫຼີກລ້ຽງອອກຈາກ ນັ້ນໃຫ້ໄປ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ pseudo ໃນທີ່ນີ້ sudo
apt-get update ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຈະ ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແທນທີ່ຈະຢູ່ເທິງສຸດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເອີ້ນວ່າ H ເທິງເຊິ່ງຢືນສໍາລັບ
ຜູ້ແລ່ນເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ຮ້ອນ
ວຽກບໍ່ມີບໍ່ມີ uh ສິ່ງທີ່ H ອາດຈະຢືນຢູ່
ສໍາລັບມັນຄ້າຍຄືທາງເທີງແຕ່ດີກວ່າມັນແມ່ນ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຊື່ຄືຫນ້າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ okay sudo apt-get install h
ສຸດຄືກັນກັບວ່າ ທ່ານຕ້ອງການມັນມັນ
ໄປບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ແທນທີ່ຈະແລ່ນເທິງ ທຸກໆເວລາຂ້ອຍຈະ
ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິທາງເທີງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດໍາເນີນການ h ເທິງ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ສະບັບສີທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ
ເພື່ອ ອ່ານເລັກນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ h ເບິ່ງເທິງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນງ່າຍຫຼາຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ແຕ່ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່
ມີສີ່ cpus ຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດໃຫ້ ມີການໂຫຼດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເລ່ຍຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້ານາທີທີ່ຜ່ານມາ
ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນ 15 ນາທີ ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີທັງຫມົດຂະບວນການແລ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດແນວໃດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ມີບາງ
ແລ່ນສຸດ ZZ colon ເປັນຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ດີທີ່ສຸດແມ່ນເຫຼົ້າແວງ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຈະເປັນການ hyper hyper ສາມາດມັນ
ຈະເວົ້າລົມ hyper ກ່ຽວກັບ hyper threaded
ສົນທະນາວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາຈາກຄົນແດງ
Reb D jank ຫຼື Tennessee Frank ໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບ
hyper hyper hyper tub ສາມາດເຮັດມັນໃຫ້ຂອງ
ໂທຫາ ມັນທາງດ້ານເທິງດ້ວຍທໍ່ທາງປາຍ H
ມັນເປັນສຽງທີ່ ດີທີ່ສຸດເຮັດດີດີ
ມີພວກເຮົາຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບວ່ານາງແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສັກຢາທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເຮັດວຽກ
pretty ດີທີ່ ໃຊ້ເວລາ H ວ່າ pretty
ເຢັນແທ້ໆທີ່ຫນຶ່ງສີລະຫັດສໍາລັບພວກເຮົາ
PID ຂອງ PID ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ comp ແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ຈະຢຸດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ PID ຂອງ comp ແມ່ນ
ມີທ່ານໄປ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາພາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຂັມແມ່ນແລ່ນ ຫນ້ອຍ
ສັງເກດເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າແລ້ວ yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ນໍາສະ ເຫນີ pluma ແລະ
ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນ ເວລາສອງສາມເທື່ອຖ້າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄຟລ໌ໃຫມ່ມາ ນໍາຂ້ອຍໄດ້
ອອກໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມອື່ນ Oh ຍ້າຍອອກ ໃຫມ່
window ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ ສອງ pluma
ຕົວຢ່າງທີ່ແລ່ນບໍ່ມັນຍັງແລ່ນ
ພາຍໃຕ້ຕົວຢ່າງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນການບໍ່ດີ
ຕົວຢ່າງແຕ່ມັກຈະເຫັນທ່ານ
PID ສໍາລັບສອງຂະບວນການແລ່ນແລະທ່ານ
ຮູ້ ດີແລ້ວຂ້າມັນແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄ່ອຍໆລຸດລົງ
ສະນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ scrape ຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ສົ່ງມັນຫຼາຍກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຫີນສູງສຸດທີ່ມີ
ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເປັນຜູ້ລ້າສຸດ, ແຕ່ John
ເບິ່ງຄືວ່າ ລາວ ແນ່ໃຈວ່າ ລາວຢູ່ເທິງສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນສັນຍາລັກ Topsy HTTP ຊ້າລົງພວກເຮົາ
ໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບມັນມັນແມ່ນ hyper hyper ດີວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈແລ້ວແຕ່ແຕ່ໂຢຮັນກ່າວ
ມັນແມ່ນ John ທີ່ທ່ານກໍາລັງດັດຊະນີ hm h ຂ້າງເທິງ
ເທົ່າກັບ 5 ok ມັກຈະຖາມທ່ານ sham
ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ປະຊາຊົນ Robbie ຂອງມີທັດສະນະຄະດີທີ່ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີທັດສະນະຄະດີທີ່ບໍ່ດີ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບລາວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພັນລະຍາຂອງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນດີທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຈາກເກືອເກົ່າ
ອາຍຸເກືອສະບາຍດີອາຫານເກົ່າແຕ່ເກືອເກົ່າ
mmm hi Robbie ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າມີ wellies ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້ອຍມີເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ດ້ວຍ Sharif web + x6
ເຊິ່ງເປັນໂຄງການສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ໂຄງການ Linux ໃດກໍ່ຕາມ
ຫມວດຫມູ່ປະເພດ 5 oh no aah ຂໍອະໄພ
ຂໍໂທດນໍາ composers ຂໍໂທດທີ່ຫນຶ່ງວ່າ
ທັນທີທັນໃດເຂົ້າໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Weiss Wig ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
wysiwyg weiss wig w-what what you see
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນຫມາຍທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍໂທດນໍາ, ແມ່ນຫຍັງແທ້?
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຍ້ອນວ່າເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ ເຮັດໂຄງການ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບບັນນາທິການເຊັ່ນ:
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເຈົ້າ ເຮັດ
ມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ສ້າງແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ wordpress ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: wordpress.org ຈະ
ໃຫ້ທ່ານ ດາວໂຫລດມັນຕິດຕັ້ງມັນ
ໃຊ້ມັນໃນ Wordpress ລະບົບຂອງທ່ານເອງ
com ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ ໂຮດມັນໄດ້
ລະບົບມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເກົ້າສິບເກົ້າ
ໂດລາຕໍ່ປີຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດມາ ເຖິງກັບ ທີ່ນີ້ປະກອບເປັນ
ເຄື່ອງມື linux ຢູ່ dotnet composer ແລະມັນ
ມີ Z ຂອງທຸກສິ່ງທີ່ composer dotnet
ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ອ້າງອີງ
ນັກແຕ່ງເພງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານມີຄວາມກ້າຫານຫລາຍທີ່ສຸດ
ແຄນາດາຫຼາຍແຄນາດາ cuckoo cuckoo
cuckoo cuckoo cuckoo cuckoo
ໃຊ້ເວລາອອກຖືເປັນຂໍອະໄພທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຮູ້ຈັກຈໍານວນລິຂະສິດພວກເຮົາພຽງແຕ່
ແຕ່ໄດ້ຮັບການລະເມີດແຕ່ຕາແປກທີ່ມີທ່ານ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ screenshots ຂອງນັກຮ້ອງໃຫ້
ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ gonna ຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບ
ທ່ານ ສາມາດໄປປະມານແລະຫຼີ້ນປະມານແຕ່
ມີທ່ານໄປມັນເປັນບັນນາທິການຕື່ນນອນ Weiss
ມີບັນນາທິການທີ່ແປກປະຫຼາດສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນເປັນປະເພດບັນນາທິການຮູບພາບຂອງ
Allah ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັດສະນະຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນທີ່ນິຍົມໃນ ຫນ້າ windows dreamweaver ທາງຫນ້າ
ຫນ້າ wow ວ່າໄດ້ສອງປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍທີ່ມີທ່ານໄປ
ນັກຂຽນທີ່ມີ Zed Zed ເວົ້າວ່າ dotnet
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະອອກສຽງຈາກ Weiss
awake wysiwyg ຢ່າງໃດກໍຕາມບໍ່ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນ
ພາສາອັງກິດໃນພາສາອັງກິດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ພາສາດຽວກັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແມ່ນນີ້ຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບາງຄົນຄື ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍໃຫ້
ໃຫ້ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ດີກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈາກນີ້ແມ່ນມາຈາກ Mike Sam ຟັງ Oh
delicious speakers sorry wysiwyg wysiwyg
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ wysiwyg sezy ບໍ່ມີລາວເວົ້າວ່າ WYSIWYG
ຟັງ wysiwyg ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ nig
Weiss wig WYSIWYG wizzy ບໍ່ hazy ທັງຫມົດ
ເດັກຊາຍແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເປັນເລື່ອງ
gig ວ່າຜູ້ຊາຍ ok ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຂື້ນຂື້ນອີກ
hey ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຂ່າວບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
Tennessee Frank ຕ້ອງການເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຫົວຫມູຫຼື Labatt's Blue Canadian
ເຄື່ອງດື່ມເວົ້າວ່າມັນແຕ່ຂ້ອຍ Ferguson
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປກົງກັບປະຕູຮົ້ວຂອງ Dublin
yeah st James TX ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄໍາຖາມຈາກ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຈາກໄອແລນສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດຂ່າວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດຂ່າວເດັກນ້ອຍທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ cat ໄດ້
35 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫຼັງຈາກ ເດີນທາງສິບປີ
ຍານອະວະກາດ rosetta ຂອງຍຸໂລບ ແລະຂອງມັນ
hibernation ໃນມື້ວານນີ້ໃນການກະກຽມສໍາລັບການ
ເປັນ ພາລະກິດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນທີ່ຈະສາຍຕາ
ດາວທຽມແລະສົ່ງເຮືອໃຫ້ແກ່
ຫນ້າຈໍ Wow Rosetta ຂອງ onboard Alarm
ໂມງໄດ້ຖືກກໍານົດອອກໄປໃນເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າ
greenwich ຫມາຍຄວາມວ່າເວລາແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາ
spacecraft ເຈັດຊົ່ວໂມງເພື່ອອົບອຸ່ນຂຶ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂຽນເຄື່ອງມືນໍາທິດສຽງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາໃນຕອນບ່າຍ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງໃນການອົບອຸ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕາມເກຍນໍາທາງ
ການຂັບເຄື່ອນຂອງບັ້ງໄຟຈະຊ້າລົງຍ້ອນການເປີດ spin
ມັນສົ່ງແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງມັນ
ກັບດິນໃນການສືບສວນຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ປະມານ 500 ລ້ານໄມຈາກໂລກແລະ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບສາຍຕາຂອງ Jupiter ເທົ່ານັ້ນ
ໄປທີ່ ການສົ່ງສັນຍານວິທະຍຸຂອງມັນ
ການເດີນທາງຢູ່ທີ່ຄວາມໄວຂອງແສງໃຊ້ເວລາ 45
ນາທີ ເພື່ອບັນລຸສະຖານີຟັງໃນ
california and australia way to go
ມະນຸດບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຜົນສໍາເລັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື່ວ່າ ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເກືອບກັບ ຈູດຈ້າທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ງາມດີຕອນນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຍານອະວະກາດ ທີ່ດໍາເນີນການ 220 ປອນ
blander ໄດ້ hibernating ສໍາລັບທີ່ສຸດຂອງ
ໃນໄລຍະສາມ ປີທີ່ຜ່ານມາ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດໄຟຟ້າ
ເນື່ອງຈາກ ສາມາດບັນລຸໄດ້ 2.4 ກິໂລແມັດເສັ້ນຜ່າສູນກາງ
ໃນເດືອນສິງຫາທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຜ່ານມາ
Rosetta ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ sail ໂດຍ
spacecraft ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວມັນເອງ
ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນຮອບ comet 67p ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາ ປີຂອງການສຶກສາໃກ້ຊິດແລະທີ່ດິນ
ການຈ່າຍຄ່າຂອງມັນຢູ່ດ້ານທີ່ເຢັນ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງບາງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍານົດອອກ
10 20 30 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມີ ຊ່ອງຫວ່າງ
ໂຄງການທີ່ດີແລະໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາມາ ສູ່ຜົນສໍາເລັດ
ສະນັ້ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຕາແນວໃດພຽງແຕ່ເຮັດເປັນ
ລະຫັດລັບ ຂອງ IBM ຫນຶ່ງຮັກ ມີ
ນ້ອຍລົງ ຕໍ່ໄປໃນເກມ ຫຼືມື້ແລ້ວ
ມີທ່ານໄປຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ດີສຸດທ້າຍ
ອາທິດ Eric Eric ທ່ານ alia ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ພວກເຮົາ ມີ ສິ່ງນີ້
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງໃຊ້ສະຫມາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາແລະປະກາດເປັນ
smart cooker ຊ້າ hey oh ແຕ່ປະຈຸບັນນີ້
ໂທຫາ ທ່ານອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖາມຄໍາຖາມຂອງ
ເຄື່ອງໃຊ້ສະຫມາດໄດ້ຮັບຕູ້ເຢັນນີ້
ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ ການສົ່ງອອກຂີ້ເຫຍື້ອ
ຫຼັງຈາກທີ່ການໂຈມຕີເວັບໄຊຕ໌ຈັດການກັບ camp
ອຸປະກອນທີ່ສະມາດລະເມີດສະເພາະຕູ້ເຢັນແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນຫຼາຍກວ່າ 100.000 ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການໂຈມຕີຂີ້ເຫຍື້ອ
ເປີດເຜີຍໂດຍຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຫມັ້ນໃຈບໍລິສັດ
ການໂຈມຕີຍັງເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຂົ່ມຂູ່
home router PCs ສື່ມວນຊົນ ແລະ ໂທລະພາບ smart
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນລົ້ມເຫລວຂອງທ່ານສໍາລັບພຽງແຕ່ສະແປມ
ກ້ອນຫີນກ້ອນນ້ໍາມັນມັນເຊື່ອກັນວ່າ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີການໂຈມຕີ
ໄດ້ປະໂຫຍດການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງສາຍກ່ຽວກັບສະຫມາດ
ເຄື່ອງໃຊ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ປີ ຫຼືສອງປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຫ້ອງນ້ໍາສະຫມາດທີ່ ຖືກຂູດຮີດ
ກັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ app ໂທລະສັບກໍາລັງປິດ
bday ຈາກທົ່ວປະເທດ
ຫ້ອງຈະບໍ່ເປັນປາທີ່ຈະບໍ່ວ່າ
ຈະ ເປັນຊ໊ອກໃນເວລາທີ່ bday ຈະໄປແລະ
ບໍ່ມີໃຜນັ່ງຢູ່ມັນຫຼືຄົນອື່ນ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ ດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແຕ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ວ່າຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບລາຍງານ spam
ກ່າວ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີປະມານ 750,000 ຄົນ
ຂໍ້ຄວາມ 750,000 ຂໍ້ຄວາມ ສົ່ງອອກເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໂຄສະນາການຈາລະຈອນນີ້
e-mails ໄດ້ຖືກສົ່ງຜ່ານຜ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈິນຕະນາການເປີດຂຶ້ນ
ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານແລະມີຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ
ອີເມວອອກຈາກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ສິບຫ້າເປີເຊັນ ຂອງຂໍ້ຄວາມໄດ້ເຫັນ
ໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ່ຜ່ານ
ແລໍບທັອບເດດທັອບສະຫມາດໂຟນແທນ
malware ໃນຄວາມເປັນຈິງການຄຸ້ມຄອງ ເພື່ອໃຫ້ຕົວຂອງມັນເອງ
ການຕິດຕັ້ງໃສ່ ອຸປະກອນສະຫຼາດເຊັ່ນ:
ອຸປະກອນເຮືອນຄົວສື່ມວນຊົນບ້ານ
ລະບົບທີ່ຄົນຄັດລອກ dvds ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະໂທລະທັດເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ດີ
ກໍ່ ເຂົ້າມາໃນສິ່ງທີ່ມັນມາຮອດ
ຄົນດີ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນວັນສຸກສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິ nintendo ເວົ້າວ່າມັນ
ຄາດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ການສູນເສຍປະຕິບັດການຂອງ 335
ລ້ານໂດລາສໍາລັບປີການເງິນ
ສິ້ນສຸດວັນທີ 31 ເດືອນມີນາ 2014 ບໍລິສັດ
ຕໍານິຕິຕຽນ Robbie ຮູ້ວິທີການບໍລິສັດປະຕິເສດ
ຫນັກກວ່າຄາດວ່າຈະຂາຍຂອງ Wii U ຂອງຕົນ
console ໃນລະດູການວັນພັກສໍາລັບ
ການຫຼຸດລົງ ໃນການຄາດຄະເນລາຍໄດ້ຂອງຕົນ
ດັ່ງ ນັ້ນ, ມັນຫຼຸດລົງຂອງໂລກຂອງມັນ
ການຄາດຄະເນການຂາຍສໍາລັບປີທຸລະກິດ
ຈາກ 9 ລ້ານຫາ 2.8 ລ້ານຫນ່ວຍ
ການຕັດຂອງເກືອບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍບໍ່ ດີ
ວ່າ Crazy Nintendo ຍັງໄດ້ ຫຼຸດລົງ
ການ ຄາດຄະເນການ ຂາຍ ສໍາລັບ 3ds console ຈາກ 18
ລ້ານຫາ 135 ລ້ານຫນ່ວຍເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຮຸ້ນຂອງ Nintendo ຫຼຸດລົງຫຼາຍເທົ່າ
ໃນຖານະເປັນສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ yikes ໃນປັດຈຸບັນ
ຍອມຮັບວ່າມັນເປັນປີທີ່ຍາກສໍາລັບ
Nintendo ຍອມຮັບວ່າພວກເຂົາຖືກສູນເສຍ
ຜູ້ນໍາຂອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນແຕ່
ຈິງໆກັບ Nintendo Wii ມັນແມ່ນມັນ
ຈິງໆກ່ຽວກັບເກມ ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງແມ່ນ
netflix ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຍອດຂາຍ
ຈຸດສໍາລັບ wii netflix ແມ່ນ Fang ໃຫມ່
ຈະບໍ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດກ່ຽວກັບ
ຈຸດເວລາທີ່ ພວກເຮົາອອກມານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາແລ້ວ
ຂາຍຫຼາຍຂອງ ໂລຫະ ຫນ່ວຍງານ ຄືພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ອອກມາວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ Netflix
ແມ່ນມີເຫດຜົນໃຫມ່ສໍາລັບຈຸດທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີໂທລະພາບ smart ທີ່ບໍ່ມີ
Roku ບໍ່ມີອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ມີ
netflix ມີບໍ່ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງ
ມີ ຈໍານວນຫລາຍ netflix ຂອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນຂອງ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ມີ netflix
ກ່ຽວກັບມັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກໄປແລະ
ຊື້ Wii U ມັນ ບໍ່ແມ່ນເກມເພາະວ່າ
ps4 ແມ່ນທ່ານຈະຮູ້ຮູ້ວ່າແມ່ນ
Márioຈະມາສູ່ ເວທີມືຖື
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ມັນ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາMário
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະມາ ກັບ Android
ເວທີມາມາກ່ຽວກັບລິໂອມາກ່ຽວກັບ
ບໍລິສັດວັດຖຸດິບທີ່ດີກໍ່ແມ່ນ
ນະຄອນຫຼວງ
ສະຫນອງການລີໄຊເຄີນຫມໍ້ໄຟດ້ານຈັນຍາບັນແລະ
ການບໍລິການຄຸ້ມຄອງສິ່ງເສດເຫລືອ ຄູ່ຮ່ວມ
ຂອງແບດເຕີຣີທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ການຄຸ້ມຄອງພວກເຂົາໃຊ້ກົນຈັກ
ຂະບວນການທີ່ crushes ອາຍຸແບດເຕີລີ່ກັບ
ແຍກອອກຈາກສ່ວນປະກອບທັງຫມົດ
ອຸປະກອນການຮ້ອຍເປີເຊັນໄດ້ຮັບນີ້
ຮ້ອຍເປີເຊັນຂອງຫມໍ້ໄຟແຕ່ລະຄົນແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ແລະເກົ້າສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງມັນແມ່ນ
ການຂີ່ລົດຖີບແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນ
ວົງຈອນວົງຈອນແມ່ນພື້ນຖານການກິນ
ວັດຖຸດິບເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ອອກຈາກ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີອຸປະກອນການສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນ ທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ໄປຫາ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ຄືນໄດ້
ການສ້າງຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ດີດັ່ງນັ້ນເກົ້າສິບສອງ
ສ່ວນຮ້ອຍແລະຮ້ອຍຮ້ອຍເປີເຊັນ recycle
ດັ່ງນັ້ນ stuff ທີ່ດີຫຼາຍທີ່ guys ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ເຮັດບໍລິສັດບໍລິສັດວັດຖຸດິບ
ການປຸງແຕ່ງເພື່ອທົດແທນຫມໍ້ໄຟອັນຕະລາຍ
ສ້າງອາຍແກັສເຮືອນແກ້ວທີ່ບໍ່ພຽງພໍ
ການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວແລະຜະລິດສູນສູນກາງ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ບໍ່ມີ ວັດຖຸປະກອບຢູ່
ທັງຫມົດແມ່ນຖືກສົ່ງໄປຫາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ການຫຼີກລ້ຽງ Ontario ທີ່ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງ Ontario
ໂຄງການຫຼາກຫຼາຍຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອແມ່ນກິດຈະກໍາ
ພິຈາລະນາການສະເຫນີທີ່ມີການໂຕ້ຖຽງ
ຈາກການໂທຫາ ກັບ recycle ທີ່ສາມາດ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດວັດຖຸດິບ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ອອກຈາກທຸລະກິດການເປີດເຜີຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ການສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາສາມາດການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ມາດຕະຖານດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມແລະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຜິດ
ຈັນຍາບັນດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນ ສິ່ງນີ້
ໂທຫາການປະຕິຮູບທີ່ເປັນຕົວແທນທີ່ສໍາຄັນ
ແບແບດເຕີຣີ Duracell energizer ພວກເຂົາ
ໄດ້ປະຫວັດສາດໄດ້ນໍາໃຊ້
ການປຸງແຕ່ງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ
ແບດເຕີລີ່ນີ້ ໂດຍທົ່ວໄປຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຄືກັນ
ວິທີການຂອງບໍລິສັດວັດຖຸດິບຂອງ
ການເຮັດ ໃຫ້ prov prov ຂອງພວກເຂົາ melting ມັນລົງ
ການຄາດເດົາວ່າພວກມັນກໍາລັງ melting ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການສ້າງກ໊າຊເຮືອນກະຈົກແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການສະກັດເອົາໂລຫະດິບ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້
ແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຫມໍ້ໄຟແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບ
ປ່ຽນ ເປັນກ໊າຊເຮືອນກະຈົກແລະ
ມີ ໂລຫະຫນັກທີ່ອຸດົມດ້ວຍຜະລິດຕະພັນ
ເອີ້ນວ່າ slag ທີ່ຖືກປະໄວ້ຫລັງ ນັ້ນ
ການກັ່ນຕອງແມ່ນລາຄາຖືກແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ການປະຕິບັດສິ່ງແວດລ້ອມຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ການຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອມີຄວາມທຸກຍາກບໍ່ດີ
ທັງຫມົດຈາກ ຈຸດຕໍ່າສຸດຂອງມັນ
Michael Scott CEO Michael Scott ແມ່ນ
ຊີອີໂອຂອງການໂຍກຍ້າຍສິ່ງເສດເຫຼືອ Ontario he
ຍອມຮັບວ່າມີທ່າແຮງ ຂອງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວຽກງານເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ ແຕ່ເຂົາອ້າງ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຕ້ອງການກົດຫມາຍເພື່ອພິຈາລະນາໂທຫາ
recycles ແຜນການຢ່າງຮຸນແຮງ Lionel lalonde
ຫນຶ່ງໃນ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ການໂທຫາການປຸງແຕ່ງອາດຈະເປັນ
ສາມາດ ອ້າງອີງໃສ່ລາຄາຕ່ໍາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ເສດຖະກິດຂອງ Ontario ແລະຜົນກະທົບ
ກ່ຽວກັບສະພາບແວດລ້ອມຈະກວ້າງອອກໄປ
ຮັບຮູ້ຜົນປະໂຫຍດຂອງການຫຼຸດລົງໃນ
ລັດຖະບານໃຊ້ເວລາໃຊ້ຈ່າຍ
ບອກຜົນຂອງ ການສະເຫນີນີ້
ແມ່ນແຕ່ໃນ ເວລານີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ກັບໄປຫາ cat five dot TV / eco ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍແລະແນ່ນອນທ່ານຍັງສາມາດ
ອີເມວໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ທ໌໌ທີ່ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / eco ແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດແບ່ງປັນການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຈັນຍາບັນຂອງທ່ານ
ການລີໄຊເຄີນແບດເຕີລີ່ທີ່ນີ້ໃນ ontario
ດີແລະຜູ້ທີ່ເປັນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຫ້ອງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ປະເພດເລື່ອງ ເຕັມ
5 TV / newsroom ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy
Nash ກັບການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວອີເມວໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd ຂ້ອຍ Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດຫຍັງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຮັກມັນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ hey ສົນ
ຫ້ອງຫີນ hey cliff h Tennessee ຫມູ່ເພື່ອນແຕ່
masterminds ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ hey ກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນປະເພດ
ຫມວດທີ ຫ້າການຫຼີ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີ
ເພື່ອນເວັບໄຊ້ທ໌ນັ້ນໄປກວ່າ ນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບຄືປີຂອງວິດີໂອເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຫມາຍທີ່ບໍ່ດີນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫຼາຍຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຟັງ
ຫຼາຍບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ຍິນພຽງພໍ ຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ການກະທໍາ ທີ່ບໍ່ດີຂອງຕົນເອງ ແມ່ນລາວ
ສະກັອດແລນແມ່ນ ໄອແລນແມ່ນທ່ານແຄນາດາທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ orangemen ດີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ Lapierre ພະຍາຍາມຊັກຊ້າແລ້ວ
ແລ້ວ okay uh okay you got it yeah well
okay ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hi ກັບ
timberland hey timberland timberland and
0 X 1 29 ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງ ປີ
Haj ວ່າ wondering ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ປະກາດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນ akash
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົານີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີຕາຕະລາງທີ 5 ມັນອາດຈະເປັນ
ນາງໂລກາໂກວ່ານາງກໍາລັງ ພຽງແຕ່ເຮົາພຽງແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຈະເຮັດແບບສຽງຂອງທ່ານ LS
ເຮັດ matrix 5 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ Loki ຫນຶ່ງຫຼື
loki loki hey no 925 blogger 247 well no
925 blogger 24-7 ບໍ່ blog ພຽງແຕ່ 95 blog
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ 00 ຫມາຍໃນຕອນຕົ້ນພວກເຂົາ
ມີ blog ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ໄປແລະ ກວດເບິ່ງມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
hinge hey all again
um hey Nana Deborah ງາມທີ່ຈະ ມີ ທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແນວໃດກ່ຽວກັບ kiwi ແຕະພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າດີຈາກ Christchurch ໃຫມ່
Zealand a Kiwi tux ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນແລ້ວ 55 ແລ້ວກໍ່ເປັນ CD lee 99
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ ລົງທະບຽນຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບໂທລະພາບ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບກ່ຽວກັບວິທີການ
asp ຕອບສະຫນອງດີງາມທີ່ມີ ສໍາລັບ CC
ສາມ SS ທັງຫມົດດີງາມທີ່ຈະມີທ່ານເປັນ
ດີ swordfish ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ swordfish
nice to see ya mark Steele great to have
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ paw NT ຫຼື NT PA ຫຼື paw knit ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່ ນົກ t-nice ທີ່ເຫັນທ່ານທັງສອງ
toddy UK no I was going on Todd yuck
ແຕ່ Go Go ຈອນນີອັງກິດແມ່ນບໍ່ຢາກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ OK ແລະເວົ້າວ່າມັນ ຮ້ອນກັບ toddy ທ່ານ
ສາມາດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Todd yuck ຮູ້ຈັກທ່ານ
ທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ແມ່ນແທ້ແທ້ hey
Bill m-tv ຂ້າພະເຈົ້າມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານໄປ
ບໍ່ໄດ້ໄປກັບຄົນດຽວທີ່ດີຫລາຍ
ເຮັດ frenzy f ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະສຸດທ້າຍ kaha ho eita
nice to have you here ye wat wat tawa kita
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ມາຮອດຮ້ອນ Alicia ບອກ
ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂຽນ haja ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີແລ້ວດີ
ເຮັດດີກັບທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແນ່ນອນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກະລຸນາປະເພດຫ້າໂທລະພາບໃຫ້
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການສະແດງນ້ອຍໆ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງບາງຢ່າງ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະສິ່ງທີ່ມີແລະ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຮ້ອງໄຫ້ໃຫຍ່
ອອກ ໄປຫາຄົນໃຫມ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດກ່ຽວກັບ
ມາຮອດໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະເວົ້າວ່າດີກັບພວກເຮົາ
ຄວາມງາມແລະມີຄວາມສາມາດ Sasha dramatis
ນາງຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ, ຊອກຫາ
ໄປ ເບິ່ງນາງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງ
ອີກຕໍ່ໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງຫຼື
walmart ຫຼືບ່ອນໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນາງອີກຕໍ່ໄປນາງແລ່ນໄປ
ທິດທາງອື່ນແລະ pretend ນາງ
ຊອກຫາ noodles ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກ ດີແທ້ບໍ?
ສີສົ້ມ Hartman ຈາກປະເທດໄອແລນໄດ້
ຄໍາຖາມໂອ້ດີຕອນເຊົ້າກ່ອນເຮົາແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນີ້ຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ອາດຈະພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນເປັນນີ້
ຄໍາຖາມຫຼືມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວແມ່ນລາວຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ Jameson ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີໃນເວລາທີ່ມະຫາສະມຸດພາກເຫນືອແມ່ນຢູ່ໃນ
ມື້ລະດູຫນາວສິ່ງທີ່ຄົນທຸກຄົນຮູ້ສຶກວ່າເຢັນ
ມັນເປັນວັນທີ 21 ທັນວາຂອງປີນີ້
ບ່ອນທີ່ໂລກແມ່ນຫ່າງໄກຈາກ
ແສງຕາເວັນນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງໃນມື້ທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ
ຂອງປີແມ່ນວັນທີ 19 ຈົນເຖິງເດືອນມັງກອນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ
ປາກົດວ່າແຜ່ນດິນໂລກຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາຮ້ອນ
ຂວດມັນຕ້ອງການອຸນຫະພູມແລະ
ຊ້າປ່ອຍຄວາມຮ້ອນໃນໄລຍະເວລາ
ໄລຍະເວລາດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາສອງສາມ ມື້ແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະບອກເຈົ້າຕອນນີ້
ເດືອນມັງກອນມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານທໍາອິດແມ່ນ
darn frigid ແລະ minus 30 ແມ່ນເຢັນຂອງ
minus 30c ແມ່ນແລ້ວບໍ່ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ dude ລາວບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຮ້ອນລາວ
ຂວດ ນ້ໍາຈືດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ມັກຫຼີ້ນ
ກັບພຣະອົງເຂົາສັບສົນບໍ່ມີສິດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີ ຂໍໃຫ້ໄປ Charles Troy ຈາກ Los
ເທວະດາເປັນເດັກ ແຄລິຟໍເນຍຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ເຫັນວິດີໂອທີ່ດີຂອງທ່ານທີ່ມີສິດໃນອິນເຕີເນັດ
ສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
google youtube ມັນຍິ່ງດີ ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄືຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຄົບຖ້ວນ
ຖາມຄົນທີ່ເບິ່ງຫາ patrick
stewart ແລະ hanley ກາເຟ ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ແຕ່ ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດການຄົ້ນຫາ
ປະຕິບັດຕາມລາຍຊື່ຂອງບໍລິສັດລົດບັນທຸກ
18 ລໍ້ຫຼືເຄື່ອງບັນຈຸທີ່ຈະຈ້າງ
ຜູ້ທີ່ມີໃບອະນຸຍາດໃຫມ່ບໍ່ມີ
ມີປະສົບການກັບອຸປະຕິເຫດຕົກຕໍ່າໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ໃນເວລາຝຶກອົບຮົມ
ທ່ານກໍາລັງກໍ່ແຄບຢູ່ ພາກສະຫນາມແລ້ວ
ແປ້ນພິມສິ່ງທີ່ຫຼືວິທີການຄໍາຫລັກຫຼື
ຂ້ອຍ ຈະ ຄົ້ນຫາສໍາລັບລາຍຊື່ດັ່ງກ່າວໄດ້ແນວໃດ
ບໍລິສັດໃດກໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ການຖືກຂັບໄລ່ອອກໂອ້ອາຍໂອ້ແມ້ຈະມີລາວ
ຫມວກ ໃສ່ຫົວ Oh ຮ້ອນຄວາມເສຍໃຈນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ປິດທາງອາກາດລາວຕ້ອງການການຕອບສະຫນອງທາງອີເມວ
ກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາ Oh Charles Oh
Charles ພວກເຮົາແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດ lol ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າ LOL ມີລັກສະນະຄືໃຜ
ທໍາລາຍນ້ໍາ ທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຖ້າວ່າເລັກນ້ອຍ
ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງທ່ານ
ການຝຶກອົບຮົມບໍ່ໄດ້ມີການດື່ມເຫຼົ້າ
ເຄື່ອງດື່ມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນຈະເປັນ ຫຍັງເຂົາເຈົ້າ
ຈາກ LA ມັນເປັນການ ເກີດອຸບັດຕິເຫດ ເລັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ ຄືລາວແລ່ນຫນີໄປ
ຜູ້ສອນ ໃຫ້ຄວາມຫວັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຜ່ານຂວານັ້ນ
ບໍ່ມີທີ່ສໍາຄັນທີ່ບໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ມີຢູ່
ບໍ່ໄດ້ແລ່ນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ ຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສະຫນັບສະຫນູນ ວິດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າການສົ່ງໄປຫາສາທາລະນະ
ຂໍໂທດ ນໍາກັບຜູ້ສອນທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງ
ວິດີໂອທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນມີ saturda ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ນາງເປັນຄົນທີ່ ຈະຢູ່ຕໍ່ໄປ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນຢ່າລືມເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການນໍາໃຊ້ google ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ontario ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ workopolis ຫຼືແມ້ກະທັ້ງເທົ່າທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນ kijiji zor ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ
ມີ Ontario ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການພວກເຂົາຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານມີຊີວະປະຫວັດຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຈະຈິງ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຊອກຫາໂດຍຜ່ານລະບົບ kiosk ວຽກ
ສິ່ງທີ່ວຽກປະຈຸບັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ
Google ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ເວລາ 2.5
ລ້ານໃນ ວຽກບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ໂຄສະນາທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ໄປແທ້
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ II ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພະຍາຍາມ
ດີມີທະນາຄານການເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດໃຫ້
ສົ່ງໃນ Justin Bieber ແລະ Justin Bieber
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບເຂົາໃນລົດສໍາລັບ
12 ຊົ່ວໂມງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຄົນຂັບລົດບັນທຸກເອດິໂອໂອເວົ້າແລະ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ລົດ ທີ່ເປັນ
ເຂົາມາຈາກຄາລິຟໍເນຍເຂົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະຕິບັດເປັນຕົວເມືອງພຽງແຕ່ລົງໄດ້
ເສັ້ນທາງຈາກ ແນ່ນອນ LA ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕົວຢ່າງຂອງວິທີການນີ້ສາມາດເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຈິງແລ້ວ com ເປັນລາຍຊື່ວຽກເຮັດງານທໍາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ Wow Jobs CA kijiji workopolis
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ສິ້ນສຸດເຖິງການເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານທີ່ໃດກໍ່ຕາມ, ສະນັ້ນທ່ານມີຄວາມຈິງ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການເຮັດວຽກ opolis
ວຽກງານ Wow ແທ້ kijiji ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບວຽກເຮັດງານທໍາລົດບັນທຸກທຸລະກິດ
ວຽກເຮັດງານທໍາລົດບັນທຸກທຸລະກິດແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງ ການແຄບທ່ານສາມາດຖິ້ມໄດ້
ແຄລິຟໍເນຍຫຼືໄດ້ຮັບບາງຄົນອອກໄປຫາທ່ານ
ສະຖານທີ່ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້
ເຄື່ອງມືກ່ຽວກັບ ກູໂກສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄປເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ສາມາດປະເພດຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍທ່ານ
ຮູ້ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ກໍ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງ
ທີ່ມີຫຼາຍ ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ລະບຸໄວ້ແຕ່ວ່າ
ແມ່ນຈະເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານບໍ່ມີປະສົບການທີ່ທ່ານມີ
ບັນຫາເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ເກີດອຸປະຕິເຫດຫນ້ອຍນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດລົງໃນບັນທຶກຂອງທ່ານເຮັດທ່ານ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປີດເຜີຍນີ້ມັນແມ່ນ
ວາລະສານທ່ານອາດຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະເວລາຫລືກໍາຫນົດຄືນໃຫມ່
ຈະບໍ່ ໃສ່ ໃນຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເວົ້າ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຊື່ສັດກ່ຽວກັບ
ມັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຄວາມຊື່ສັດ
ປະຊາຊົນ overhead nags ແລະ ຈະໃນໄລຍະ
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີແລະອະທິບາຍມັນແລະແລະແລະ
ທ່ານມີສິດທີ່ດີຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຖ້າມີ
ແມ່ນເຫຼົ້າທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແລ້ວທ່ານກໍາລັງດີ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານກໍາລັງມີມັນ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຂັບລົດ 18 ລໍ້
ຮູ້ຈັກ ວິທີຂັບລົດ 18 ລໍ້
trackage ແມ່ນສະບາຍດີທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງ
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ຍາກຈົນຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຍັງເບິ່ງບໍລິສັດເບິ່ງ
ໃນການຂົນສົ່ງບໍລິສັດການຂົນສົ່ງທາງລົດໄຟ
ບໍລິສັດເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນ ພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບໃນທີ່ນັ້ນແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ ຂັບລົດ 12
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ໃນທັນທີ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດການແລ່ນຂະຫນາດນ້ອຍບາງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານຢູ່ໃນປະຕູດ້ວຍ
ບໍລິສັດທີ່ ເຮັດຫລາຍສິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຄິດວ່າ ມີມືຖື
ບໍລິສັດຄັງສິນຄ້າທີ່ມີລົດພ່ວງ
ທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ
ທຸກໆ ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
Super Center ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ 10 ລ້ານຄົນ
Tickle Me Elmo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການຜະລິດທີ່ຜິດພາດ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກມັນບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ເຮັດ
ມີ ພື້ນທີ່ ເກັບຮັກສາໄວ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົານໍາເອົາ
ເຫຼົ່ານີ້ມືຖືລົດພ່ວງ 18 ລໍ້
ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໄດ້ຂັບລົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາແລະ ມັນ
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນວຽກງານທີ່ຫນ້າເບື່ອແຕ່
ມັນແມ່ນແລ້ວມັນພະຍາຍາມທີ່ທ່ານບໍ່ພະຍາຍາມຈໍານວນຫນ້ອຍ
ການຄົ້ນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນພະຍາຍາມຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັດ
ຫລວມ ໄປໃນທ້ອງຖິ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ບັນຫາທ່ານຄືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຖືກຕີຕີນຂອງທ່ານກັບພື້ນດິນ
ສໍາລັບແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຄົ້ນຫາກູໂກ
ວ່າ gonna ເຮັດໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມໂຊກດີຫວັງວ່າມັນຈະດີໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສິ້ນສຸດ ລົງເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວຽກເຮັດງານທໍາ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານທັງຫມົດຫຼາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິດທິຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແທ້ໆ
ໄດ້ສອງສາມເດືອນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ya ຮູ້ວ່າ Roy ແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ Roy ແມ່ນ uh ເວົ້າ Hi Robbie ແລະ
Eric hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການ
ຮັບຮູ້ Roy Roy hey Robbie ແລະລູກເຮືອ
ນີ້ອາດຈະເປັນໂອ້ຍນີ້ເປັນ 40s ງາມ
ການທົບທວນຄືນທໍາອິດເຄີຍຂອງປ່ອງຢ້ຽມນີ້ Expo
ທາງເລືອກອື່ນໂອ້ ໂອ້ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍຂໍອະໄພຂ້ອຍ
ຮັກມັນ Hi Robbie Eric ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຈະລອງຜູ້ໃຊ້ XP ໃຫ້
linux ມັນໃຊ້ລະບົບການຫຼຸດລົງຂອງ KDE
ແລະນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງ Debian ເຈັດອາດຈະ
ມັນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເຄື່ອງທົດສອບທີ່ດີເລັ່ງການຄວບຄຸມແລະມັນບໍ່
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີງາມອື່ນໆແລ້ວ
ຄືກັບ ການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕົ້ນ
ມື້ແຕ່ແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ
ທາງເລືອກໃຫມ່ເພື່ອ XP ແລະໂດຍ ວິທີທີ່ມັນເປັນ
ໄວຫຼາຍແລະລາວໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ okay ດີ q 40 sq 40
ຮັກສາວ່າ ຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນັ້ນບໍ່ Q ສໍາລັບປີ
q400s yeah sure look you 40 s dot org
ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວວ່າມັນຍັງຫນຸ່ມຫຼາຍ
ໂຄງການແມ່ນຍັງ ຢູ່ໃນ betta 0.55 ຊອກຫາ
ກໍ່ດີແທ້ໆທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດ IOS ແລ້ວ
ການ booting ມັນຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາທາງເລືອກສໍາລັບ Windows XP
ທ່ານຄິດວ່າຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ q 40 ຂອງໃຜຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ເລື່ອງຫລາຍເກີນໄປ
ໂຄງການຂອງຕົນໃຫມ່ພຽງແຕ່ມາອອກຈາກ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະມາຊິກໃນ ຄອບຄົວ ຫມູ່ເພື່ອນຮັກ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊື້
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ເພາະປ່ອງຢ້ຽມ XP ສິ້ນສຸດລົງ
ໃນເດືອນເມສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນເປັນ linux ໄດ້ ດີ sighs ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືມັນຈະໄປ
ຂຶ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການ windows XP ນອກຈາກເດືອນເມສາ
ແປດຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນໄປ
linux tech show com ເບິ່ງວິດີໂອ
ມີ ແລະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງນີ້
ຄື ມັນສາມາດເປັນທາງເລືອກທີ່ມີຊີວິດໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຊອກຫາປ່ອງຢ້ຽມ
XP ທາງເລືອກຖ້າ linux ທ່ານ ບໍ່ມີ
ການຈັດການກັບໄວຣັສແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈດີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ tonight q400s org
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ rob gora ຂອບໃຈທຸກຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງໄປທີ່ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ Eric
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບເວລາດົນນານ
ຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍຈະກັບຄືນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ມີ ຫມາກເລັ່ນ Sasha ບໍ່ລືມ
ກວດເບິ່ງຮ້ານໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນຮ້ານ doc
ຫມວດທີຫ້າ dot dot tdv ມັນ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແບບເຊັກຊີ່ແບບນີ້ຄືກັນກັບທ່ານດຽວນີ້
ຄືວ່າຄືກັບວ່າແມ່ນແທ້ ແລະ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສະຕິກເກີໃຫ້ ພວກເຂົາທັງສອງໃນ ເວລາດຽວກັນ
ຊ່ວຍປະຢັດຂົນສົ່ງຮັກມັນ ສາມຄົນດີ
ມີ ອາທິດ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານ Eric ສະເຫມີມີຄວາມສຸກຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການເບິ່ງເຫັນວ່າທ່ານເຫັນພວກທ່ານພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບ ການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
