ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ສະບາຍດີມັນວັນຈັນເດືອນທັນວາ
twentieth 2011 nice Christmas almost
ວັນຄຣິດສະມາດແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ tonight
ແມ່ນອຸດົມສົມບູນໃນຄືນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ຈໍານວນ ຂອງຈົດຫມາຍສະບັບເລກທີສອງ
ແລ້ວຄືນນີ້ມັນແມ່ນເລກ 222
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຮັດ ສິ່ງນີ້ໄດ້ເຖິງສາມຄົນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ madam ວ່າເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການ podcast ພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນສໍາລັບສອງຮ້ອຍ ແລະຊາວ
ສອງອາທິດນີ້ມັນຈະເກີດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຄົນອື່ນ 333
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ episode ນີ້ 222 ມັນ
ປະເພດຂອງການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຄື 80s sitcom
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່ຈື່ເຫຼົ່ານີ້
ladies yeah ສິ່ງ ທີ່ supposed ກັບ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານຈື່ຈໍາປີ 80
ສະດວກສະບາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມຄົນ
ໃນ 80s ໃນທັງຫມົດຂອງ ena ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສັງເກດເຫັນວ່າ hey ຂໍຂອບໃຈ Dennis Kelly
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເປັນ episode 222 ຫນ້າຫວາດສຽວ
Dennis Kelly ແນ່ນອນໄດ້ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ
ຫົກເດືອນ ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບໍ່ມີບ່ອນຢຸດ
ການເບິ່ງທຸກພາກສ່ວນດຽວບໍ່ແມ່ນແທ້
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ 222 ຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ເຮົາຈະໄປເພາະວ່າພວກເຮົາຈະເປັນໄປ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການກິນ Linux ຂອງພວກເຮົາ
desktop ແລະ tiling ມັນທ່ານຈື່ໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມເກົ່າ 3.1 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ຜ່ານມາວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
thailand cascade windows and it was a
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ຊັບສິນ ສຸດ desktop ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ເບິ່ງມັນຈາກ ergonomic
ມຸມເບິ່ງແລະສາມາດ ຕັດລົງໄດ້
ການຕິດຕາມ desktop ຂອງພວກເຮົາໂດຍ tiling ຂອງພວກເຮົາ
desktop ທຸກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ມີຢູ່
ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງພວກເຮົາ ຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ ກ່ຽວກັບ ວ່າ ຍັງ jot ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຈ່າຍ ໃຫ້ພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມເຢັນທີ່
ແມ່ນ ເຢັນຫຼາຍເຂົາມີຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງ a
ຂ່າວສານສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Pogoplug ເພື່ອໃຫ້ຫ່າງເລັກນ້ອຍໃນຕອນຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ໄມ້
ປະມານສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ cuz ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານ
ມີພັກຢູ່ປະມານແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕ້ອງການທຸກຄົນມີ Merry Christmas ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາປະຊາຊົນ
ຖືກຖາມແມ່ນນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍສີຂຽວຫຼື
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນພາກເຫນືອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ການຍົກຍ້າຍມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນຄືກັບວ່າ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດທໍາການປິດການໃຊ້ງານໄດ້ບໍ?
ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບການທີ່ສອງ
ປະເພດຂອງ ທ່ານໃຫ້ຄວາມຄິດແນວໃດເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ telestream
Wirecast ແລະ cast ເຫຼັກ ແມ່ນແນ່ນອນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍອດຢ້ຽມຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ອອກອາກາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບຖິ້ມເຫດຜົນວ່າ ມັນເປັນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບ viewer ຜູ້ທີ່ເປັນ
wondering ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຫຍັງ
ລະຫວ່າງຫນ້າຈໍສີຂຽວຫຼືຫນ້າຈໍສີຟ້າທ່ານ
ເກືອບສາມາດຕອບຄໍາຖາມນັ້ນເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນ້າຈໍສີຂຽວແມ່ນຕ້ອງການແມ່ນ
ສີທີ່ແນະນໍາສໍາລັບຄີສໍາລັບ
ວິດີໂອດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍທີ່ແບບເກົ່າແບບອະນາລັອກເກົ່າ
ຮູບເງົາວິດີໂອບາງຂ່າວຈະໃຊ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບັນທຶກກ່ອນທີ່ມີຮູບແບບເຊັ່ນ: ເທບ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບດິຈິຕອນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນທັງຫມົດດິຈິຕອນ ແລະສີຟ້າແມ່ນ
ສໍາລັບ aniline
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບສາຍຕາຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນແຕກຕ່າງກັນສີຂຽວ
ຕົວຈິງເຮັດວຽກດີກ່ວາສີຟ້າ
ດິຈິຕອນແລະໃນທາງກັບກັນບວກກັບສີຂຽວເປັນ
ສີທີ່ດີກວ່າທ່ານເຫັນມັນແລະມັນ
ເບິ່ງ pretty ສີຂຽວຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ brightens ເຖິງຊ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນການກວດສອບ Wirecast ພວກເຮົາ
ການແຜ່ກະຈາຍມັນມີຊີວິດຢູ່ເຢັນຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ keying chroma ຢູ່ໃນຄຸນນະພາບນີ້
ແລະແນ່ນອນ Wirecast ແມ່ນມີຢູ່ເປັນ
ດາວໂຫລດຟລີສໍາຫລັບ ຮຸ່ນທົດລອງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot / ສາຍສຽງ cast ຂອງ
ແນ່ນອນມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າສໍາລັບການ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະ mac ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ fantastic
ພວກເຮົາຈະ ໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີໃຫ້ມັນ
ລອງກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານຢາກ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ເຢັນສະໂພກທີ່ ຈະສີຂຽວ Dennis Kelly ເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ ຈະເປັນສີຂຽວທີ່ເປັນ
realizing ສິດດີທຸກຄົນດີ ee z the
ລະດັບບໍ່ໄດ້ຮັບດີກວ່າບໍ່ດີກ່ວາ
ວ່າວ່າມາ ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນປະຈຸບັນສິບ
ປີທີ່ທ່ານພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຢ່າງຫນ້ອຍມັນ
ບໍ່ໄດ້ອອກມາຄືກັບປະເພດຂອງຊົນເຜົ່າ
ສິ່ງທີ່ສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ດີຈະໄດ້ຮັບການ ກໍ່ດີບໍ່ດີແລ້ວດີ
ດີ cat5 ດໍາລົງຊີວິດ ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ເປັນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບ
ໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນທ່ານ
ສາມາດຈິນຕະນາການຄົນຫລາຍພັນຄົນ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍພັນລ້ານ ຄົນທີ່ຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນຫນ້າເສຍດາຍຜູ້ທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງການຕິດຕາມຂອງປະເພດຂອງ cpu
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ໃນເວລາທີ່ມັນ ຂ້ອນຂ້າງ hmmm
ພວກເຂົາເຈົ້າຕັດພວກເຮົາອອກນັ້ນພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ live cam
ຫ້າໂທລະພາບຄວນ ໄດ້ຮັບປະມານວ່າສໍາລັບທ່ານ
ມັນ ເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະມານຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ ນ້ໍາຫນັກຫນັກ ຫນ້ອຍລົງ
ແລະສາມາດ ເບິ່ງການສະແດງໂດຍກົງ
ໂດຍຜ່ານການວ່າມັນໄດ້ ຜ່ານ backstage ເປັນ
ດີເປັນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ
ດໍາລົງຊີວິດ cat ຫ້າ ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບເຄື່ອນທີ່ມືຖືໂທລະສັບມືຖື cat5 ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື Becca ຂອງຕົວຈິງແລ້ວການກິນ
ການດູແລ ຂອງເດັກນ້ອຍໃນຄືນນີ້ນາງໄດ້ເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບ iPad ຂອງນາງ oh ມັນເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ວ່າທັງຫມົດ doable ໂດຍນໍາໃຊ້ໂທລະສັບມືຖື cat5 ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານດີກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ super super ທຸລະກິດແລ້ວ yeah yeah
ສິ່ງທີ່ດີທັງສອງວຽກແລະທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ ຄິດມາດໃນທົ່ວໄປສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ melding ຮ່ວມກັນເຮັດໃຫ້
ກໍ່ Krista ກໍ່ແມ່ນມັນ Tom ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຼາຍຢ່າງ
ຊື້ເຄື່ອງ ເດັກນ້ອຍຫຼາຍສໍາລັບການບໍ່ດີ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊື້ຫຼາຍ
ຂອງຂອງຂວັນປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ໃນທີ່ປະທັບຂອງຂ້ອຍມີປະຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິດທີ່ດີ
ມັນ ແມ່ນການ ຫຼິ້ນໃນຄໍາທີ່ Hey ເບິ່ງ kristas
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
kidding ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ um ໃນຂະນະທີ່ໄດ້
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບໂດຍທີ່ ມີຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ ເພື່ອເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງເຈົ້າໂອ້ຍ ກໍ່ແລະຂ້ອຍໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນດອງບໍ່ແມ່ນມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ Rachel ເປັນ
pickle ແລະ shits ສໍາລັບ Rachel yeah ຜູ້ທຸກຍາກ
Rachel ເປັນຫຍັງນາງຍັງມາຮອດ
ສະນັ້ນຮູ້ວ່າມັນເປັນການ ridiculous ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
pickle ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ruined ມັນແຕ່ um ດີ hey
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານເພາະສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເປີດມັນ
okay hmm ຄືທ່ານຢາກທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ປະຢັດການຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ໃນເລື່ອງນີ້ມັນງາມແທ້ໆ
ແຕ່ທັນທີນັ້ນ ridiculous ທຸກວັນຄຣິດສະມາດໂອ້ຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມຮັກຂອງທ່ານສໍາລັບ Star Wars oh
ແລ້ວ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພົບເຫັນ
ສິ່ງທີ່ Star Wars ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານດາວນີ້
Trek ວ່າ familia ພວກເຮົາກໍາລັງສັ່ງ
pizza tonight ກວດເບິ່ງນີ້ອອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີອັນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
thinkgeek com merch ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ບອກວ່າມັນເຮັດວຽກຈິງໆ oh ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ອງເພງ soprano ຄວາມດີທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງ soprano ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
thinkgeek com II ຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ດີນີ້ແມ່ນສໍາລັບ slicing pizza ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ແຂນຂອງເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
toss thanks to mister
ວ່າແມ່ນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະມັນ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
geek ເພື່ອສະຫນອງການຫຼິ້ນຂອງມັນໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນມັນກໍ່ເວົ້າວ່າຄິດວ່າ geek ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດຂອງ Robbie ຂໍໂທດ Becca ຂໍຂອບໃຈ
buddy ພຽງແຕ່ຈະມາຮ່ວມກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ II
ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສອງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສິ່ງປະດິດແຕ່ມັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂອງຂວັນທີ່ບໍ່ຮັກ Timmy ແລະ
ບໍ່ຮັກສິດທິຂອງ Timmy ແລະຂ້ອຍແລ້ວ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ມີເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບທ່ານສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ mr. ເບຍມັນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເບຍທີ່ທ່ານເຄີຍຊື້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາກັບທ່ານ
ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຊື້ເບຍທີ່ເປັນ
ຜູ້ນໍາສອງຄົນກ່ອນບວກກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຕົວທ່ານເອງ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງ shoo mm-hmm ທ່ານເປີດມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ເມັດພຽງເລັກນ້ອຍໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລໍຖ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລໍຖ້າສອງເທື່ອ
ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ delicious pilsner
ມີ hops ພິເສດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ສະໂພກພິເສດດັ່ງນັ້ນ ເພີດເພີນໄປກັບ ສິດທັງຫມົດ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cheers Merry Christmas
ຂ້ອຍຈະສະຫນຸກກັບອາກາດໃນສອງອາທິດໃນສອງເທື່ອ
ອາທິດພວກເຮົາຄວນ ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ
ຄືໂອ້ຍເບິ່ງ uh ທ່ານຮູ້ສອງອາທິດ ຕໍ່ມາ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຈະມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄວວັນຄຣິດສະມາດ uh
ປະເພດຂອງພວກເຂົາ episode ສະບາຍດີ Becca ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງ ໃຜທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄືນທີ່ດີງາມທີ່ຈະເຫັນ ya ພວກເຮົາ ມີ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງບາງເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຂອງເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Michael Iowa ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
lots ຂອງປະຊາຊົນທີ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ Sammy ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄົນ ເກົ່າ ອີກ
Jim jot ແນ່ນອນເຢັນ ທັງຫມົດດີພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການໂຄສະນາຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະພວກເຮົາຈະ
ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກໄມ້ນີ້ປະມານ
ບໍ່ລືມພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ pogoplug ກັບ
ໃຫ້ຄືນຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ຊະນະ
ຄວາມສໍາເລັດທີ່ທ່ານປະຕິບັດນັ້ນກໍ່ດີ
ການເຕະບານວັນຄຣິດສະມາດພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈາກ cat5
ໂທລະພາບທັງຫມົດຕິດຂວາທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕີເສັ້ນທາງຫລືເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເບິ່ງ ວິດີໂອ HD
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ amex ຄຸນະພາບສູງ
ແວ່ນຕາ ມັນບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານເຫັນມັນຖ້າຂ້ອຍ
octane ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຜ່ອນຄາຍ
ໄຟອັນຕລາຍ underwater ແລະ capture ມັນ
ຕະຫຼອດໄປໃນວິດີໂອນິຍາມສູງດ້ວຍ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃຕ້ຄຸນະພາບສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
snorkeler enthusiast ຫຼືທະເລເລິກ
ຕົວແທນກວດສອບການອອກເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກໆແຫຼ່ງກິລາ
ຮູບພາບ canada.com ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາ ຄວນມີເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງເລື່ອງຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ທ່ານ tonight ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານ Microsoft ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການປັບປຸງ Internet Explorer ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້
ຄວາມຮູ້ຜູ້ທີ່ ແດດສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ່ມີ ໄຟ LED Hmm ແລ້ວ
ແມ່ນ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສະຫວ່າງກວ່າ
ໃນອະນາຄົດ mmm 200 ກິໂລຣາມຂອງຣັດເຊຍແລະ
ການສືບສວນ Mars ແມ່ນຄາດວ່າຈະ crash ກັບແຜ່ນດິນໂລກ
ເດືອນຕໍ່ໄປຜູ້ທີ່ຕິດຢູ່ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງ ຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ brilliant ວ່າເປັນ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະການບັນເທີງຕ່າງໆ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼືມັນເປັນທາດເຫຼັກ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໄຟ LED ເຫລົ່ານີ້ໃຫມ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາໃນອະນາຄົດສົດໃສ
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ແສງແດດ
ເຮັດຄວາມສະອາດເສື້ອຜ້າ ແລະແສງແດດ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄປຂໍໂທດນໍາທາງ
ທ່ານຈະສະຫຼຸບ ຂ່າວທີ່ມີ
apocalypse ກິນສະຖານທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້
ດາວທຽມລັດເຊຍລົງມາແຕ່ ອາດຈະເປັນ
ທ່ານສາມາດໄປໃນດວງອາທິດເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການຢືນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມາມັນເປັນຈຸດປະສົງສອງຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ສະອາດນັ້ນ
ຍືດອອກ 200 ກິໂລຣູດຂອງຣັດເຊຍ
wow ດາວທຽມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ jamison ເປັນ
55 79 ແມ່ນ envisioning ຂ້າພະເຈົ້າຕັດ pizza
ມຄືກັນກັບທີ່ວ່າເຮັດແນວໃດມັນໄປ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດເບິ່ງ yep ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງອໍານາດຂອງຕົນເປັນປະເພດ 5
ນີ້ວັນເສົານີ້ທຸກຄົນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຮູບພາບ viewer ວ່າ
ມາໃນອາທິດນີ້ stuff ເຢັນຫຼາຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການສົ່ງຂອງຂອງທ່ານ
viewer photos Brian Murray ຢຸດຊົ່ວຄາວ
ຈໍານວນ episode 220 ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ຈະມີ
ຕົວເອງ ເປັນ ເຄື່ອງດື່ມນ້ອຍໆຂອງ Guinness
ຂໍຂອບໃຈສໍາຄັນແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າວ່າມີບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນ
ຫນັງສືພິມ Guinness ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
shaken ເຖິງວ່າບໍ່ມີລະບົບໄປສະນີ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ປວດສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວທັງຫມົດຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃນທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດ dot ຂ້າພະເຈົ້າພາດໃຜ
ຜູ້ທີ່ເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ນີ້ທີ່ນີ້ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານຈື່ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດທີ່ມີ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດທີ່ກ່າວມາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາຈະ ຖືກລວມເຂົ້າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີ 222 ດີທ່ານກໍາລັງ gonna
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາພຽງແຕ່ເຮືອບິນ ໄດ້ຫາຍໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ mm-hmm ຄືກັນກັບວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບໄຂມັນແລ້ວເຂົາຈະກັບມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍໂອ້ມີບາງ
ຄໍາຖາມແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ ພວກເຮົາຈະດີທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ເຕັມໃຈທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ບາງຄໍາຊົມເຊີຍແລະມັນເປັນ gotta ເປັນບາງ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດ ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄູ່ຮັກ ຂອງເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ວ່າສັນຕິພາບ doo doo ທົດສອບ doo ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາປະມານ ແລະນາງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ grabbed ມັນແລະມັນໄດ້
ຫ່າງມັນໄດ້ໄປທາງນີ້ຫຼຸດລົງມັນ
ມີຜະລິດຕະພັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫນູບໍ່ວ່າຈະແລ້ວ
ມັນໄດ້ຮັບສາຍນີ້ໃນ ຄໍາສັ່ງ escorted
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ມັນມີສາມ
ປຸ່ມທີ່ເປັນປະເພດທີ່ ແປກປະຫລາດທີ່ສຸດ
ຄົນແປກຫນ້າທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງການສາມຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນ
ການປະສົມກັບຫນູຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້ອຍ່າງໄຮ
ຄໍາຊົມເຊີຍແມ່ນພວກເຮົາເຮັດຄໍາຖາມຂ້ອຍ
ຮັກກັບ pomona ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກຄົນຖືກຕ້ອງ
ດີທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນມາຈາກ Jonathan Garvey ລາວເວົ້າວ່າ
hey garmin st ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ
web development series robbie and krista
yeah ໂດຍໃຊ້ທັກສະ PHP ຢູ່ Robbie tah
ແລະໂຮງຮຽນ w3 ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະຮັກສາ
ການປັບປຸງເພື່ອຮັກສາການສອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະເຮັດວຽກທີ່ ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາເຫັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຊຸດ ການພັດທະນາເວັບ ທີ່ດີ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dev dev ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສົນໃຈແຕ່ yeah Garvey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນລາວ ໄປແລະໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບ PHP ລວມເຖິງການຕັ້ງຄ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນເນື້ອຫາທີ່ ຢູ່ໃນວິທີການຂອງຕົນນັ້ນມັນແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງ ຕົວຈິງ
ຈາກມັນແລະການນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຂອບໃຈຄໍາຄິດເຫັນທີ່ເປັນ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມປະຫລາດໃຈອີກ
ຈາກ Dominic Schroeder Schroeder hey
Dominic ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey cat ຫ້າທີມງານດີ
ເບິ່ງຕອນສຸດທ້າຍຂອງ cat5 TV I
ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍ funny ທີ່ມີເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານສັງເກດເຫັນໄດ້
ຕົວຕົນລະຫວ່າງ Eric ແລະ Guy ໃນ
thumbnail ແລ້ວ strange hi ມີ
Eric ນີ້ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ YouTube ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຮູບນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ Oh Dominic ວິທີການໃນໂລກນີ້ dude ມັນ
ແມ່ນ legit ນີ້ບາງທີມັນເປັນເດັກນ້ອຍທ່ານແທ້ໆ
ຮູ້ນີ້ເບິ່ງ youtube legit ໄດ້ພຽງແຕ່
ອັບເດດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາບາງເທື່ອພວກເຂົາສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່
ວິດີໂອໂດຍ ການຮັບຮູ້ໃນທາງຫນ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍນັ້ນຂ້ອຍຢາກຈະ
ຄິດດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງວິດີໂອຂອງຕົນເອງໄດ້
ພື້ນທີ່ b2b ມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນອື່ນ
ລຸງຂອງວິດີໂອ ທີ່ຄ້າຍຄືຫິນຫຼື
ເວລາ Darren ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນຊື່ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ທີ່ວ່າ hilarious ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
youtube ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ YouTube st ໄດ້.
YouTube ດຽວກັນທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່າອາກາດ
ເດັກນ້ອຍຂອງການຕ້ານອະເມຣິກັນແມ່ນມີຂອງຕົນ
ປິດຝາປິດມັນອັດຕະໂນມັດປິດ
ໂດຍກ່າວວ່າລາວເວົ້າວ່າລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ
ກ່າວວ່າຕ້ານອາເມລິກາແລະນີ້ພວກເຮົາມີ
ນີ້ຮູບພາບຂອງ Eric ແລະ ລາວຂອງລາວ
ສອງ stunt ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ wow ວ່າ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ ຊາຍແມ່ນໃຜ
ແຕ່ວ່າ ນັ້ນແມ່ນອັນດີງາມສະນັ້ນງາມດີ
ວ່າບໍ່ Dominic ຍັງບອກວ່າດີງາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍວິທີການຄວາມຫວັງທີ່ຈະຕັດສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ Dominic
ຄວາມກ້າຫານສຸດທ້າຍແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້
ຈາກ Franklin hey friend ມັນພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ວິທີການເປີດຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບ
ສອງປີກ່ອນ hey ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍເອງມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫນ້ອຍຈາກຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນຂ້ອຍພົບທ່ານທັງຫມົດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານເປັນພຣະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານສະນັ້ນ, ທຸກໆຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ແຟນ Franklin
Franklin yeah yeah glad you found us and
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພງທີ່ຕິດຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບເພງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍມັນເປັນຕອນກາງຄືນນັກຮ້ອງຄືນນີ້
ໂອ້ຍຂອບໃຈຂອບໃຈມັນແມ່ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍັງທ່ານຮູ້ມັນ
ແມ່ນປີ 1999 ແລະມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ mm-hmm oh wait
ມັນເປັນປີ 2011 ເປັນແນວໃດທີ່ ເປັນໄປໄດ້ແລະ
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກກັບ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ປະສົບການຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີການ ຜະລິດ
ວ່າມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ຄອມພິວເຕີທີສອງແມ່ນແທ້ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດຕ່າງປະເທດຂອງດີ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີຈົນເຖິງສອງປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຕ່າງປະເທດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ມັນຄ້າຍຄືກັນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນ
ມັນທ່ານຈະໃຫມ່ກັບ linux ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຍັງມີໃຫມ່ກັບຫນ້າຕ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ທ່ານເຫັນທຸກຢ່າງທີ່ມີ
ປະເພດຂອງ freshman ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ fairfield plain fair anyways yeah like a
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຮັບການປ່ວຍຂອງປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ເວົ້າຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປຊອກຫາ
ທາງເລືອກ ຈະເປັນ Mac ຫຼື Linux ສິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຂົ້າມາ ໃນມັນເປັນສົດທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ ໃນພື້ນຖານ ຂອງ ສາມຕົ້ນຕໍ
ທາງເລືອກຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າ bsd ແມ່ນເປັນຄົນອື່ນ
ທາງເລືອກທີ່ດີແລະແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຂັບລົດຂອງທ່ານຂັບລົດແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກັບເວທີໃດຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບທ່ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆເພື່ອຂອບໃຈ
ເບິ່ງການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ lots
ອອກຈາກມັນຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ຊຸມຊົນແລະຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີວິທີການເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ ມັນເຢັນຫຼາຍທີ່ດີເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າມັນສໍາລັບການທີ່ມັນ ສໍາລັບການປະຈັກພະຍານ
ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມໄດ້ແນວໃດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານຮ້ອງຂໍຄຣິຄຣິທ່ານເຂັ້ມແຂງ
sounded ຫຼາຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ສັບສົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຜູ້ຊົມບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນສືບຕໍ່ batting ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
twirling curls ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນມັນແລ້ວມັນເປັນທີມ
ສະນັ້ນ anyways ໄປ cat ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ການພົວພັນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານສົ່ງ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງແລະເຈົ້າກໍາລັງ ຢາກເຮັດ
ວ່າໃນອາທິດນີ້ໃນ pimp ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄວາມຮັກທີ່ຈະຟັງ
ຈາກທ່ານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມ
ພາກສ່ວນປະຈັກພະຍານແມ່ນສໍາລັບແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດກະລຸນາຊົມເຊີຍ
ທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງຂອງທ່ານ ໃນອາທິດນີ້
ມີສິດທັງຫມົດ
ດີພວກເຮົາມີບາງ ຄໍາຖາມແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມບາງຢ່າງກະລຸນາ
ທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ຈາກບ່ອນທີ່
zvz ບ່ອນທີ່ນີ້ um ເຮັດຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເປັນ xmas ພິເສດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ xmas
ຫມວກດັ່ງນັ້ນຫມວກວັນຄຣິດສະມາດ oh christmas
ພິເສດຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ ທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຈະ Robbie ລໍຖ້າອີກນາທີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ພິເສດບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ຫມວກວັນຄຣິດສະມາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫມວກວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນຸ່ງເສື້ອ
ເຫຼົ່ານີ້ໃນ ເດືອນກໍລະກົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີແຕ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ ຫົວໃຈທີ່ຈະບອກທ່ານ
ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງ hmm weird
ບໍ່ມີໃຜ ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່
ຈຸດແລະ laugh ແລະ II ທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນດີງາມ underwear ຍາວ
ທ່ານຍັງຄວນຈະ ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງພາຍໃນ
pants ຂອງທ່ານ ວ່າພຽງແຕ່ວິທີການປົກກະຕິ
ພຽງແຕ່ sheepish ດີກັບ uh distract ຈາກ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ooh ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກ John Zimmerman hey John ah
ມັນບອກວ່າຂ້ອຍມັກການສອນຂອງທ່ານ
ວິທີການ mount ສ່ວນແບ່ງ SMB ແຕ່ຫຼັງຈາກ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ Super ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຜິດພາດອະນຸຍາດເບິ່ງທີ່ແນບມາ
screenshot ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງສ່ວນແບ່ງ SMB ໃນຄອມພີວເຕີ້ຈາກ
my vault ສື່ມວນຊົນເປີດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນ
ຜ່ານໂປລແກລມ sync ໄຟເພື່ອສ້າງ Tootsie
ຂັບລົດຕິດສອງ terabytes ເປັນສະເຫມີ
ດຶງໄຟລ໌ແນບຕິດກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ກັບຂັບສອງ terabyte ສຸດ nes Nes ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກເຄືອຂ່າຍທີ່ຕິດຄັດມາເກັບຮັກສາ huh ok
ຂໍຂອບໃຈທັງຫມົດ John ເພາະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ມີໃຜໄດ້
ຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາເຂົ້າໄປ ໃນອັດຕາການຜ່ານຂອງລາວ
ການອະນຸຍາດທີ່ມີ ok ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ John ແລະແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
boo ພຽງແຕ່ໂລພຮູບທີ່ໄດ້
ໂຢຮັນແມ່ນຕິດກັບພວກເຮົາ
ມີພວກເຮົາໄປດີ, ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ທໍາອິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ມີທີ່ນັ້ນງາມແທ້ໆ CD ນັ້ນ
tilde tilde ແມ່ນເຮືອນທີ່ນໍາທ່ານໄປ
ໂຟເດີ John ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ສື່ເປີດປະຕູ
ok ບໍ່ສາມາດສ້າງໄດເລກະທໍລີເປີດໄດ້
vault ສື່ມັນໄດ້ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວເມື່ອ LS ເປີດ
vault ສື່ມວນຊົນບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນນັ້ນ
ມັນດີມັນບໍ່ຫວ່າງທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
sudo mount ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ການຮ່ວມມືຕົ້ນຕໍ
ຂັບສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປີດສື່ມວນຊົນ
vault ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ mounting ມັນກັບ
ວ່າ open share media vault ດັ່ງນັ້ນ
ດີໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງນີ້ມັນຖາມທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ ບອກ ຂ້ອຍວ່າທ່ານມີ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງກວດສອບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ບໍ່ມີ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊື່ໂຮດໂອ້ຍ
okay ສະນັ້ນທ່ານ okay ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງເຈົ້າພາບ
ແຕ່ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານໄດ້ແກ້ໄຂແລ້ວ
ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອາກາດທີ່ແນ່ນອນ ເປີດ
vault ສື່ມວນຊົນບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໃນ DNS ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໄປຍັງ IP
ບອກທ່ານວ່າວຽກທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນດີ
ທ່ານສໍາລັບລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນບອກຜິດພາດ mount
ການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນເວລານີ້ແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການເຊື່ອມຕໍ່ມັນແມ່ນໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແມ່ນເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງນີ້ທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ຂໍໃຫ້ ລະຫັດຜ່ານ sudo pseudo ຂອງທ່ານ
ສ່ວນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການແບ່ງປັນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ superuser ເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຖ້າ jon ແມ່ນຜູ້ໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ linux ເປັນ John
ສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມຕິດເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
192 ຈຸດ 168 1 10 ນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເປີດ vault ສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຄາດວ່າທ່ານຈະເປັນຕົວຈິງ
ຜູ້ໃຊ້ ສະເພາະ ແລະມັນບໍ່ John John ແມ່ນ
ຢ່າຊື່ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແທນທີ່ຈະເພີ່ມຊື່ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ໃນການແບ່ງປັນທີ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
open vault ສື່ຄວນມີຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ທ່ານ
ຄໍາສັ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນ pseudo now dash 0 ສໍາລັບທາງເລືອກ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືລະຫັດຜ່ານບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ John ຂອງ
Nass okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປ / / 192
168 dot ຫນຶ່ງຈຸດ 10 / ຂັບຕົ້ນຕໍໄດ້ຖືກ
ເປີດສື່ມວນຊົນໂອ້ຍວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເພີ່ມແມ່ນ dash 0 username John's
na s ເພື່ອໃຫ້ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມັນຕ້ອງການ
ການແຂ່ງຂັນເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ລອງພະຍາຍາມທໍາລາຍທ່ານໃນຖານະເປັນ unix ຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ linux ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຍັງສາມາດເພີ່ມລະຫັດຜ່ານຂອງເສັ້ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຊອກຫາໂດຍຜ່ານທ່ານ
ປະຫວັດສາດແມ່ນຈະ ສາມາດເຫັນ ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ມີສິດເທົ່າທຽມ ສິດຂອງຂ້ອຍ ຄືກັນ
ບໍ່ມີສະຖານທີ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເຮັດ
ມີຊ່ອງຫວ່າງໃນລະຫັດຜ່ານຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານ ອາດຈະມີ
ມີໃຫ້ຄໍາເວົ້າປະມານມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່
quote ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງທົດລອງ
ຖ້າຫາກວ່າມີວົງຢືມຫຼືລັກສະນະທີ່ Crazy
ຖ້າມີສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າອາດຈະແຕກແຍກ
ມັນຖ້າທ່ານບໍ່ ໃສ່ໃນຄໍາເວົ້າດັ່ງກ່າວ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຫວັງ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານໄດ້
ຈຸດທີ່ mount ທ່ານສາມາດ ແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາທາບໄດ້ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາລັບທ່ານແຕ່ dash 0 ແລະ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນເທົ່າກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
linux ໃນເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມຄວນ
ຄວນເຮັດມັນ ດີໂຊກດີແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ກະລຸນາ ຂອບໃຈທ່ານ ດີໆພວກເຮົາຄືພວກເຮົາ
ເຄິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງໂດຍຜ່ານຊົ່ວໂມງແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ banter witty
ທັງຫມົດເວລາ banter witty ພຽງແຕ່ ແມງວັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ bantering wittily ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ມີ ຄວາມໄວ
ຄໍາຖາມອາດຈະມີຫ້ອງສົນທະນາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາຄືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງ ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ຈົນກ່ວາຂ່າວແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ເປັນໄມ້ stick pogoplug
ປະມານແລະການຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ tiling ຂອງພວກເຮົາ
linux ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າ windows ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າໄດ້ຮັບການສັບສົນ ແຕ່ວ່າຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ piling ພວກເຂົາໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ແລະ linux ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມໃດໆໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ Scott Lewin
ໂດຍກ່າວວ່າເມື່ອທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ IP ຂອງທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນວ່າທ່ານສາມາດຫຼຸດລົງ slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Lewin ຢູ່ 192 ບໍ່ 16 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ຈະເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ແຕ່ dash 0 ແມ່ນສໍາລັບ
ຕົວເລືອກແລະທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເງິນຈໍານວນເງິນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ເລີ່ມຕົ້ນງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນ FS ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໄດ້
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນ
ອັດຕະໂນມັດ boot ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ
ເປີດເຜີຍລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການໃຫ້ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ພື້ນຖານ ທີ່ສຸດແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ນັ້ນ
ຕັ້ງພູມສັນຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບທ່ານ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ Raptor 222 wondering ຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຫຼີ້ນການສະແດງສົດໂດຍບໍ່ມີການ
ການນໍາໃຊ້ Flash ແລະຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ໂດຍອີງໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານນ້ໍາໃນເວລານີ້
ຫວັງວ່າ ມື້ຫນຶ່ງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ວ່າບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ustream ແລະ justin dot TV bandwidth
ຈໍາກັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະສາມາດຜະລິດໄດ້
ພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສອງສາມເສັ້ນຢູ່
ຄຸນນະພາບນີ້ ສະນັ້ນພວກເຮົາມີທັງ Ustream
ແລະ justin ໂທລະພາບຫວັງວ່າມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບແບນວິດຫຼາຍກວ່າ bandwidth
ແລະພວກເຮົາຈະສາມາດໄປຮອດຊັ້ນທີສາມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງພັກແມ່ນເຢັນ
ແນ່ນອນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ flash
ຖ້າທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນ RSS feeds ບໍ່
ອາໄສຢູ່ແຕ່ວ່າມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອາຫານ RSS ທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຈະດາວໂຫລດໄຟລ໌ຮູບແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄ້າຍຄື m4 v ສໍາລັບວ່າສໍາລັບໄຟລ໌ HD
mp4 ເຖິງແມ່ນ mp3 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຟັງ
ແລະບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງນີ້ແຕ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງກັບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍປະເຊີນຫນ້າກັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ vases ຂອບໃຈ Amy ເວົ້າວ່າມືຖື
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ນໍາໃຊ້ Flash ໂດຍຜ່ານການໃຊ້ມັນດີ
h.264 ມັນຈະໃຊ້ Flash ໂດຍອີງຕາມ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້
iphone ມັນຈະໃຊ້ h.264 ໂດຍສະເພາະ
codec ສໍາລັບສຽງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ AC
ສະນັ້ນມັນເຫມາະກັບ iPhone ແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະຫນອງ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານນ້ໍາໃຫ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ workaround ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງນັ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ Raptor 222 ດີ
ທ່ານຄວນຂ້າພະເຈົ້າຕີຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າເຖິງ ທຸກຄົນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ Ruth ຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດຊອກຫາ ມັນໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຂ່າວພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ ກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວຫນຶ່ງນີ້ມັນແມ່ນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ທີ່ເວົ້າວ່າຂ່າວລືທີ່ທ່ານເອົາມັນໄປ Christa
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາການແຊກຊ້ອນນີ້ແມ່ນບາງເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນມັງກອນ internet explorer
ຜູ້ໃຊ້ຈະ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ
microsoft ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂຄງການເພື່ອປັບປຸງເຄື່ອງຈັກລ້ານ
ເພື່ອປັບປຸງຄວາມປອດໄພໃນອະນາຄົດອອນລາຍ
ການປັບປຸງກັບຕົວທ່ອງເວັບຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ການຕີ
scammers ຈັບປະຊາຊົນອອກ ດ້ວຍ fake
ການປັບປຸງ microsoft ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ ເຮັດ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ browser ຂອງພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງໄດ້
ອອກຫຼືຍົກເລີກການຖອນການຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວ hmm ແນະນໍາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອາດຈະ hmm hint ຄວາມພະຍາຍາມ hint ເພື່ອສ້າງ
ຜ້າຝ້າຍທໍາຄວາມສະອາດດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນມີຫມີ
ຫມາກໄມ້ໃນວິສະວະກອນຈີນ ໄດ້ສ້າງເປັນ
ເຄືອບສານເຄມີທີ່ເຮັດໃຫ້ຝ້າຍ
ວັດສະດຸເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດດ້ວຍຕົວຂອງມັນ
ແລະເອົາຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກເປີດເຜີຍດີ
ແສງແດດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າການປິ່ນປົວແມ່ນ
ລາຄາຖືກທີ່ບໍ່ແມ່ນສານພິດແລະສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມເປັນມິດຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງທີມງານແມ່ນເພື່ອ
ສ້າງ nanoparticle ເຫຼົ້າອີງ
ປະສົມປະສານທີ່ປະກອບດ້ວຍການປະກອບດ້ວຍ
titanium dioxide dioxide ຂໍໂທດນໍາແລະ
ໄນໂຕຣເຈນເພື່ອທົດສອບປະສິດທິຜົນຂອງ
ການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົານັກວິສະວະກອນ ເຄື່ອງຫມາຍ
ຜ້າທີ່ມີສີຍ້ອມສີຍ້ອມສີແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາຕໍ່ Sun ຫຼັງຈາກສອງຊົ່ວໂມງ
ໃນແສງສະຫວ່າງທີມງານໄດ້ກ່າວວ່າ 71 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
stains ໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຢ່າງເດັ່ນຊັດ
ການປັບປຸງໃນໄລຍະ ທົດລອງ ຜ່ານມາ
trailed ເດັກນ້ອຍເຕືອນເຕັກນິກມັນຫຼາຍ
ສິ່ງລ້າງເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີ
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ໂດຍສະເພາະວ່າ ມັນເປັນ 71
ຮ້ອຍບໍ່ 70 ບໍ່ 72 ໃນ 271 ຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ
ທີ່ບໍ່ຢາກອອກໄປຫຼາຍທີ່ດີຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງ ໄປເຮັດເຄື່ອງຊັກຜ້າໄດ້ຮັບບາງ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງ
ປະຊາຊົນວິຕາມິນ D ແລະຄວາມພະຍາຍາມທັງສອງຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະທ່ານແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າທ່ານຍືດເຍື້ອ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ Sun ນັ້ນກໍ່ດີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ Elise ເຮັດໃຫ້ເສື້ອຍືດຂອງທ່ານອ່ອນລົງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ທໍາຄວາມສະອາດແຕ່ບ່ອນໃດ
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງດີບໍທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄ່ອຍໆຄ້າຍຄືກັບເຂົ້າໄປ ໃນຮົ່ມ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ດີຖາມຄໍາຖາມ
ນັກວິທະຍາສາດດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ ການອອກແບບ
ກ່ຽວກັບພຣະອົງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕໍ່ມາໃນອາທິດນີ້ Oh ສິ່ງທີ່
ທ່ານມີ ເຫື່ອອອກພຽງຢ່າງດຽວ Robbie ya
ຮູ້ Oh ສືບຕໍ່ການທົດລອງພາກສະຫນາມຂອງ
ອຸປະກອນໄຟ LED ແລະທີ່ພັກອາໄສທາງສັງຄົມ
ກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ການປະຫຍັດພະລັງງານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼຸດຜ່ອນຕົ້ນທຶນແລະ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມປອດໄພໃນການສຶກສາ
ປະຕິບັດໂດຍພະລັງງານປະຢັດພະລັງງານ
EST ການວັດແທກການປະຕິບັດຫຼາຍ
ກວ່າ 4,200 50 ອຸປະກອນໄຟ LED
ຕິດຕັ້ງຢູ່ 35 ບ່ອນທີ່ EST ກ່າວວ່າມັນ
ດໍາເນີນການທົດລອງເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
ເພີ່ມຈໍານວນຂອງໄຟ LED ໃນປັດຈຸບັນ
ມີສິນຄ້າທີ່ມີຢູ່ໃນທຸລະກິດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ iloveit ດີຂ້ອຍຫນຶ່ງເສັ້ນ Robbie
ພຽງແຕ່ ນັບເຖິງ 5 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄາດຄະເນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດເດັ່ນໄດ້
ຕະຫຼາດ lady
15 ເຮັດຊ້ໍາອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍ່ຊື້ LED
ແສງສະຫວ່າງແລະມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງແຕ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ ສອງຄືນພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ເປັນຊອງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມາໃນຊອງ
ຂອງ 10 ມັນເປັນ ລາຄາແພງຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດຫຍັງດີຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນມິດກັບໂລກແລະພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມຮັກສາພະລັງງານແຕ່ກໍ່ສ້າງ
ຄວາມຮ້ອນຫນ້ອຍແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ດົນນານນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ
ມີການປ່ຽນແທນ ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງສໍາລັບ
ຊີວິດ ຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງສໍາລັບການສໍາລັບການຂ້າງເທິງໄດ້
stove ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄື wow ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນຄ້າຍຄືມັນເຮັດໃຫ້ ແສງແດດອ່ອນລົງ
ມັນເວົ້າວ່າມັນເອົາ ອອກມາຄື 40 watt
ພະລັງງານແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ 3 watt hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນແລະແລະແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ pretty
pretty gung-ho ກ່ຽວກັບ LED ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ ພະລັງງານປະມານ 3
ໂອ້ອາຍແທ້ໆ ແລ້ວໂອ້ຍທີ່ໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດ ລົງ
ການນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປຫາການເສຍຊີວິດບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ fluorescent ຫນຶ່ງຂອງໃຫມ່
ທີ່ ມີແກ້ວຂ້າງເທິງຂອງ
ທໍ່ fluorescent hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ຈິງໆແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາມີ ແຕ່ພວກເຮົາ
ແສງວັນຄຣິດສະມາດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ນໍາພາແລ້ວແລະມັນບອກ ວ່າທັງຫມົດ
ສາຍຄື 14 ວັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ ກວ່າສີ່ສິບແປດ
ພັນວັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອ
stringing ພວກເຂົາຮ່ວມກັນນັ້ນສຽງ
ດື່ມນ້ໍາ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ, Clark ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຄືກັນກັບພວກເຂົາ ກໍ່ຄືກັນ
ມີຄວາມກ້າຫານພວກເຂົາກໍ່ ມີປະສົບການສົດໃສ
ໃຊ້ແຕ່ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການເຊັ່ນການເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ເຖິງອາຄານຄ້າຍຄືກັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຫຼາຍແສງສະຫວ່າງວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍ
ຂອງແສງວັນຄຣິດສະມາດ ທ່ານສາມາດແລ້ວ
ປະສົບການຂອງທ່ານກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄືແນວໃດ
ທ່ານຈະໄດ້ຫົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ພົບເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະທັບໃຈຫຼາຍເກີນໄປເທົ່າທີ່ເປັນ
luminescence ໄປມັນສະເຫມີໄປເບິ່ງຄືວ່າ
ຖອນຕົວອອກແລະ fluorescent ເມື່ອພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງສີເຫຼືອງມີເຊິ່ງ ແມ່ນລວມ
hmm ຂ້ອຍບໍ່ມັກແສງສີເຫຼືອງມັນຄ້າຍຄື
ສະນັ້ນໂດຍສະເພາະ ຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ
ຫ້ອງນ້ໍແລະໃນ ຕອນເຊົ້າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຫຼືສະນັ້ນວ່າໂອ້ຍ dickly ໃນມື້ນີ້
yea jaundice just somebody called a
ທ່ານຫມໍແລ້ວມັນຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ກິນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແກງໄກ່
hey ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂ່າວ ຫຼາຍກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທັນທີແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບລັດເຊຍແລະ
ການປະຕິບັດອອກໄປໃນເຂດ ພື້ນທີ່ ຂອງມູມມມມມມມມຈີນ
ອົງການ ooh Ross cosmos ໂອ kosmos ສັບສົນ
ມັນອາດຈະລະມັດລະວັງມັນອາດຈະເປັນ cosmos
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນຄວາມສໍາພັນ
ກັບໂຄງການຊ່ອງຂອງພວກເຂົາມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດ Sydney ແມ່ນ okay uh ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານ ເປັນຫົວໃຈທີ່ອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ຫນ້າກຽດຊັງຂອງການເວົ້າສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ເຊັ່ນ tomato tomato ທ່ານເວົ້າ Ross cosmos
ຫມາກເລັ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫມາກເລັ່ນດັ່ງນັ້ນ
ອົງການພິເສດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າອອກມາ
ກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ສໍາເລັດການສືບສວນ Mars ຈະ
ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຜ່ນດິນໂລກໃນເດືອນຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີຄົນຂັບ Phobos Oh phobos-grunt
ດາວທຽມໄດ້ກາຍເປັນສາຍໃນຕາ
ເດືອນພະຈິກອົງການກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າຈະ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ເປັນສານພິດຢູ່ເທິງກະດານເພື່ອເຜົາໄຫມ້
re-entry ແຕ່ 20-30 22-30 ຊິ້ນຂອງ
ຍານອະວະກາດຈະຢູ່ລອດ
ດ້ານ ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ຊື່ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Ross ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຜິດພາດ Ross cosmos
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າໄດ້ຍິນວ່າມັນຄາດຫວັງ
ພຽງແຕ່ປະມານ 200 ກິໂລເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ວິທີທາງຜ່ານ phobos-grunt ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອທີ່ດິນໃນໃຫຍ່ ຂອງ Mars ຂອງສອງ
ເດືອນ Moon Phobos ກັບ scoop ເຖິງ Rock ແລະ ເອົາມາໃຫ້
ມັນກັບຄືນ ສູ່ການຄາດຄະເນໃນປະຈຸບັນໃນໂລກ
ໄລຍະເວລາ ຂອງການຕົກຢູ່ໃນລະຫວ່າງການ
ວັນທີ 6 ແລະ 19 ມັງກອນແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມນີ້
ຈະ ຖືກຫຼຸດລົງໃກ້ໃກ້ກັບໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃກ້ກວ່າເຫດການໂອ້ລົມ ຂ່າວ
ເຮັດໄດ້ດີແລ້ວໄດ້ຮັບເລື່ອງຂອງໂຮງຮຽນຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ຢູ່ທີວີ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ 5 ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ roy
w ປະກອບສ່ວນທໍາມະຊາດໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວ ໃດໆ
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ບອກອີເມວພວກເຮົາທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ 5 d ໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Krista ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຖີ້ມ
ຊື່ຂອງໃຜໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ໂດຍຜ່ານການຂອບໃຈ Krista ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ການແຕະຄຶ່ງຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການລາວ ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນ gonna ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ່າວຂອງຄືນນີ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ສວນປະຕູສວນສາມາດຮັບປະກັນຊີວະນາໆພັນ
ຫມູ broccoli ແລະນ້ໍາ wheatgrass
ສິ່ງນີ້ຊ່ວຍປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດເປັນເວລາດົນນານຍາວຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ salsa laughter ມັນແມ່ນ lots ຂອງ
laughter ທີ່ໄດ້ ຮັກສາທ່ານມີສຸຂະພາບດີ
ທີ່ຍັງ ຊ່ວຍໃຫ້ສວນສາທາລະນະປະຕູສວນສາທາລະນະ
ພວກເຂົາຈະກວດເບິ່ງມັນແລະຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນ fantastic ຍັງ cat5 ໂທລະພາບ / Calypso ມັນ
ເປັນ multiplayer massive ອອນໄລນ໌ອອນໄລນ໌
ເກມອອນໄລນ໌ແລະທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດໄດ້
ໂຄງການຟຣີຈາກ cat5 TV / calypso ແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ jaunt ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານຢູ່ໃນ
ເກມແລະ ຍັງ pogoplug ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
win tonight cat five dot TV / pogoplug
ອຸປະກອນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນຈາກທຸກບ່ອນໃນ ໂລກແມ່ນດົນນານ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນຈາກຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສາມາດແບ່ງປັນກັບ ຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນການກວດສອບ
ມັນອອກ cat5 TV / pogoplug ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຟຣີ 5 gigabyte ຟັງສ່ວນບຸກຄົນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ເຈົ້າ Robbie Ferguson ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງ ya
ແລ້ວມີຫນຶ່ງຮຽນຮູ້ວິທີການເຄືອບສິ່ງໃດ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເຄີຍເຮັດແນວໃດພວກເຂົາມັນຄືກັບເຢັນ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນວ່າທ່ານ
ທ່ານ ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າທ່ານຈະສະແດງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບຫ້ອງນ້ໍາກະເບື້ອງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີວ່າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ / ເຮືອນ
renault ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ມີ tylene ຜ່ານ Linux ແມ່ນມັນແມ່ນວິທີການ
ການ ໃຫ້ເຊົ່າເຮືອນໂທລະທັດ ປະເພດ 5 ຈະໄປ
ການປັບປຸງໃຫມ່ Guy ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເອີ້ນວ່າຜູ້ຮັບເຫມົາ
ບໍ່ມີມັນຈະເຮັດ ເປັນນັກສັງເກດການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ກັບ ມືຖື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນການບັນທຶກພາບທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
Twitter ບາງ tweeting ພວກເຂົາໂພດພວກເຂົາ
ການສັງເກດເບິ່ງຜູ້ຮັບເຫມົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າມັນຢູ່ Robbie Ferguson ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນວ່າເປັນທີ່ຮູ້ຫນັງສືແນວໃດ
ມັນຈະ ຫຼຸດລົງ Greg ແລະ Texas ກ່າວວ່າ
ມັນເປັນອາການເຈັບປວດ
ກັບ tile bathroom ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ okay
ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຊີ
ບໍ່ມີດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກະທໍາ
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜົນໃນບັນຫາທາງການແພດແລະບັນຫາ
ຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ ກັບອາການເຈັບແຂນ
ມີການເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເສັ້ນປະສາດ ulnar ມັນຄ້າຍຄື
ກົງກັນຂ້າມກັບໂຣກ tunnel carpal
ສະນັ້ນ ສ່ວນຂອງແຂນຂອງຂ້ອຍໄປນອນ
ບໍ່ດີເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະກົດ
ຫນູແລະປະເພດສອງນິ້ວທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍພິມແລະພວກມັນ
ຢຸດເຊົາຢຸດເຮັດວຽກເພື່ອດື່ມ ກາເຟຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ດື່ມກາເຟຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ
16 pots ຂອງມັນແມ່ນບໍ່ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເປັນບັນຫາແຕ່ວ່າມັນຍັງມີຫຍັງແດ່
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຖ້າທ່ານເຮັດຕາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Twitter ທ່ານຮູ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີກະດູກສັນຫຼັງ
ບັນຫາຈາກສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມາຈາກການນັ່ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນດັ່ງນີ້
ຍ້າຍຖິ່ນຖານໃຫມ່ນີ້ ແມ່ນເຮັດແນວນີ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະໃນປີ ຂອງການເຮັດ
ນີ້ມັນກໍ່ ເປັນບັນຫາຫນຶ່ງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເບິ່ງ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດວຽກແລະເວົ້າວ່າດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍ ergonomic ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແປ້ນພິມທີ່ແບ່ງປັນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການໃຊ້ trackball ແລະຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ເກົ້າອີ້ງາມທີ່ພວກເຂົາຊື້ສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຫຼາຍ ergonomic ແລະ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ ຂ້ອຍມີສອງຢ່າງ
monitors ແລະຫນຶ່ງໃນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍ
ມີແມ່ນວ່າ monitors ຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີສິດໃນ
ຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນສິດທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ຈໍມໍນິເຕີອື່ນໆແມ່ນຢູ່ຂ້າງນອກເພາະວ່າ
ມັນຈະຕ້ອງເປັນ ວິທີທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສອງ monitors ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ constantly ກໍາລັງຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ ນີ້
ແລະຊອກຫາ ບ່ອນນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງການພັດທະນາຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີດຂຶ້ນແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດທັງຫມົດ
ໂຄງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກລະຫວ່າງ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ monitors constantly ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຊອກຫາຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຊອກຫາຂວາ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນຜົນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ແຜ່ນໃນຫມອກໃນກະດູກເທິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວກັບ ຂ້າງທີ່ ເປັນບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ pinching ສຸດເສັ້ນປະສາດນັ້ນທັງຫມົດ
ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດຂອງ ຈໍສະແດງຜົນຮອງ ນັ້ນ ແລະຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງກົງກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍແລະນັ່ງກັບ posture ທີ່ດີເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂອງວິທີການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃກ້ນັ້ນແມ່ນເພື່ອ
ເວົ້າດີແລ້ວດີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງ ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຜ່ານໄປນີ້ຕິດຕາມກວດກາຫນຶ່ງໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ຍັງປະຕິບັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີ ຫຼາຍກວ່າແນ່ນອນ
ອາທິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຫນູມືມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ໃຊ້ gestures ຫົວຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວຈະຍ້າຍອອກ ຂອງທ່ານ
ຫນູທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາທີ່ດີກວ່າ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບການ ergonomics ແລະ
ການຫຼີກເວັ້ນການບາດເຈັບຄວາມກົດດັນທີ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການເບິ່ງຄືນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ຮູ້ແລະດີ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ການຈັດຕັ້ງ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໃນແບບທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລ່ນ
ມີມັນໂດຍບໍ່ ຕ້ອງປ່ຽນຄືນ
ແລະອອກມາແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈມື້ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບດັ່ງກ່າວ
ຈໍໃຫຍ່ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊັບສິນ ຈິງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ໃນ ຕົ້ນປີ
ມື້ ທີ່ພວກເຮົາຢາກມີຫນ້າຈໍ 13 ນິ້ວ 14 ນິ້ວ
ມັນແມ່ນຄໍາສັບ mm -Hmm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄໍາສັບ
ເອກະສານແມ່ນມີຖ້າຂ້ອຍ ມີໂຊກດີຂ້ອຍໄດ້
ຫນ້າຈໍກວ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Excel ຄືກັນ
ສິດທິທີ່ສຸດ, ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫນຶ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍແລະທັນທີ ທີ່ເປັນອາຍຸໂຮງຮຽນພວກເຮົາ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະ
ເພີ່ມທະວີການປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາແລະກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫນ້າຈໍຫຼາຍ
ຫນ້າຈໍອະສັງຫາລິມະສັບແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ໄດ້ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນຢູ່ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນແນວໃດ
ເພື່ອນໍາໃຊ້ພື້ນທີ່ນັ້ນຕື່ມອີກໂດຍການປາດຢາງ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ໃນຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດທໍາອິດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ເຂົ້າສູ່ປາຍທາງຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນສໍາລັບ
linux ຂ້ອຍ ໃຊ້ Zorin OS ນີ້ແມ່ນອີງໃສ່
ຮຸ່ນ ຂອງມັນແມ່ນອີງໃສ່ ubuntu
ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ debian ດັ່ງນັ້ນນີ້ pretty
ຫຼາຍຈະເຮັດວຽກກັບ linux ໃດ
ການແຜ່ກະຈາຍບໍ່ມີບັນຫາ sudo apt-get
ການປັບປຸງແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະເພດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຫລ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນການເກັບຮັກສາໄວ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ Super ທ່ານມີພວກເຮົາ
ໄປ ດີເລື່ອງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Python
ຫ້ອງສະຫມຸດສໍາລັບມັນເນື່ອງຈາກວ່າ script ໄດ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຈະ ດໍາເນີນການໂດຍໃຊ້ Python ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ sudo apt-get install
Python dash x lib alright hit enter on
ວ່າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເວົ້າວ່າ Python dash x lib ແມ່ນ
ແລ້ວ ສະບັບໃຫມ່ເພື່ອ Zorin OS
ໄດ້ມາກັບວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂອງທ່ານ
ລະບົບ ອາດຈະຫຼືບໍ່ອາດຈະມາພ້ອມກັບ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ປະເພດ
ຄໍາສັ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະທີ່ເປັນ
ວິທີການໄວເພື່ອຮູ້ວ່າ hey ມັນ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວມັນເປັນແລ້ວ
ສະບັບໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ ໂດຍ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດປິດຂ້ອຍໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງສະຖານີໄດ້ຮັບເລັກຫນ້ອຍ
ຕໍ່ມາແລະນໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແລະອີກຄັ້ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 222 ແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປແມ່ນການ cat5 TV / tile okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ວ່າງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບທ່ານ TI ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມີເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ນໍາທ່ານ ໄປທີ່ URL ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ sourceforge ຫຍັງມັນໄປ
ອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫຼດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຖ້າວ່າໄຟລ໌ນີ້ເຄີຍກາຍເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນແມ່ນການດາວໂຫຼດ ແລະເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າປິກ pie
PYT y ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແມ່ນ grab
ໂຟເດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫານີ້ຢູ່ໃນໄຟລ໌
roller ເຊິ່ງແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ decompress ໄຟລ໌ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ການແຈກແຈງ linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ໂຟນເດີແລະໄປ
ສະກັດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ໃນໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສ້າງໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າໂຄງການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໂທຫາມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕ້ອງການທີ່ຈະສະກັດໄຟລ໌
ທີ່ ມີຢູ່ໃນສະນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ໂຄງການຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄຟລ໌ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ ແມ່ນທ່ານສາມາດອ່ານນີ້
ຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເປີດມັນ
ມີການ ແກ້ໄຂ G ຜ່ານໄປຫຼາຍ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ງ່າຍດາຍແນ່ນອນແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມພ້ອມ ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ກໍ່ ງ່າຍໆວ່າວິທີນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອປິດອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ດາວໂຫຼດແລ້ວແລະສະກັດເອົາມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າໄປທຸກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສ້າງໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າໂຄງການແລະມີໂຟນເດີໃນ
ມັນເອີ້ນວ່າ pi tile ວ່າ Giro 75
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍ
ການສະກັດເອົາອອກຖ້າທ່ານເຮັດ LS ທ່ານຈະ
ເບິ່ງໄຟລ໌ ທີ່ມີ there ມີ
setup pie pie ທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຄືທ່ານຕ້ອງການ
ໄປ Python ຕັ້ງຄ່າ dot pi ຕິດຕັ້ງໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ realizing ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຂໍ້ຜິດພາດ
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ສາມາດ blah blah blah ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີເພາະວ່ານີ້ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ sudo ບາງສິ່ງທີ່ໃຊ້ໃນທ້ອງຖິ່ນ
python setup i install run that done and
ເຮັດໄດ້ດີທີ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍດັ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ ພຽງແຕ່ພິມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມສູງແລະຄວາມສູງ
ມັກຈະແນະນໍາກ່ຽວກັບ ປະເພດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຍ້ອນວ່າ ມັນຈະກັບຄືນມາ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ປາຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຂຽນປະເພດອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າກົດ enter
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ວິທີການອັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້
ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍສິ່ງ
ແລ່ນໃນປັດຈຸບັນ ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຢູ່ປາຍຍອດແລ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາ ໃນ ປັດຈຸບັນໃຫ້ນໍາເອົາ ເຖິງ
ສໍາເນົາຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຍັງຈື່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ ມາແລ້ວແລ້ວ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລ່ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍກົດ Alt a key
ເທິງແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ alt ແລະຈົດຫມາຍ A
ຈົ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 5 ເວັບໄຊທ໌ ກ່ຽວກັບ
ປະໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຢັນຂ້ອຍ ຈະເປີດຫນ້າຕ່າງອີກ
ໃຫ້ໄປອຸປະກອນທີ່ດີໃຫ້ພຽງແຕ່
ເອົາມາໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ ນໍາມາເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງການ LibreOffice writer
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປແຕະຕ້ອງມືໃດໆທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາໄປໄດ້ຕະ ຫລອດເວລາມັນເຮັດໃຫ້ພື້ນທີ່ເຮັດໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສໍາລັບມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ປະມານຜູ້ທີ່ນາງເວົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 1024 x 768 ເຈົ້າໄດ້ໃຫຍ່ກວ່າ
ຫນ້າຈໍໄດ້ຮັບປະກັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຢັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ hey ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ດີກວ່ານີ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດວຽກບໍ່ແຈ້ງວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບກະເບື້ອງ pie ແມ່ນວ່າທ່ານຍັງມີ
ຄວບຄຸມການໃຊ້ງານຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເພີ່ມຂະຫນາດມັນບໍ່ lock ທ່ານ
ລົງກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າມັນໃຊ້ພຽງແຕ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເວັບໄຊທ໌້ຈະເປັນຫນຶ່ງໃຫຍ່ຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອ ມົນຕີວົງຈອນ alt C4 ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີແລະມັນ ກໍ່ຕາມຮອບວຽນ
ຊ່ອງຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມມົນຕີທຸກມື້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
alt alt alt alt alt alt alt alt alt alt alt alt
alt alt ເບິ່ງສິດທິສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປລະຫວ່າງ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການແກ້ໄຂ G ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ສໍາລັບ
ທຸກໂຄງການຂອງຂ້ອຍແລະ PHP horn ເອີ້ນມັນ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍາເນີດ
ໄປທາງຂວາກັບ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ນີ້
ແລະຂ້ອຍສາມາດໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນເພື່ອເບິ່ງການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີ alt ເບິ່ງແລະມັນຈະ
ກັບວົງຈອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຖິງກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ ຢູ່ໃນຮູບແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ໃນຮູບແບບກະເບື້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ ຄວາມຜິດທ່ານ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບດິນອີກແລ້ວ
ແບບສໍາຫຼວດຟຣີສໍາລັບທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຍ້າຍປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານແຕ່ຂ້ອຍ
ຄືມັນ ເຢັນແທ້ແລ້ວມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ຄໍາຖາມ ສອງ ຄໍານີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາແນ່ນອນ um John ບອກສິ່ງທີ່ຖ້າເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍົກມື້ຫຼື alt ເບິ່ງ
Hotkeys ວ່າເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນເປັນ ກໍລະນີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະທົດສອບທິດສະດີນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີໂຄງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແນວໃດ
ຜູ້ທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຮ້ອນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮັບປະກັນ
ທ່ານຈະ ສາມາດ ປ່ຽນແປງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າວຽກນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ຈຸດທີ່ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນຈຸດ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທົດສອບຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານແລ້ວວ່າ
ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງໃດໆທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມີ
ບາງຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ ມີອີກ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ມີແລ້ວ okay ທັງຫມົດ ສິດທ່ານ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າກັບຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງການ
yeah ຄົງວ່າວິທີການມັນ ບໍ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາທີ່ນີ້ແຕ່ oh greg ແລະ texas ເວົ້າ
ມັນເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ compiz comp eyes
ພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍໆຄໍາຕອບນັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວ
comp ແມ່ນສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ hmm ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ມີຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍກ່ວາຄໍາຖາມຂອງ Jon ໌
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ສໍາລັບທ່ານ
John ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນລໍາຕົ້ນ ທີ່
ເມື່ອຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນຊອກຫາໂຄງການ
ວ່າ ຈະເຮັດທຸກມື້ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປີດບັນດາໂຄງການຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະນີ້
ພວກເຂົາເປັນມື້ທັງຫມົດມື້ຫມົດມື້ຫມົດແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂໍຂອບໃຈການເຮັດວຽກໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ແລະພຽງແຕ່ອາດຈະມັກ haha ​​stumped ເຂົາ
ລາວ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນມັນ
ເຊັ່ນໂຄງການອື່ນໆຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງມັນງ່າຍທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ okay
ຢຸດເຊົາ keybinding ມີແຟ້ມ
ເອີ້ນວ່າ pi tile ເປັນ default dash ກະເບື້ອງ ດີ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງມີ oh ມີໄຟລ໌ RC
ມີວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄໍາຕອບ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕໍ່ທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ນີ້
ບຸກຄົນສະເພາະໃດຫນຶ່ງໄດ້ບອກການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາເບິ່ງການຜູກມັດທີ່ສໍາຄັນ alt - ທັງຫມົດ
ທ່ານແລະທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ສາມາດ ປ່ຽນແປງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຂຽນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ການປ່ຽນແປງ Hotkeys ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆທີ່ໃຊ້ທັງຫມົດມື້ຫຼື
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ pretty ໃຊ້ alt e 'ແລະທັງຫມົດ
ການ effing ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທຸກ
ມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີສະນັ້ນ ຂອບໃຈຂອບໃຈ
ທຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້ແລະໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ ວ່າຈະມີ
ເປັນແຂກພິເສດໃນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາມີ
ພິເສດທີ່ສຸດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ
ພິເສດ ທ່ານບໍ່ພິເສດພິເສດ
ພິເສດ John ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ໂຢຮັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະ ໂຢຮັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານເອົາມັນອອກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈາກວິ ຫານຂອງ
ແນ່ນອນແລະ unclip salope ແລະແນ່ນອນ
ເນື້ອໃນສິດທິໃນການນັບ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເກີນໄປ
ການກະຕຸ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຜູ້ຊະນະ
flick my string
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ບາງຄົນອາດຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປແລະສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າດີ
ຂ່າວທຸກຄົນເພາະວ່າມັນແມ່ນບ່ອນໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນນັກການເມືອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ດຶງ hey ເບິ່ງ ມັນເປັນ
gables ເຂົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບການນີ້
hydride ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ah
ແມ່ນຫນູຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າປາກຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງແສງໄດ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາອີກຕໍ່ໄປທ່ານສາມາດຊະນະຟອງນັ້ນ
ສ່ວນຫມາທີ່ສາມາດລືມທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ ເຮັດ
ຫຼາຍ Bobby ເວົ້າວ່າເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊະນະ
ອີກຫນຶ່ງຄົນທີ່ງາມເຫຼົ່ານີ້ປະຕິບັດຕາມຕັນ
ແນ່ນອນນີ້ຫນຶ່ງເກົ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລະຫວ່າງຄົນໃຫມ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ທັງສອງຕີນ ຂານອກ merry ວັນຄຣິດສະມາດ
happy birthday to y'all and happy new
ປີດີ
ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກມັນຂອບໃຈ ຫລາຍທ່ານ
ສໍາລັບການສົ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາແລະເປັນໂຢຮັນ
ກ່າວວ່າທ່ານ ມີໂອກາດທີ່ ຈະ ຊະນະ poco
plucked ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພາດອອກ John
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Robbie
ນີ້ແມ່ນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານພາຍໃນສີ່ອາທິດຜ່ານມາ
ແລະຜູ້ໃດທີ່ ຕອບຄໍາປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານ
ໃນອາທິດນີ້ຈະໄດ້ຮັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ dot ຫ້າຫຼືພຽງແຕ່ຫ້າຈຸດປະເພດ
ໂທລະທັດໄປພົວພັນແລະຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ
ສົ່ງຕົວເອງຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຮັດເປັນບອກພວກເຮົາໄດ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ hi ກັບທີມງານທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ອ່ານປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນອາກາດ
ແຕ່ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນທັງຫມົດ
ຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້
ທ່ານເຂົ້າໃນການແຕ້ມແລະອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 223 ເຊິ່ງຈະ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, Hillary ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ແຕ້ມຊື່ຂອງທ່ານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານມີ
ສົ່ງໃບສະແດງໃບຢັ້ງ ຢືນໃນເວລາສັ້ນໆ
ເດືອນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສົ່ງຄືນພວກເຮົາ
ປະກອບມີທ່ານ ໃນນັ້ນໃນການແຕ້ມເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ທຸກຄົນມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະເພາະວ່າ ພວກເຮົາຄລິກເຊື້ອຊາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄລິກ raises ຫຼາຍມ່ວນແລະ
ພວກເຮົາເຮັດແນວທາງອອນໄລນ໌ເຫຼົ່ານີ້ຂອງການຊະນະແຕ່
ຫນຶ່ງມີຫຼາຍທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ພວກເຮົາອອກອາກາດໄປ
ໂລກແລະພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທີ່ມັນພຽງແຕ່
ເປັນເວລາທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ເບິ່ງ ຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານມີ
ໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີ
ໂອກາດຖ້າ ທ່ານມີອິນເຕີເນັດຊ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປຄລິກເຊື້ອຊາດແລະໄດ້ຮັບການປະເພດຂອງການໃດໆ
ການປະຕິບັດທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບປະຊາຊົນ
ເຊັ່ນ jot ຜູ້ທີ່ມີຄວາມໄວສູງຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາ ມັນ
ຍຸດຕິທໍາສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
win pogoplug ພຽງແຕ່ກ່ອນປີໄດ້
ໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນເຢັນທີ່ ກໍ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາສິດໃນຕອນທ້າຍຂອງເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີມີສິ່ງຫນຶ່ງອີກ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
gwg ມື້ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທຸກຄົນມີ Merry Christmas ແລະ gwg
ເວົ້າດີກ່ຽວກັບ Hanukkah ຫຼືແມ່ນມັນ
ມັນ ແມ່ນມັນ Hanukkah ຫຼື tonika ຫຼື
ມັນຮ້ອນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ Hanukkah
ປະຊາຊົນໃນທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ Hanukkah ຄື
Hanukkah ແມ່ນສິດທີ່ II ບໍ່ຮູ້
ແຕ່ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ໄປເບິ່ງ ວ່າ ທ່ານສາມາດຊອກຫາບາງຢ່າງໄດ້ແນວໃດ
sufganiyot ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າຖືກຕ້ອງ
sufganiyot ແມ່ນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
sufganiyot ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາການປິ່ນປົວແບບດັ້ງເດີມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີ ສໍາລັບທ່ານ tonight ທ່ານໄປຂ້າງຫນ້າແລະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີດີດີນີ້
ແມ່ນ ໃກ້ຊິດ ຄືກັບຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ gwg ນີ້ແມ່ນ
gadget wisdom guru ຈາກ buffet Android
ທ່ານໄປໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດກັບ ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຝຸ່ນ
ທຸກໆບ່ອນ Airways ສິດຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຜົງມັນມັນແຊບ
mm-hmm ຍິນດີທີ່ສຸດ Hannukah ຫຼື Hanukkah ຕັດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມສຸກແນວໃດ
ທຸກຢ່າງແຕ່ Merry Christmas mm-hmm
ຫວັງທຸກຄົນມີຄວາມປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ
ວັນພັກແລະແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
2012 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ປະເພດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ປີໃຫມ່ພິເສດຕໍ່ໄປແຕ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ເປັນທ້າຍອາທິດທີ່ດີແລະ ເປັນ ອາທິດທີ່ ດີເລີດ
mmhmm yeah ມັນຄືກັບ donut yeah fajita
ຈະເປັນການດີ Sammy ເວົ້າວ່າຈະວ່າ
ເຈົ້າຄືກັນແຕ່ເປັນ Hanukkah fajita hun
Hanukkah fajita ທຸກໆສິດທິ
Becca ໄດ້ laughing ນາງເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໃສ່ເສື້ອສີດໍາຄືນນີ້ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ນໍ້າຕານ icing ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ດີທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາງາມ
ເບິ່ງ ya Craig ແລະ Texas Maxwell 6307 ຜູ້ທີ່
ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຄືນອີກຄືນ
Sammy ເວົ້າວ່າເງິນສົດ Raptor 222 ມັນຍິ່ງດີ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ trekkie double-o ສະເຫມີ
ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ໃນອີຣັກຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໄປໃຜ
Scott Lewin ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກຫມາກມີເນື້ອ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະແນ່ນອນ jot mm-hmm
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທຸກຄົນໃນຕອນກາງຄືນມ່ວນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນ, yeah hi Michael jawar ຜູ້ອື່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Scorpio 55 ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ sprint
cowboy Troy 74 ບໍ່ໄດ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່
ທັມມະທາຣາທັມມະທາຣາພະຍານາຄຣາຊປາຖະຫນາຢາກເກີດເປັນມະນຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນແຜນການໃຫຍ່ຂອງທ່ານໂດຍທົ່ວໄປ ແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິດວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ um ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຫັນພໍ່ແມ່ຫຼືນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ um ນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນມັນ stir ນາງ uh ໃນເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກຈະອອກໄປ ນີ້
ປີຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຶ້ນກັບ Brad ຂອງ
ພໍ່ແມ່ວາງໂອ້ແຕ່ໃນເດືອນກຸມພາຂ້ອຍຈະ
ຈະຢູ່ ໃນຫາດຊາຍຂອງເມັກຊິໂກກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວສໍາລັບການຊ້າຂອງພວກເຮົາກັບ ວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າງາມຂ້າພະເຈົ້າຈະດູດມັນຂຶ້ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານດີພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນວັນຄຣິດສະມາດແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະນໍາທ່ານໄປ ດົນຕີໃນ Mexico echo
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພຽງພໍ mm-hmm ແລະທ່ານແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ Barry
disqus yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດຂອງປະມານແລະ
ໃຊ້ ເວລາກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ສາມເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປ
ແທ້ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໃນປີນີ້ແມ່ນ liam ແມ່ນເປັນ
ອາຍຸປີນັ້ນສະນັ້ນເພິ່ນ ກໍາລັງຍ່າງເຮັດ
staring ເຂົ້າໄປໃນ stuff ແລະມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ພຽງແຕ່ ມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບ Becca ດ້ວຍ
ການວາງໄມ້ປະດັບກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນໄມ້
ມັນຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນປີນີ້ເພາະວ່າ
ລາວມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະ ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ເພີ່ມ ຂອງຂວັນທີ່ເປັນ kinda stuff ຄື
ສະຫນາມກິລາທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາໃນຄອບຄົວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພິເສດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍມີ ວັນຄຣິດສະມາດມີຄວາມສຸກ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານແລະ yeah ເບິ່ງທ່ານມີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈຂໍຂອບໃຈທີ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແຫວງຫາເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ຄືການຫຼີ້ນຫນ້າກາກຂອງຂ້ອຍ
ມັນກໍ່ ດີ
