นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 TV newsrooms
codeplex กำลังปิดตัวลง AT&T ได้ รับรางวัล
สัญญาที่จะสร้าง firstnet แย่มาก
ข่าวสำหรับ ผู้ใช้ LastPass ในฐานะ บริษัท
ตะกายเพื่อแก้ไขสถาปัตยกรรม
ปัญหาที่ทำให้เว็บไซต์ที่เป็นอันตราย
ขโมยรหัสผ่านของคุณเชื่อมต่อ
คอมพิวเตอร์เพื่อสมองของมนุษย์นั้นต่อไป
จัด รายการสิ่งที่ต้องทำของมัสค์และนักประดิษฐ์
ของ อินเทอร์เน็ต ได้รับรางวัล
การคำนวณเทียบเท่ากับโนเบล
รางวัลเรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถึงแล้ว
อย่าไปไหนเลย ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถรองรับ การแสดงของคุณ
รักสำหรับประเภทห้า dot TV
เครือข่ายโดยการช็อปปิ้ง ที่ gearbest นั่นแหละ
Jeff cap ห้า dot TV ที่ถูกต้อง /
gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉันหมายถึง โดยเฉพาะคนที่คุณรัก
ถูกต้องเพราะ cat 5 DVD / เกียร์ค่อนข้างดี
ตรงไปตรงมา มีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณสามารถ คาดหวังได้ที่
ราคาด้านล่างหินไปยังโทรศัพท์มือถือของพวกเขา
คุณ betcha cat5 TV / gearbest มีความกว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนแมวทีวีห้าจุด
/ gearbest คุณได้ครอบคลุมพวกเขา
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็น เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
จริงมันเป็น เพียงกลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ยกเว้นฉันเกี่ยวกับ เสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เครื่องแต่งกายที่ด้านล่าง สุด หิน duper
ราคา นี้เป็นแบบนี้ดูนี่สิ
เคลือบสิ่งที่คุณคิดว่ามันลดความอ้วน
ฉันชอบมันมาก
ใช้ได้น้อยกว่าสามสิบเหรียญ
พร้อมจัดส่งฟรีที่ ค่ายห้า ดาทีวี /
เกียร์ที่ดีที่สุดใช่ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันมี ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
แจ็คตอนนี้ฤดูหนาวกำลังบินผ่านมา
ฤดูกาลที่พวกเขามีข้อเสนอที่ดี และ
พูดรวมไปถึงโอ้ความดีดี
ตรวจสอบเพื่อนนี้พวกเขามีทุกอย่าง
ลองดูกว่า 500 ถังและไม่ใช่
เฉพาะที่พวกเขาสามารถทำเครื่องหมายลงโดย
ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซนต์
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง จะไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ของรายการ ทีวี 5 หมวดหมู่ที่คุณโปรดปราน
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีเงาพิกเซล แต่ แน่นอนถ้าคุณ
ต้องการช็อปอย่างแน่นอนตอนนี้และ
คุณต้องการ ตรงไปที่เว็บไซต์ทั้งหมด
คุณต้องทำคือไปที่ cat5 TV /
gearbest ที่ง่ายต่อการจับห้า dot TV
และสแลชเกียร์ดีที่สุดที่มีความสุข
ฉันคือซาชามะเขือเทศและนี่คือ
ซีรีย์ยอดนิยมประจำสัปดาห์ของเดือนเมษายน
ไมโครซอฟท์ที่ห้า 2017 ประกาศวันศุกร์
codeplex นั้นเป็นโอเพ่นซอร์สของ บริษัท
บริการโฮสติ้งของโครงการจะถูกปิด
เริ่มลงเริ่มในปี 2549 บริการ
เสนอทางเลือกให้กับ
แหล่งที่มามันเป็นพื้นฐานในขั้นต้น
เซิร์ฟเวอร์พื้นฐานของทีมไมโครซอฟท์
การควบคุมแหล่งที่มาและตัวเลือกเพิ่มในภายหลัง
ใช้การโค่นล้มการจูบเสมือนจริงของวัสดุ
พูดคำนี้ mercurial และยังที่
เวลาไม่มีจำนวนมหาศาล
ของตัวเลือกที่ดีสำหรับโครงการโฮสติ้ง
sourceforge เป็นตัวที่ใหญ่ แต่ก็เสมอ
ดูเหมือนแสงในการพัฒนาในอนาคตและ
หนักในโฆษณา
codeplex บนเว็บมีมากขึ้น
น่าดึงดูดและใช้งานน้อย
TFS สำหรับการควบคุมแหล่งข้อมูลหมายความว่ามัน
นอกจากนี้ยังมีการรวมที่แข็งแกร่งใน
สตูดิโอภาพ แต่ วันนี้ GitHub เป็น
ตัวเลือกเริ่มต้นสำหรับโอเพ่นซอร์สส่วนใหญ่
โครงการนี้ใช้กับ Microsoft เพื่อ
บริษัท กำลังใช้ GitHub เพื่อโฮสต์โฮสต์
โครงการต่างๆเช่น dotnet และ Chakra
กิจกรรมเอ็นจิ้น JavaScript บน codeplex
ได้ปฏิเสธกับที่นี่แม้กระทั่ง 350 โครงการ
เห็นรหัสความคิดเห็นรหัสความคิดเห็น
กระทำใน ช่วง 30 วันที่ผ่านมา
ดังนั้น Microsoft ได้ตัดสินใจที่จะ
หยุดใช้ บริการอย่างมีประสิทธิภาพ
โครงการใหม่ ทันที ไม่สามารถอีกต่อไป
จะถูกสร้างขึ้นใน เดือนตุลาคมโครงการทั้งหมดจะ
ถูก ตั้งค่าให้อ่านในวันที่ 15 ธันวาคมเท่านั้น
codeplex จะปิดตัว ลงอย่างสมบูรณ์
และเว็บไซต์จะ ถูกแทนที่ด้วย
AT&T ได้รับรางวัล ถาวร
สัญญาที่ ร่ำรวย ในการสร้างและจัดการ
เครือข่ายความปลอดภัยสาธารณะทั่วประเทศสำหรับ
เจ้าหน้าที่ดับเพลิงและตำรวจของอเมริกา
บริการการแพทย์ฉุกเฉินก่อน
ผู้ตอบกลับใช้สิ่งเดียวกัน
เครือข่าย เชิงพาณิชย์ที่ ใช้โดยผู้บริโภค
และธุรกิจสำหรับอินเทอร์เน็ตบนมือถือ
บริการ AT&T บอกว่าอาจเป็นปัญหา
เมื่อความปลอดภัยสาธารณะที่สำคัญ
วิกฤตที่เกิดขึ้นและเครือข่ายเชิงพาณิชย์
กลายเป็นแออัดอย่างรวดเร็วทำให้มัน
เป็นเรื่องยากสำหรับผู้ตอบกลับคนแรก
สื่อสารประสานงานและทำงานของพวกเขา
อำนาจของเครือข่าย ผู้ตอบกลับคนแรก หรือ
Firstnet ได้รับอนุญาตจาก รัฐบาลกลาง
รัฐบาลในปี 2012 และดำเนินการเป็น
ผู้มีอำนาจอิสระในสหรัฐอเมริกา
กระทรวง พาณิชย์ AT&T ได้ รับ
เลือก โดยพบกันครั้งแรกเพื่อสร้าง
สร้างเครือข่ายไร้สายและกล่าวว่า
การก่อสร้างจะเริ่มในปลายปีนี้
ครั้งแรกของคลื่นความถี่ที่อยู่ใน
700 megahertz band มักใช้สำหรับ
เครือข่ายผู้บริโภค LTE ทำสัญญากับ
Firstnet มีอายุการใช้งานยาวนาน ถึง 25 ปี 18t
ประมาณ 40 พันล้านดอลลาร์ตลอดชีวิต
ของ สัญญาเพื่อสร้างการปรับใช้งาน
และรักษาเครือข่ายนี้ เป็นสิ่งที่ดี
นักพัฒนาที่ถูกต้องทั้งหมด
ผู้จัดการรหัสผ่านที่ผ่านมาใช้กันอย่างแพร่หลาย
กำลังดิ้นรน เพื่อแก้ไขผู้ทำนาย
Rias ความสามารถในท่อนที่ทำให้มัน
เป็นไปได้สำหรับเว็บไซต์ที่เป็นอันตรายที่จะขโมย
รหัสผ่านของผู้ใช้และในบางกรณีเรียกใช้งาน
รหัสที่เป็นอันตรายในคอมพิวเตอร์ที่ใช้
โปรแกรม ข้อบกพร่องที่มีผลต่อ
เบราว์เซอร์ LastPass เวอร์ชัน ล่าสุด
นามสกุลถูกอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับ
วันเสาร์โดย Tavis ormandy นักวิจัย
ด้วย โครงการ ของ ศูนย์ Google ช่องโหว่
ทีมรายงานเมื่อมีคนสุดท้าย
task binary ใช้ช่องโหว่
อนุญาตให้เว็บไซต์ที่เป็นอันตรายดำเนินการได้
รหัสรหัสที่พวกเขาเลือกแม้เมื่อ
ไบนารีไม่ได้มีอยู่ข้อบกพร่องสามารถ
ใช้ประโยชน์ในทางที่ทำให้เกิดอันตราย
เว็บไซต์ขโมยรหัสผ่านจากการป้องกัน
LastPass vault Ormandy กล่าวว่าเขามี
พัฒนาความได้ เปรียบในการพิสูจน์แนวคิดและ
ส่งไปให้นักพัฒนาเจ้าหน้าที่ของ LastPass
ตอนนี้มีสามเดือน ในการ แก้ไขหลุม
ก่อนโครงการศูนย์เปิดเผยทางเทคนิค
รายละเอียด LastPass อย่างเป็นทางการลงโทษ
Ormandy สำหรับการเตือนพวกเขาถึงข้อผิดพลาดและ
กล่าวว่าการแก้ไขเป็นไปในทาง
ในขณะเดียวกันพวกเขาก็กล่าวว่าผู้ใช้ LastPass ควร
ป้องกันตนเองโดยการป้อนที่เก็บไว้
รหัสผ่านเข้าสู่เว็บไซต์โดยใช้
LastPass vault เป็น launchpad สำหรับ
เปิดเว็บไซต์และป้อนรหัสผ่าน
และเปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ในเว็บไซต์ที่ให้สิ่งที่น่ากลัว ไม่เป็นไร
ผู้บริหารระดับสูงของเทสลา Elon Musk มี
เปิดตัวลิงค์ประสาท เริ่มต้นขึ้น ที่
มีวัตถุประสงค์เพื่อ พัฒนาเทคโนโลยีที่เชื่อมโยง
สมองของเราไปยังคอมพิวเตอร์รายงานจาก
The Wall Street Journal ได้รับการยืนยันในภายหลัง
ในทวีตโดย mr ชะมดกล่าวว่า บริษัท
อยู่ในช่วงเริ่มต้นและ
ลงทะเบียนเป็นการวิจัยทางการแพทย์ของเรา
บริษัท วิจัยทางการแพทย์ บริษัท จะ
พัฒนาเทคโนโลยีลูกไม้ประสาท
ซึ่งจะทำการฝังอิเล็กโทรดขนาดเล็กเข้าไป
สมองสามารถใช้เทคนิคได้
เพื่อปรับปรุงหน่วยความจำหรือเพิ่มมนุษย์
ปัญญาประดิษฐ์นั้นยอดเยี่ยมมาก
ข่าวไม่ได้เจฟฟ์คุณรู้ไหมฉัน คิดอย่างนี้
เป็น เรื่องที่เจ๋งจริงๆ แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่มันประหลาดฉันออกเพียงเพราะเป็น
คุณกำลังจะ ผ่านมันฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าเราสามารถใช้ดีเอ็นเอ
เก็บข้อมูลที่ถูกต้องดังนั้นหากมี สิ่งที่ชอบ
นี้
ใส่เข้าไปในสิ่งที่จะหยุด
บางคนสร้างความสามารถนี้ ถึง
เก็บข้อมูลในสมองของเราผ่าน
หักหลังหรืออะไรบางอย่างแล้วต่อไป
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณกำลังเดิน
goldmine ของข้อมูลที่ คุณทำไม่ได้
รู้ ทั้งหมดจนกว่าคุณจะจู่ ๆ
เริ่มฝันถึง มันโอเค
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดใช่มันอยู่นอกเหนือฉัน
เจ้าหน้าที่ถ้าเราจะดีที่สุดกรณี
สถานการณ์นี้คุณ จะไม่สูญเสียของคุณ
ความทรงจำที่ถูกต้องหากพวกเขาใช้มันเป็นหน่วยความจำ
การปรับปรุงคุณจะไม่สูญเสียของคุณ
ความทรงจำมันอาจจะ ดีกว่าที่ความทรงจำ
เพราะร้านค้าของพวกเขาได้รับการปรับปรุง
ความรู้ความเข้าใจที่คุณอาจ ช่วยได้
คนที่มีพาร์กินสันหรืออะไรก็ตาม
โรคทางระบบประสาทที่ถูกต้องและ
นั่นเป็นสัญญาณที่ดี ที่คุณสามารถทำได้
ใช้สิ่งที่ ฉันหมายถึงถ้า
คุณอยู่ในหุ่นยนต์ที่คุณรู้จัก
ชุดที่มีความช่วยเหลือของการเคลื่อนไหว
คุณรู้ว่าคุณ คิดว่าเฮ้ฉันต้องการย้ายฉัน
แขนที่จะไปคว้าแก้วนี้และฉันหมายถึงฉัน
สงสัยว่า ถ้านี่หมายความว่าถ้าคนที่
เป็นเหมือนสมองที่ตาบอดดังนั้นดวงตาของพวกเขาจึงทำงาน
แต่สมองของพวกเขาไม่ได้รับ
ภาพถ้าพวกเขามีลูกไม้ที่แคบนี้
พวกเขาสามารถเห็น คุณเป็น อีกครั้ง
นำสายตากลับมารู้สึกเหมือนฉัน
ได้ยินมาว่าฉันทำไปแล้ว
ไม่รู้ว่าฉันแค่รู้สึก ไปแล้วขอบคุณ
คุณนาย หน้ากากที่คุณกำลังเปิดโลก ของ
ความเป็นไปได้ที่คุณ สามารถสร้างหุ่นยนต์ให้กับผู้คน
โอเคมันค่อนข้างลึกมากทั้งหมด
ถูกคนส่วนใหญ่ที่ค้นหาใน Google
แบ่งปันบน facebook และร้านค้าใน Amazon
ไม่เคยได้ยินเรื่องเซอร์ทิมเบอร์เนอร์ - ลี
แต่พวกเขาอาจจะ ไม่ทำสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่เขาไม่ได้คิดค้นโลก
wide web berners-lee 61 เป็นปีนี้
ผู้รับรางวัลการท่องเที่ยวประเภทน
เป็นการคำนวณรุ่นของรางวัลโนเบ ล
รางวัลประกาศเมื่อวานนี้โดย
สมาคม เพื่อการคำนวณเครื่องจักร
นับเป็นอีกจุดสุดยอดของอังกฤษ
ชาวพื้นเมืองที่ได้รับอัศวินแล้ว
queen elizabeth ตัวที่สองและตั้งชื่อเป็น
หนึ่งใน 100 คนที่สำคัญที่สุดของ
ศตวรรษที่ 20 ตามเวลานิตยสาร 1
จะบอกว่าเขาเป็นหนึ่งใน สิ่งที่สำคัญ ที่สุด
คน และผู้มีอิทธิพลของทุกคน
เวลาที่ฉัน คิดว่า ณ จุดนี้นักประดิษฐ์
ของอินเทอร์เน็ตที่คุณรู้จัก ทั่วโลก
เว็บ เขาคือชายดังนั้นสิ่งที่ฉันไม่สามารถคิดได้
ทำไมมัน ต้องใช้เวลาจนถึงตอนนี้สำหรับเขา
การได้รับรางวัลเป็นสิ่งที่แปลกมาก
พวกเขาได้รับคืนใน เวลาเดียวกัน
แม้ว่ามันจะเป็นสิ่งที่เราใช้
ที่ได้รับทุกวันแม้แต่ตอนนี้
หวังว่าผู้คน จะเห็นกระแส
ตรวจสอบอีกครั้งว่าอินเทอร์เน็ตใช้ได้ แต่
ชอบที่เราใช้บ่อย ๆ
รับไปเลยใช่มั้ยเพราะ
นี่คืองานที่แท้จริงของใครบางคน
เขานำความชอบและจิตวิญญาณมาสู่เขา
และเราใช้ มันทุกวันและเรา ทำไม่ได้
หลาย คนรู้เกี่ยวกับประวัติของเขาถูกต้อง
เรื่องราวของการสร้างหน่วยที่ฉันคิดว่ามัน
เจ๋งฉัน คิดว่ามัน น่าทึ่งที่ฉันรัก สิ่งนี้
ชนิดของสิ่งเพราะ คนต้องเป็น
ได้รับการยอมรับสำหรับประเภทเหล่านั้น
ความก้าวหน้าและมีการเปลี่ยนแปลงจริงๆ
ขอบคุณที่น่าเชื่อถือทั่วโลก สำหรับ
ดู ห้องข่าวทีวี หมวด 5
อย่าลืมกด ไลค์และ สมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา ดังนั้นหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 ห้องฉันคือซาชามะเขือเทศ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
