Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en las salas de redacción de TV de categoría 5.
Codeplex está cerrando AT&amp;T ha ganado
El contrato para construir FirstNet es terrible.
Noticias para los usuarios de LastPass como empresa.
revuelve para arreglar una arquitectura
Problema que permite a los sitios web maliciosos.
roba tus contraseñas conectandote
Las computadoras al cerebro humano son las siguientes
alinear la lista de tareas de Musk y el inventor
de internet ha sido premiado
equivalente de la computación de nobel
premiar estas historias están llegando hasta
no vayas a ningún lado ahora aquí hay otro
gran manera en que puedes apoyar los espectáculos que
amor por la categoría de cinco puntos de televisión
red de compras en Gearbest que es
el derecho Jeff tapa cinco puntos de TV /
Gearbest es una tienda en línea para el
racha friki en ti o los seres queridos de
Por supuesto que me refiero especialmente a sus seres queridos
bien porque cat 5 DVD / gearbest bastante
francamente tiene toda la mejor tecnología
regalos que podrías esperar en
precios bajísimos a sus teléfonos celulares
betcha cat5 TV / gearbest tiene una amplia
surtido de celulares android desbloqueados
Computación global de teléfonos y tabletas.
electrónica de consumo a los que les gusta un gran
Regalo absolutamente de relojes de alta tecnología.
cámaras de acción de auriculares incluso
realidad virtual auriculares gato cinco puntos TV
/ gearbest has cubierto ellos
literalmente tenerlo todo Jeff literalmente
realmente es como un supertienda desde
la comodidad de su propia silla en su
ordenador a través de la interweb
Sí, no hay manera de que lo tienen todo
Es cierto que es sólo un montón de azar
electrónica excepto yo que sobre ropa
sip tanto hombres como mujeres de moda
ropa en la parte inferior de la roca super duper
precios un poco como este bien mira esto
abrigo lo que crees que es un adelgazante
simulacro de chaqueta de cuero me encanta es
Disponible por menos de treinta dólares.
más envío gratis en el campamento cinco da TV /
mejor engranaje, sí bien, un poco tienes
yo ahí wow cualquier otra pregunta para mi
Jack ahora que el invierno ha pasado volando
temporada tienen buenas ofertas y
decir para abarcar, oh Dios mío bien
mira esto tio lo tienen todo
Echa un vistazo a más de 500 tambores diferentes y no
sólo que están disponibles marcar abajo por
alrededor del 32 hasta el 63 por ciento de la
precio regular me encanta lo que es el sitio web
otra vez mientras vas a encontrar
Gearbest en nuestras páginas de socios para cualquier
de sus programas de televisión de categoría 5 favoritos
Como nuevo todos los días tecnología de categoría 5
TV la sombra de píxeles, pero por supuesto si
quiero comprar absolutamente en este momento y
quieres ir directamente al sitio todo
lo que tienes que hacer es visitar cat5 tv /
Gearbest eso es fácil atrapar cinco puntos de TV
y slash engranaje mejor eso correcto feliz
De compras soy tomates Sasha y aquí están
Las mejores series para la semana de abril.
quinto 2017 microsoft anunció el viernes
que código fuente de código abierto de la empresa
El servicio de alojamiento del proyecto estará cerrado.
Down Start comenzó en 2006 el servicio
ofreció una alternativa a la
Sourceforge se basó inicialmente en
el servidor de fundación del equipo de microsoft
Control de fuente y opciones añadidas más tarde.
usar material de subversion virtual kiss
decir esta palabra mercurial y sin embargo en el
el tiempo no hubo un número tremendo
de buenas opciones para proyectos de hosting.
Sourceforge fue el grande pero siempre
Parecía ligero sobre el desarrollo futuro y
pesado en publicidad
Codeplex en la web era mucho más
Atractivo y menos abarrotado el uso de
TFS para control de fuente significaba que
También tuvo una fuerte integración en el
estudio visual pero en estos días github como
la opción por defecto para la mayoría de código abierto
proyectos esto se aplica a Microsoft para
La compañía está utilizando Github para alojar host.
Proyectos como dotnet y su chakra.
Actividad del motor de JavaScript en Codeplex
ha disminuido con aquí incluso 350 proyecto
ver los comentarios de código comentarios de código
cometer en los últimos 30 días
en consecuencia, Microsoft ha decidido
dejar de ejecutar el servicio eficaz
Inmediatamente los nuevos proyectos ya no pueden
Se creará en octubre todos los proyectos serán
debe configurarse para leer solo el 15 de diciembre
Codeplex se cerrará completamente
y el sitio web será reemplazado con una
archivo estático bien AT&amp;T ha ganado un
lucrativo contrato para construir y gestionar una
Red nacional de seguridad pública para
Bomberos de la policía de Estados Unidos y
servicios médicos de emergencia primero
los respondedores actualmente usan el mismo
Redes comerciales utilizadas por los consumidores.
y negocios para internet móvil.
El servicio de AT&amp;T dice que eso puede ser un problema.
Cuando una seguridad pública pública significativa
La crisis pasa y las redes comerciales.
rápidamente se congestiona lo hace
difícil para los primeros respondedores de
Comunicar coordinar y hacer su trabajo.
la primera autoridad de red de respuesta o
Firstnet fue autorizada por el federal
Gobierno en 2012 y opera como una
autoridad independiente dentro de los Estados Unidos
Departamento de Comercio AT&amp;T ha sido
seleccionado por primera reunido para construir el a
construir la red inalámbrica y dijo que
la construcción comenzará a finales de este año
Primero ese espectro se encuentra en el
Banda de 700 megahercios a menudo utilizada para
Contrato de ATVs con redes LTE de consumo
Firstnet es de 25 años de largo 18t gastará
Alrededor de 40 mil millones de dólares a lo largo de la vida.
del contrato para construir desplegar operar
y mantener la red esto es genial
todos los desarrolladores de derecho de lo salvaje
administrador de contraseñas de último paso ampliamente utilizado
están luchando para arreglar un vidente
Rias de habilidad cubital que lo hace .
posible para sitios web maliciosos para robar
Códigos de paso de usuario y en algún caso ejecutar
código malicioso en las computadoras que ejecutan el
programa el defecto que afecta a la
última versión del navegador LastPass
extensión fue descrita brevemente en
Sábado por Tavis ormandy un investigador
con la vulnerabilidad del proyecto cero de Google
equipo de informes cuando las personas tienen la última
tarea binaria ejecutando la vulnerabilidad
Permite ejecutar sitios web maliciosos.
codificar el código de su elección, incluso cuando
El binario no está presente, la falla puede ser
explotado de una manera que permite maliciosos
Sitios roban contraseñas de los protegidos
La bóveda de LastPass Ormandy dijo que tenía
desarrollado un exploit de prueba de concepto y
Enviado a los desarrolladores oficiales de LastPass.
Ahora tienen tres meses para remendar el agujero.
Antes de que el proyecto cero revela técnicas
detalles LastPass oficial nalgadas
Ormandy por alertarlos del error y
dijo que una solución estaba en el camino en el
Mientras tanto dijeron que los usuarios de LastPass deberían
se protegen entrando almacenados
contraseñas en sitios web utilizando el
La bóveda de LastPass como plataforma de lanzamiento para
Abrir sitios web y entrar contraseñas
y habilitar la autenticación de dos factores
en los sitios que ofrecen cosas de miedo bien
El jefe ejecutivo de Tesla, Elon Musk, tiene
lanzó neural enlace una puesta en marcha que
Tiene como objetivo desarrollar tecnología que conecte.
nuestro cerebro a las computadoras un informe de
El Wall Street Journal confirmado más tarde.
en un tweet por mr. almizcle dijo que la compañía
Estaba en sus primeras etapas y
registrado como investigacion medica nuestro
empresa de investigación médica la compañía lo hará
Desarrollar la llamada tecnología de encaje neural.
que implantaría pequeños electrodos en
El cerebro las técnicas podrían ser utilizadas.
Para mejorar la memoria o dar humanos añadidos.
inteligencia artificial por lo que es genial
noticias no es Jeff sabes, creo que esto
Es una historia realmente genial pero al mismo
el tiempo me asusta simplemente porque como
estás pasando por eso estoy pensando
sobre el hecho de que podemos utilizar el ADN para
almacenar datos de manera correcta si algo como
esta
se pone en su lugar lo que hay que parar
alguien de crear esta habilidad para
almacenar datos dentro de nuestro cerebro a través de
secuestro o algo y luego siguiente
cosa que sabes que estás caminando
mina de oro de información que no lo hace
saber totalmente hasta que de repente tu
empezar a soñar con eso bien, así que es
el peor de los casos, sí, es además de que
Oficiales si fuéramos al mejor de los casos
escenario esto no te lo perderías
Recuerdos correctos si lo usan como recuerdo.
mejora no perderías tu
memoria podría ser mejor en recuerdos
porque su tienda ha mejorado
cognición que potencialmente podría ayudar
personas con Parkinson o cualquier tipo de
enfermedades neurológicas en todo derecho y
Esa es la buena señal de noticias que puedes hacer.
es el uso de algo así que quiero decir si
estás construido en algunos sabes robótica
Traje que cuenta con la asistencia de movilidad.
sabes que piensas oye quiero mover mi
Brazo para ir a agarrar este vaso y me refiero
Me pregunto si esto significa que si las personas que
eran como ciegos para que sus ojos funcionen
pero su cerebro no recibe la
Imágenes si tuvieran este estrecho encaje en
Podrían ver de nuevo, ¿podrías estar?
trayendo la vista de vuelta siento como si hubiera
Ya escuché que eso se ha hecho yo
No sé, me siento como ido, gracias.
Usted mr. máscara que estás abriendo el mundo de
Posibilidades que pueden hacer los robots de las personas.
bien es bastante profundo todo muy profundo
la mayoría de las personas que buscan en Google
compartir en facebook y comprar en amazon
Nunca he oído hablar de Sir Tim Bernard Lee
pero podrían no estar haciendo ninguno de esos
Cosas que no había inventado el mundo.
Wide Web Bernard-Lee 61 es este año
ganador del premio am touring que
Es la versión informática del Premio Nobel.
El premio anunciado ayer por la
Asociación de maquinaria de computación
Marca otro pináculo para los británicos.
nativo que ya ha sido nombrado caballero
la reina elizabeth la segunda y nombrada como
una de las 100 personas mas importantes de
el siglo 20 por la revista de tiempo i
Diría que es uno de los más importantes.
personas y personas influyentes de todos
vez que pienso en este punto el inventor
De internet conoces el mundo entero
Web es el hombre, así que lo que no puedo entender.
Es por eso que es solo tomar hasta ahora para él.
para ganar un premio es raro derecho
Ellos lo consiguen de noche al mismo tiempo.
aunque es algo que tomamos
Por supuesto, todos los días, incluso en este momento
espero que la gente pueda ver la corriente
de nuevo, asegúrese de que Internet está bien, pero
realmente como lo usamos tan a menudo nos
darlo por sentado bien, sí, porque
Esto es literalmente el trabajo de la vida de alguien.
Él ha puesto su semejante contratado y su alma en él.
y lo usamos todos los días y no sabemos cómo
Muchas personas conocen su historia correcta
La historia de hacer unidad creo que es
Genial, creo que es increíble, amo esto
tipo de cosas porque la gente necesita ser
reconocido por ese tipo de
avances y realmente cambió la
bien creíble mundo gracias por
Viendo la sala de noticias de TV de categoría 5
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web para la categoría
5 sala de noticias de TV soy Sasha tomates
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
