ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບ
codeplex ຖືກປິດລົງ AT & T ໄດ້ ຊະນະ
ສັນຍາການກໍ່ສ້າງຄັ້ງທໍາອິດຂີ້ຮ້າຍ
ຂ່າວສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ LastPass ເປັນບໍລິສັດ
scrambles ເພື່ອແກ້ໄຂຖາປັດຕະຍະ
ບັນຫາທີ່ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
steal passwords ຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີ້ກັບສະຫມອງຂອງມະນຸດແມ່ນຕໍ່ໄປ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດຂອງ Musk ແລະຜູ້ປະດິດສ້າງ
ຂອງ ອິນເຕີເນັດ ໄດ້ຮັບລາງວັນ
ທຽບເທົ່າຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຄົນສູງອາຍຸ
ລາງວັນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ຕອນນີ້ແມ່ນອີກ
ວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຮັກສໍາລັບປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ gearbest ວ່າ
ການ ປົກຫຸ້ມຂອງ Jeff ສິດຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
gearbest ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ການ
geek streak ໃນທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກຂອງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
ສິດເພາະວ່າ cat 5 DVD / gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍ ມີທັງຫມົດຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່
ລາຄາຕ່ໍາສຸດຂອງໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ betcha cat5 ໂທລະພາບ / gearbest ມີກ້ວາງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat five dot TV
/ gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອເລັກໂຕຣນິກຍົກເວັ້ນຂ້ອຍສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທາງລຸ່ມ Rock super duper
ລາຄາ kinda ເຊັ່ນນີ້ເບິ່ງດີນີ້
ເຄືອບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ slimming
mock jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ
ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາສາມສິບໂດລາ
ບວກກັບການຂົນສົ່ງຟຣີຢູ່ camp ຫ້າຂອງ ໂທລະພາບ /
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ right ທ່ານ kinda ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jack ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານການບິນຜ່ານ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີ ແລະ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວົ້າກັບການສຶກສາກວມ oh my ຄຸນງາມຄວາມດີດີ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500 drums ຕ່າງໆແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່
ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ໂທລະພາບ shadow shadow ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຂາຍຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ ໂທລະທັດ cat5 /
gearbest ທີ່ງ່າຍຕໍ່ການຈັບຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະລົດເກີບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກດີ
ການຊື້ເຄື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນແລະນີ້ແມ່ນ
ຊຸດຊັ້ນໃນສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນເມສາ
ທີ 5 2017 Microsoft ໄດ້ປະກາດວັນສຸກ
ທີ່ codeplex ແຫຼ່ງເປີດຂອງບໍລິສັດ
ບໍລິການໂຮມລາວຈະຖືກປິດ
ເລີ່ມຕົ້ນເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2006 ການບໍລິການ
ສະເຫນີທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
sourceforge ມັນແມ່ນອີງໃສ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທີມງານຂອງ Microsoft
ການຄວບຄຸມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມທາງເລືອກ
ການນໍາໃຊ້ subversion ອຸປະກອນ kiss kiss virtual
ເວົ້າວ່າຄໍານີ້ແມ່ນ mercurial ແລະຍັງຢູ່ໃນ
ເວລາບໍ່ມີຈໍານວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງທາງເລືອກທີ່ດີສໍາລັບໂຄງການບັນດາໂຄງການ
sourceforge ແມ່ນຫນຶ່ງໃນໃຫຍ່ແຕ່ສະເຫມີ
ເບິ່ງຄືວ່າແສງສະຫວ່າງໃນການພັດທະນາອະນາຄົດແລະ
ຫນັກກ່ຽວກັບການໂຄສະນາ
codeplex ໃນເວັບແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ດຶງດູດແລະຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້
TFS ສໍາລັບການຄວບຄຸມແຫຼ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຍັງມີການເຊື່ອມໂຍງທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນ
studio ເບິ່ງແຕ່ ມື້ນີ້ github ເປັນ
ທາງເລືອກໃນຕອນຕົ້ນສໍາລັບແຫຼ່ງເປີດທີ່ສຸດ
ໂຄງການນີ້ໃຊ້ກັບ Microsoft ເພື່ອ
ບໍລິສັດກໍາລັງໃຊ້ github ເພື່ອໂຮດໂຮດ
ໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ dotnet ແລະ chakra
ກິດຈະກໍາຂອງ JavaScript ໃນ codeplex
ໄດ້ຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງ 350 ໂຄງການ
ເຫັນຄໍາເຫັນຄໍາເຫັນຄໍາເຫັນຂອງລະຫັດ
ປະຕິບັດໃນໄລຍະ 30 ມື້ສຸດທ້າຍ
ດັ່ງນັ້ນ Microsoft ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ຢຸດເຊົາ ການບໍລິການປະສິດຕິຜົນ
ໂຄງການໃຫມ່ ທັນທີ ສາມາດບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນ ເດືອນຕຸລາໂຄງການທັງຫມົດຈະ
ຈະ ກໍານົດໃຫ້ອ່ານພຽງແຕ່ວັນທີ 15 ເດືອນທັນວາ
codeplex ຈະປິດ ລົງຫມົດ
ແລະເວັບໄຊທ໌ຈະ ຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ
ເກັບເອກະສານຄົງທີ່ AT & T ສິດທິທັງຫມົດ ໄດ້ຊະນະ
ສັນຍາ ທີ່ມີກໍາໄລ ໃຫ້ແກ່ການກໍ່ສ້າງແລະຄຸ້ມຄອງ
ໃນທົ່ວປະເທດເຄືອຂ່າຍຄວາມປອດໄພສາທາລະນະສໍາລັບ
ອາເມລິກາຂອງ firefighters ຕໍາຫຼວດແລະ
ການບໍລິການທາງການແພດສຸກເສີນກ່ອນ
ຜູ້ຕອບສະຫນອງໃນປະຈຸບັນໃຊ້ດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍ ການຄ້າທີ່ ໃຊ້ໂດຍຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະທຸລະກິດສໍາລັບອິນເຕີເນັດມືຖື
ບໍລິການ AT & T ບອກວ່າມັນອາດເປັນບັນຫາ
ໃນເວລາທີ່ຄວາມປອດໄພຂອງສາທາລະນະທີ່ສໍາຄັນ
ວິກິດການເກີດຂື້ນແລະເຄືອຂ່າຍການຄ້າ
ໄວກາຍເປັນ congested ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ຍາກສໍາລັບຜູ້ຕອບທໍາອິດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແລະເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຄືອຂ່າຍ ຕອບໂຕ້ຄັ້ງທໍາອິດ ຫຼື
firstnet ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກ ລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານໃນປີ 2012 ແລະດໍາເນີນການເປັນ
ອໍານາດທີ່ເປັນເອກະລາດພາຍໃນສະຫະລັດ
ກະຊວງການຄ້າ AT & T ໄດ້
ການຄັດເລືອກ ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ພົບກັບການກໍ່ສ້າງ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍແລະກ່າວວ່າ
ການກໍ່ສ້າງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນທ້າຍປີນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດສະເປກຕໍາທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ
700 megahertz band often used for
ເຄືອຂ່າຍ LTE ຜູ້ບໍລິໂພກ ATVs ເຮັດສັນຍາກັບ
firstnet ແມ່ນ 25 ປີຍາວ 18 ໂຕ ຈະໃຊ້
ປະມານ 40 ຕື້ໂດລາຕໍ່ຊີວິດ
ຂອງ ສັນຍາໃນການກໍ່ສ້າງປະຕິບັດງານ
ແລະຮັກສາເຄືອຂ່າຍນີ້ ແມ່ນດີ
ທຸກໆນັກພັດທະນາທີ່ມີສິດທິໃນການປະດິດສ້າງ
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຜູ້ຈັດການລະຫັດລັບຫຼ້າສຸດ
ແມ່ນ scrambling ເພື່ອແກ້ໄຂ seer ໄດ້
ras ຂອງຄວາມສາມາດ ulnar ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະລັກ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ແລະໃນບາງກໍລະນີປະຕິບັດ
ລະຫັດ malicious ສຸດຄອມພິວເຕີແລ່ນ
ໂຄງ ການຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງເບົາເຊີ LastPass
ການຂະຫຍາຍໄດ້ຖືກອະທິບາຍໃນໄລຍະສັ້ນໆ
ວັນເສົາໂດຍ Tavis ormandy ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ກັບ ໂຄງການ ສູນ ຂອງກູໂກຂອງ ຄວາມສ່ຽງ
ທີມງານລາຍງານໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີຄົນສຸດທ້າຍ
task binary ເຮັດວຽກຄວາມສ່ຽງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ malicious ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ລະຫັດລະຫັດຂອງການເລືອກຂອງເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່
ໄບນາລີບໍ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຖືກຂູດຮີດໃນທາງທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ເວັບໄຊທ໌ເກັບ passwords ຈາກການປ້ອງກັນ
LastPass vault Ormandy ເວົ້າວ່າລາວໄດ້
ການພັດທະນາການ ຂຸດຄົ້ນຫຼັກຖານແລະແນວຄິດ
ສົ່ງໄປໃຫ້ນັກພັດທະນາ Officials LastPass
ໃນປັດຈຸບັນມີສາມເດືອນ ເພື່ອ ເພີ້ມຂຸມ
ກ່ອນທີ່ໂຄງການສູນຈະເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນດ້ານວິຊາການ
ລາຍະລະອຽດ LastPass ຢ່າງເປັນທາງການ spanked
Ormandy ສໍາລັບການເຕືອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ bug ແລະ
ກ່າວວ່າການແກ້ໄຂແມ່ນຢູ່ໃນວິທີການໃນ
ເວລາພວກເຂົາເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ LastPass ຄວນ
ປົກປ້ອງຕົວເອງໂດຍການເຂົ້າໄປເກັບໄວ້
ລະຫັດຜ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ໂດຍນໍາໃຊ້
LastPass vault ເປັນ pad ສໍາລັບ ການເປີດຕົວ
ເປີດເວັບໄຊທ໌ແລະໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ແລະການກວດສອບການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ສະເຫນີໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ດີ
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິສັດ Tesla ຂອງ Elon Musk ໄດ້
ການເປີດຕົວເຊື່ອມຕໍ່ neural ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ສະຫມອງຂອງພວກເຮົາກັບຄອມພິວເຕີ້ລາຍງານຈາກ
ຕໍ່ມາ Wall Street Journal ໄດ້ຢືນຢັນ
ໃນ tweet ໂດຍ mr. musk ກ່າວວ່າບໍລິສັດ
ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະຕົ້ນຂອງມັນແລະ
ລົງທະບຽນເປັນການຄົ້ນຄວ້າທາງການແພດຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດການຄົ້ນຄວ້າທາງການແພດບໍລິສັດຈະ
ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ Neural Lace
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ electrodes ຂະຫນາດນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ສະຫມອງເຕັກນິກສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອປັບປຸງຄວາມຊົງຈໍາຫຼືໃຫ້ມະນຸດເພີ່ມ
ຂໍ້ມູນປອມດັ່ງນັ້ນຍິ່ງດີ
ຂ່າວບໍ່ແມ່ນມັນ Jeff ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆແຕ່ວ່າຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາມັນ freaks ຂ້າພະເຈົ້າອອກພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຜ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ DNA ກັບ
ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ນີ້
ແມ່ນເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງຢຸດ
ບາງຄົນຈາກການສ້າງຄວາມສາມາດນີ້ ໃຫ້
ເກັບຂໍ້ມູນພາຍໃນສະຫມອງຂອງເຮົາຜ່ານ
ການຂົ່ມຂືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຍ່າງທຸກຢ່າງ
goldmine ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດຈົນກ່ວາທ່ານ suddenly
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຝັນກ່ຽວກັບ ມັນດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນມັນແມ່ນນອກຈາກຂ້ອຍ
ພະນັກງານຖ້າຫາກພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະຖານະການນີ້ທ່ານ ຈະບໍ່ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ຄວາມຈໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຂົາໃຊ້ມັນເປັນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ
ການເພີ່ມຂື້ນທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ຄວາມຊົງຈໍາມັນອາດຈະ ດີກວ່າໃນຄວາມຊົງຈໍາ
ເພາະຮ້ານຂອງພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ມີ Parkinson ຫຼືປະເພດຂອງ
ພະຍາດທາງປະສາດໃນທາງຂວາງທັງຫມົດແລະ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຸ່ນຍົນ
ຊຸດທີ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຄິດວ່າ hey ຂ້ອຍຕ້ອງການຍ້າຍອອກໄປ
ແຂນໄປຈັບແກ້ວນີ້ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບອກ ຖ້າວ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືສະຫມອງຕາບອດດັ່ງນັ້ນຕາຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ແຕ່ສະຫມອງຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີຫລຸມແຄບນີ້
ມັນສາມາດເບິ່ງເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທັດສະນະກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເຫມືອນກັບໄປຂອບໃຈ
ທ່ານ mr. mask ທ່ານກໍາລັງເປີດ ໂລກຂອງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຫຸ່ນຍົນ
ແລ້ວມັນງາມເລິກຫຼາຍເລິກທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດໃນ Google
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກແລະຮ້ານຄ້າໃນ amazon
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ Sir Tim berners-lee
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະ ບໍ່ເຮັດໃດໆ
ສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ invented ໂລກ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ກວ້າງໃຫຍ່ - lee 61 ແມ່ນປີນີ້
ຜູ້ຮັບຂອງລາງວັນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີສະບັບພາສາຂອງລາງວັນ Nobel
ລາງວັນທີ່ໄດ້ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ໂດຍ
ສະມາຄົມ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ເຄື່ອງຈັກ
marks another pinnacle for the British
native ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ knighted ໂດຍ
queen elizabeth ທີ່ສອງແລະຊື່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ 100 ປະຊາຊົນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງ
ສະຕະວັດທີ 20 ໂດຍວາລະສານທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າລາວເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນ ແລະ ປະຊາຊົນ ມີອິດທິພົນຕໍ່ທຸກຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຢູ່ໃນຈຸດນີ້ inventor ໄດ້
ຂອງອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂລກກວ້າງ
Web ເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະກົດຕົວ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສໍາລັບລາວ
ເພື່ອ win ລາງວັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນຕອນກາງຄືນໃນ ເວລາດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາໃຊ້
ສໍາລັບການອະນຸຍາດທຸກໆມື້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າປະຊາຊົນ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອິນເຕີເນັດຂອງ ok ແຕ່
ກໍ່ຄືພວກເຮົາໃຊ້ມັນເລື້ອຍໆພວກເຮົາ
ເອົາມັນສໍາລັບສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງຊີວິດຂອງຄົນອື່ນ
ພຣະອົງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຫມືອນດັ່ງຈ້າງແລະຈິດວິນຍານຂອງຕົນເອງ
ແລະພວກເຮົາໃຊ້ ມັນທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຮູ້ກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດລາວ
ເລື່ອງຂອງການເຮັດໃຫ້ຫນ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍຮັກ ນີ້
ປະເພດຂອງ stuff ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມກ້າວຫນ້າແລະການປ່ຽນແປງແທ້
ໂລກທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດີແທ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມ ທີ່ຈະມັກແລະ ຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
