นี่คืออเมซอนสะท้อน
นาฬิกาที่ไม่มีนาฬิกาในตัว
เป็นสิ่งที่ฉันมีและสิ่งนี้
ฟังดูดีมันใช้งานได้ดีและมัน
น่าอัศจรรย์ แต่คุณมีสายที่
ออกมาจากด้านหลังเพื่ออำนาจและมัน
จะกินเนื้อที่อย่างตายหรือ
พื้นที่เคาน์เตอร์หรืออะไรทำนองนั้น
Jeff ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เราอยู่ในครัวที่นั่งอยู่บน
windowsill จริง ๆ ก็โอเคดังนั้นเสียบขวา
ข้างหน้าต่างดังนั้นมันจึงเหมาะ
เราอาจจะรู้ครึ่งฟุต
สายไฟและมันก็วิ่งไปข้างหลัง
เครื่องเงินแล้วนั่งลงบน
windowsill และมันสมบูรณ์แบบมันไม่ใช่
อย่างไรก็ตามและมันมีระบบเสียงที่ดี
ตีกลับออกไปนอกหน้าต่างที่เราใช้
เพลงในห้องครัวทุกสิ่งที่ดีที่
เสียงดีมากจริงๆ แต่อะไร
หากปลั๊กของคุณไม่ติดกับตำแหน่ง
เสียงสะท้อนกำลังจะนั่งหรืออะไร
ถ้าคุณแค่อยากจะเสียบมัน
ปลั๊กโดยตรงจะไม่เป็นอย่างนั้น
ที่ดีคงไม่ดีดังนั้นป้อน
Amazon ก้องดิ้นรนไม่มีนี่คือ
ใหม่เอี่ยมจาก Amazon และมันเป็น
อักษรอะแดปเตอร์ซ็อกเก็ต thingy มันเป็น
มันเป็นเสียงสะท้อนจากอเมซอนที่คุณเสียบเข้าไป
มันมีปุ่มอยู่ที่ใบหน้าเท่านั้น
เหมือนที่คุณคาดหวังไว้
เพื่อปิดไมโครโฟนหรือเปิดใช้งาน
โดยไม่ต้องใช้คำสั่งเสียงในการสั่งซื้อ
เพื่อสั่งการและถ้าพวกเขาทำ
ฉันหมายถึง
การเชื่อมต่อนี้ทางกายภาพ
การเชื่อมต่อฉันควรจะบอกว่าฉันหมายถึง
ไร้สายและการเชื่อมต่อบ้านอัจฉริยะ
ยอดเยี่ยม แต่มีอยู่จริง
ขาดการเชื่อมต่อเล็กน้อย
อย่างนี้ Amazon สะท้อนก้องมัน
มีพอร์ต USB แล้วจะเกิดอะไรขึ้นถ้าทั้งหมด
สมมุติว่าตอนนี้มันไม่ใช่
สมมุติฐานทั้งหมด
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขานำอุปกรณ์เสริมออกมา
เช่นเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวเพียงเสียบเข้า
อย่างนั้นหรือว่า aa ไฟกลางคืน LED โอ้
ปลั๊กที่ดีดังนั้นในแบบนั้นและสิ่งเหล่านี้
เชื่อมต่อบ้านอัจฉริยะเพื่อให้คุณสามารถ
ควบคุมพวกเขา
จริง ๆ แล้วฉันต้องการที่จะเสียบมัน
และดูสิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นฉันเพิ่งได้รับ
ตอนนี้เห็นได้ชัดว่านี่เป็นเหมือนคุณ
ดูที่นี่บนหน้าจอของคุณคุณจะ
เสียบเข้ากับผนังโดยตรง
สมมุติฉันจะพูดในสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือความสะดวกสบายของ
พกพาและความสามารถในการเสียบ
ในทุกที่ที่คุณไม่ได้รับ
คุณภาพเสียงแบบเดียวกันฉันหมายถึงเรามา
คาดหวังคุณภาพเสียงที่ดีออกมา
พวกเหล่านี้อันนี้เกี่ยวกับ
ความสะดวกสบายและการขยายบ้านอัจฉริยะ
ดังนั้นเราจึงมีบ้านอัจฉริยะของเราอยู่แล้ว
สร้างขึ้นเรามีอุปกรณ์สมาร์ทโฟน
เราสามารถควบคุมหลอดไฟและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นตอนนี้เพิ่มมากขึ้น
ไมโครโฟนตรวจจับความเคลื่อนไหวและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นรอบ ๆ บ้านบน
ราคาถูกดังนั้นฉันจะเสียบที่นี่เพียง
เหมือนฉันจะเข้าไปในกำแพงแล้วมาดูกัน
มันยากแค่ไหนที่จะไปถึงที่จริง
เปิดใช้งานบนสมาร์ทโฟนของฉันที่นี่ฉัน
จะเพิ่มอุปกรณ์และฉันจะไป
Amazon echo และให้เลื่อนรายการ
ดูอุปกรณ์ทั้งหมดที่มี
แล้วมันเป็นสายการเติบโตและมี
เสียงก้องคือมันเสียบเข้าและ
ส้มส้ม
เลือก Amazon echo ของคุณมีเพียงหนึ่งเดียว
มันหยิบขึ้นมาแล้วเลือกของคุณ
เครือข่าย Wi-Fi ถูกต้องมันเป็นเครือข่ายแรก
หนึ่งที่สมบูรณ์แบบอาจเป็นได้ว่าฉันง่าย
ไม่ต้องตั้งค่าอะไรเลย
ดังนั้น แต่สิ่งนี้จะเชื่อมต่อกับคุณ
อุปกรณ์เฉพาะ
โอ้ใช่เพิ่งปรากฏขึ้นในแอพของฉัน
โอเคที่หวานดังนั้นตอนนี้โอเคเลื่อนผ่าน
มันเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ที่ฉันไม่มี
เพื่อกำหนดค่าที่ดีฉันมีทุกอย่าง
ตัวเลือกทั้งหมดที่คุณต้องการ
คาดหวังจากอุปกรณ์ Amazon echo ใด ๆ ตอนนี้ฉัน
เพิ่งเห็นมัน gadget ติดตั้งคู่แน่ใจว่าเป็น
ที่
อุปกรณ์ที่ไปที่ด้านล่างกัน
ลองเจฟฟ์ฉันจะเสียบผู้ชายคนนี้
ในโอ้ก่อนอื่นที่นี่การเปลี่ยนแปลง
ปลุกคำให้ยกเลิกแล้วฉันต้องการ
เสียบนี้ในที่ไม่มีเหล่านั้น
อุปกรณ์เช่นถ้าคุณมีซับวูฟเฟอร์หรือ
อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ หมอนี่ทันทีที่ฉัน
เสียบเข้าไปมันจะแฟลชโอ้มีเรา
ไป
ดูเหมือนว่าการเชื่อมต่อจะดี
ดังนั้นตอนนี้ Jeff ฉันจะเพิ่มกิจวัตรประจำวันไม่เป็นไร
และฉันจะสร้างใหม่และฉันจะ
เพิ่มการกระทำและสิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงจริงๆ
ของแบบนี้ถ้าอย่างนั้นถูกต้องดังนั้นฉัน
จะกระโดดเข้าไปในบ้านอัจฉริยะของฉันเพราะ
นั่นคือสิ่งที่อุปกรณ์นี้จะไป
ปรากฏขึ้นและคุณเห็นว่ามีการเคลื่อนไหวของฉัน
เซ็นเซอร์และถ้าเราตรวจจับการเคลื่อนไหวที่ฉันต้องการ
ทำในสิ่งที่เราจะเพิ่มการกระทำเมื่อ
เซ็นเซอร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวฉันเดาว่ามันบอกว่า
และฉันยกเลิกฉันสามารถเลือกบางอย่าง
ยินดีต้อนรับตกลงยกเลิกไปกันเถอะ
บ้านอัจฉริยะและดูอุปกรณ์ของฉัน
มีต้นคริสต์มาสของฉันอยู่ข้างบน
ตัวอย่างโอเคงั้นสมมุติว่าหมุนมัน
ในทันทีที่ตรวจพบการเคลื่อนไหว
จะเปิดต้นคริสต์มาสของฉัน
มีต้นคริสต์มาสที่คุณมี
ที่บ้านใช่ใช่อย่างที่คุณเป็น
เคลื่อนย้ายสิ่งนั้นรอบต้นคริสต์มาสของคุณ
ตอนนี้ฉันก็เดาแล้ว
ไม่ถ้ามันมีอยู่แล้วมันคือมัน
จะอยู่ แต่ตอนนี้ฉันสามารถใส่สิ่งนี้ได้
โถงทางเดินที่ทอดไปสู่ห้องที่
ต้นคริสต์มาสเป็นและทันทีที่
บางคนเดินผ่านถ้าต้นคริสต์มาส
ปิดอยู่ตอนนี้จะเปิดเพราะเป็น
เสียบเข้ากับแถบพลังงานอัจฉริยะของฉันตอนนี้
โอเคฉันจะต้องตัดการเชื่อมต่อ
เจ้านี่และเสียบเข้าไปแล้วลองดู
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นในครั้งแรกที่เรา
เสียบนี่สิว่าเป็นเวลากลางคืน
ใช่ฉันพบแสงแรกและคุณสามารถ
ควบคุมมันโดยพูดว่าปิดก่อน
แสงฉันรักสิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
มันเป็นเรื่องง่ายที่ทุกคนสามารถทำได้
เข้าใจว่าไม่มีคำสั่ง
คู่มือที่ฉันต้องอ่าน
ฉันแค่แค่บอกฉันดังนั้นฉันจะ
ลองนี้
เปิดแสงแรกตกลงตั้งแสงแรก
เป็นสีม่วงตั้งแสงแรกเป็นสีแดงในขณะนี้
กล้องคุณไม่เห็นว่าสีแดงจริงๆ
นั่นไม่ใช่อย่างแท้จริง แต่เราอยู่ใน
สตูดิโอ
ใช่คุณตกลงใช่มันเป็นของมัน
น่าสนใจว่า LED ตอบสนองต่อ 60 ของเราอย่างไร
กล้องเฮิรตซ์เปลี่ยนแสงแรกได้อย่างถูกต้อง
เป็นสีส้มใช่แล้วและมีการเปลี่ยนแปลง
สีใช่
เปลี่ยนแสงแรกเป็นสีม่วงตกลงที่นั่น
คุณไปได้แล้วคุณสามารถเห็นมันในมือของฉัน
ดีและชัดเจนไม่ชัดเจนว่าเป็น
ลับ
ตอนนี้ Marshman กำลังพูดอยู่ในห้องสนทนา
ใช่
สอนให้เธอเปลี่ยน
สีอะไรก็ได้ แต่อย่าพูดว่าโอเค
คำสั่งที่คุณสามารถให้กับ
อุปกรณ์นี้เพราะทุกครั้งที่มันเป็นเหมือน
โอเคโอเคโอเคมีปัญหาด้วย
ไม่ใช่อย่างนั้น แต่อย่างที่ฉันคิด
อินสแตนซ์ที่คุณรู้ว่าคุณมีลูก
ใครบอกว่ามีแสงสว่างในห้องของพวกเขา
ใช่พวกเขาอาจจะบอกว่าเปิดไฟ
บน
ใช่และคุณไม่ต้องการมีสิ่งนี้
เสียงจะกลับมาหาคุณที่ตรงกลาง
และฉันก็โอเคแน่ใจว่าฉันจะทำอย่างนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคือสว่างเพียงพอสำหรับคุณ
เหมือนเสียงกระซิบหรือสิ่งที่คุณอาจ
ทำได้เพียงเพราะเจฟอยากรู้
ปริมาณศูนย์
ปิดไฟแรก แต่ระดับเสียง
แปด
เปิดไฟแรก
ตกลงเป็นศูนย์ปริมาณที่ถูกต้องทั้งหมด
ปิดไฟแรก
โอเคเธอพูดว่าไม่เป็นไร
เรื่อง
ไม่ไม่ แต่ฉันแค่น่าสนใจ
แสดงความคิดเห็นในห้องสนทนาและฉัน
เป็นเหมือนที่คุณรู้ว่ามันเป็นอะไร
เป็นคำถามที่ดีโดยเฉพาะถ้าคุณมี
พูดว่าเด็กนอนหลับตอนกลางคืนเพราะมันเป็น
กลางคืนที่คุณสามารถตั้งให้เป็น
เกือบจะเหมือนความอ่อนโยนเล็กน้อย
ตื่นขึ้นมาเพื่อหลอก
พวกเขาตั้งค่าให้มาโดยอัตโนมัติเมื่อ
บางครั้งมันปิดแรกของฉัน
เบา
คุณสามารถตั้งแสงแรกที่จะมาที่
7:00 น. เธอคิดว่าเป็นคนแรก
เซนเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวบอกว่ามีคุณรู้
อาจจะช่วยได้
ชนิดของสิ่งที่ใช่ใช่ไม่ว่าจะเป็น
คุณสามารถตั้งค่ากิจวัตรประจำวันได้ด้วย
แอพที่ฉันสามารถตั้งค่าได้ตามปกติ
บางสิ่งที่ฉันพูดถึงมัน
จริงๆมีลักษณะที่ชวนให้นึกถึงถ้านี้
ถ้างั้นเวลาก็คือ
เข้าหาโดยอัตโนมัติทำอะไร
ใช่ฉันจะอยู่ในจักรยานคันต่อไปฉัน
ต้องตื่นนอนในชั่วโมงต่อไปใช่
เปลี่ยนสีเป็นสีอื่น
เมื่อฉันเปิดตาของฉันมันเป็น
ไม่ใช่กลางคืนถ้าเป็นแบบนี้
มันเป็นแสงสว่างยามค่ำคืน
ที่จะเข้าไปในห้องโถงสำหรับสิ่งที่คุณ
ฉันต้องการได้รับแถบพลังงานอัจฉริยะ
ตัวอย่างและเสียบเข้ากับ
โคมไฟและมีมันเปิดหรือรับ
อันที่จะจางหายไปตัวอย่างเช่นคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถรับหลอดสมาร์ทที่จะ
นำแสงขึ้นมาเหมือนแสงแดด
เหมือนกันคุณจึงได้สิ่งเหล่านี้มากมาย
อุปกรณ์ดังนั้นอันนี้โดยเฉพาะอีกครั้ง
มันราคาถูกจริงๆและเป็น
สิ่งที่คุณสามารถเสียบได้
ทุกที่ในบ้านและมันขยาย
นั่นคือบ้านอัจฉริยะดังนั้นไม่ว่า
คุณจะอยู่ที่ไหนมันจะเล่นเพลงมัน
สามารถเป็นตัวควบคุมสำหรับคุณ
สิ่งที่เปิดใช้งานเสียงตลอด
บ้านและและมันทำทุกอย่างมันเป็น
แน่นอนเหมือนกันดังนั้นคำถามเป็นเหมือนคุณ
มันทำแบบนี้ได้ไหม
เหมือนกับผู้ชายคนนี้เท่า ๆ กัน
คำสั่งไปทางขวาเพื่อที่จะได้
ออกอากาศไปทั้งครอบครัวเพื่อทั้งหมด
อุปกรณ์เช่นถ้าอาหารเย็นเหมือนคุณ
สามารถพูดกับมันได้และฉันก็ทำไม่ได้
ต้องการแสดงให้เห็นว่าฉันทำ
มีอุปกรณ์เสียงก้องที่บ้าน แต่คุณ
ทำได้ดีฉันจะทำแบบนั้น
ไม่เลยฉันมีอุปกรณ์ Alexa อยู่ในนั้น
ครัวนั่นคือเหตุผลที่ถามและฉัน
ถือมันเหมือนเครื่องส่งรับวิทยุคุณ
ไม่ต้องถือเหมือนคุณ
มันจะเสียบที่อื่น
ในบ้านและมันละเอียดอ่อนเพียงพอ
ฉันหมายถึงหล่น
ตอนนี้เพราะคุณอยู่ใน
บทสนทนาโอ้ยกเลิกวางสายฉันไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉันกำลังสนทนาอยู่
บ้านกำลังฟังดังนั้นนั่นคือใหม่
echo flex ฉันหมายถึงนี่เป็นของจริงจริงๆ
ฉันหมายถึงฉันเกลียดการใช้คำศัพท์ แต่มันเป็น
อุปกรณ์อัจฉริยะถ้ามันไม่ได้สำหรับเช่น
ผู้ใช้โง่ แต่คุณเพียงแค่แท้จริงเพียง
เสียบที่ใดก็ได้ในบ้านของคุณหรือ
สำนักงานของคุณและเราสามารถมีสิ่งเหล่านี้
ที่ไหนก็ได้ตราบใดที่มี Wi-Fi
การเชื่อมต่อคุณสามารถมีอุปกรณ์ได้ที่
ที่บ้านคุณสามารถมีอุปกรณ์ในที่ทำงานได้ถ้าคุณ
อย่างน่าจะเป็นในสถานการณ์ของฉันฉัน
ในสำนักงานขนาดเล็กเพื่อที่ฉันจะได้
ที่ทำงานฉันมีที่นี่ที่
studio และฉันสามารถใช้เพื่อสื่อสาร
กับบ้านฉันสามารถใช้เพื่อฟัง
เพลงในสถานที่ต่าง ๆ ฉันสามารถใช้
หนึ่งที่สตูดิโอเพื่อตั้งค่าการแจ้งเตือนว่า
จะแจ้งให้ฉันที่บ้านเช่นนั้น
มันเป็นเพียงส่วนเสริมของสมาร์ทของคุณ
บ้านและนั่นคือเสียงสะท้อนจาก
อเมซอนคุณสามารถรับได้ที่จุดห้าจุด
TV slash echo ให้ตอนนี้ว่าเป็น
สิ่งที่คุณจะซื้อจาก
Amazon ใช่แล้วสำหรับตอนนี้และฉัน
หมายความว่าเป็นสิ่งที่เราเป็น
27 พฤศจิกายนเรากำลังจะมาถ้า
คุณกำลังดูอยู่ใช่ถ้าคุณ
ดูสด แต่ถ้าคุณกำลังรับชม
สิ่งนี้ถูกบันทึกไว้ในเดือนพฤศจิกายน
วันที่ 27 เป็นต้นไป Black Friday เริ่มนับตั้งแต่วันที่
เที่ยงคืนใช้เวลาเพียงไม่กี่ชั่วโมง
สำหรับ Amazon ข้อเสนอ Black Friday ของพวกเขา
เริ่มดังนั้นฉันหมายความว่าถ้าคุณจะถ้า
คุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นใช่คุณรู้
สิ่งที่ฉันคิดว่าฉันจะไปรับคู่
ของเหล่านี้สำหรับผู้ที่ไม่ลืมเรา
ลิงก์พันธมิตรเพราะนั่นคือวิธีการ
เตะกลับมาหาเราด้วยนิดหน่อย
เงินสดในขวดดังนั้นช่วยจ่ายให้ทั้งหมด
สิ่งที่เราทำที่นี่และถ้าคุณ
จะซื้ออุปกรณ์ต่าง ๆ ของคุณหรือ
อะไรก็ได้จากอเมซอน
รับต้นคริสต์มาสช้อปปิ้งมัน
อย่าลืมแชทของคู่ความคิด
ใช่ไม่ได้จริงๆถ้าชอบเปียกใช่ใช้
ประโยชน์จากการขายมันหมวดหมู่
พันธมิตรทีวีห้าคนจะได้รับคุณ
ที่นั่น
