ນີ້ແມ່ນ Amazon echo dot the the
ໂມງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ມີໂມງສ້າງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແລະສິ່ງນີ້
ຟັງດີມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະມັນດີ
ທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ສາຍທີ່
ອອກມາຈາກດ້ານຫລັງເພື່ອພະລັງງານແລະມັນ
gonna ໃຊ້ເວລາເຖິງເຊັ່ນ: ຊ່ອງເສຍຊີວິດຫຼື
counter ຊ່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
Jeff ບ່ອນທີ່ເຈົ້າອາໄສຢູ່ດຽວນີ້
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວທີ່ນັ່ງຢູ່
windowsill ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສຽບສິດ
ຂ້າງ windowsills ດັ່ງນັ້ນເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາອາດຈະມີທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຕີນ
yep cord ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງ
ເຄື່ອງເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ທາງຂວາ
windowsill ແລະມັນສົມບູນແບບມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ມີສຽງທີ່ດີ
bouncing off window ພວກເຮົາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ດົນຕີໃນເຮືອນຄົວໄດ້ງາມທັງນັ້ນ
ຟັງຄືວ່າດີແທ້ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າປັyourກຂອງທ່ານບໍ່ຢູ່ຄຽງຂ້າງບ່ອນ
ແອັກໂກ້ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະນັ່ງຫລືແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສຽບມັນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນສຽບຈະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ງາມບໍ່ວ່າຈະເປັນການດີດັ່ງນັ້ນເຂົ້າ
Amazon ແອັກໂກ້ flex no ບໍ່ແມ່ນນີ້
brand-new ຈາກ Amazon ແລະມັນແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສືອະແດບເຕີເຕົ້າຮັບ thingy ມັນເປັນ
ມັນແມ່ນ Amazon ແອັກໂກ້ທີ່ທ່ານສຽບ
ມັນໄດ້ຮັບປຸ່ມໃນໃບຫນ້າພຽງແຕ່
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປິດໄມໂຄຣໂຟນຫລືເປີດໃຊ້ງານ
ໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງສຽງໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອບັນຊາມັນແລະສິ່ງທີ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ໄຮ້ສາຍແລະບ້ານເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສະຫຼາດ
ແມ່ນດີເລີດແຕ່ດ້ານຮ່າງກາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຂາດເລັກນ້ອຍ
ດີນີ້ Amazon echo flex ມັນ
ມີພອດ USB ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດຖ້າທັງ ໝົດ
ສົມມຸດຖານໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສົມມຸດຖານຢູ່ໃນທຸກ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເອົາອຸປະກອນເສີມອອກມາ
ເຊັ່ນເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າ
ເຊັ່ນນັ້ນຫລືເວົ້າວ່າໄຟ LED ໃນຕອນກາງຄືນໂອ້ຍ
ດັ່ງນັ້ນສຽບງາມໃນນັ້ນແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮືອນ smart ເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຄວບຄຸມພວກມັນ
ໃຫ້ຂອງຈິງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບນີ້
ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ
ດຽວນີ້ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານ
ເບິ່ງມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານ
ສຽບນີ້ໂດຍກົງໃສ່ຝາ
ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຄວາມສະດວກສະບາຍແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະສຽບມັນ
ໃນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄຸນະພາບສຽງດຽວກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມາຮອດ
ຄາດຫວັງວ່າຄຸນະພາບສຽງທີ່ດີແທ້ໆ
ຄົນພວກນີ້ຄົນນີ້ແມ່ນແທ້ກ່ຽວກັບ
ຄວາມສະດວກສະບາຍແລະການຂະຫຍາຍເຮືອນທີ່ສະຫຼາດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີເຮືອນປະເພດສະຫຼາດຂອງພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ຂອງການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນພວກເຮົາມີອຸປະກອນ smart ບາງ
ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມໂຄມໄຟແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້ມີຫຼາຍຂື້ນ
ໄມໂຄໂຟນບາງແກັບເຄື່ອນໄຫວແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຢູ່ອ້ອມເຮືອນ
ລາຄາຖືກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ ກຳ ແພງແລະເບິ່ງ
ວິທີການຍາກນີ້ແມ່ນເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ
ກະຕຸ້ນໃນໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເພີ່ມອຸປະກອນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ແອັກໂກ້ Amazon ແລະໃຫ້ເຮົາເລື່ອນລາຍຊື່
ເບິ່ງອຸປະກອນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ມັນເປັນສາຍທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ແລະມີຢູ່ແລ້ວ
echo flex ແມ່ນມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນແລະ
yup ສີສົ້ມ
ເລືອກ Amazon ແອັກໂກ້ຂອງທ່ານມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ມັນໄດ້ເລືອກມັນແລ້ວເລືອກເອົາຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດ
ຫນຶ່ງທີ່ສົມບູນແບບມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມີການຕັ້ງຄ່າຫຍັງ
ສະນັ້ນແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ອຸປະກອນສະເພາະ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວສະແດງຢູ່ໃນແອັບຂອງຂ້ອຍ
ສຸກຫວານສະນັ້ນບັດນີ້ກະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ດີຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ຕົວເລືອກທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດຫວັງຈາກອຸປະກອນ Amazon echo ດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນມັນ gadget ຄູ່ການຕິດຕັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນ
ວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ໄປຢູ່ທາງລຸ່ມໃຫ້ດີ
ໃຫ້ພະຍາຍາມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບຜູ້ຊາຍນີ້
ໃນໂອ້ຍທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດໃນທີ່ນີ້ການປ່ຽນແປງ
wake ຄໍາທີ່ຈະຍົກເລີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສຽບນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນເຊັ່ນຖ້າທ່ານມີ subwoofers ຫຼື
ອຸປະກອນເສີມອື່ນໆຄົນນີ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ສຽບມັນມັນກະພິບມັນຢູ່ພວກເຮົາ
ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ Jeff ຂ້ອຍຈະເພີ່ມວຽກປົກກະຕິບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະສ້າງ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍກໍ່ gonna
ເພີ່ມການກະ ທຳ ແລະສິ່ງນີ້ກໍ່ເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງການຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສິດທິນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອຸປະກອນນີ້ຈະໄປ
ສະແດງແລະທ່ານເຫັນມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
ເຊັນເຊີແລະຖ້າພວກເຮົາກວດພົບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມການກະ ທຳ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ເຊັນເຊີກວດພົບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ແລະຂ້ອຍຍົກເລີກຂ້ອຍສາມາດເລືອກບາງຢ່າງໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ okay ຍົກເລີກໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
smart home ແລະເບິ່ງອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ມີຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດ
ຕົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຸດນັ້ນທັນທີທີ່ມັນກວດພົບການເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນ
ໄປເປີດຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ທ່ານມີ
ແມ່ນແລ້ວຢູ່ເຮືອນແມ່ນແທ້ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ປະມານຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ແມ່ນແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແລ້ວ Yeah I guess so
ບໍ່ຖ້າມັນມີຢູ່ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
gonna ຈະສຸດແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ສິ່ງນີ້ໄດ້
ຫ້ອງໂຖງທີ່ພາໄປເຖິງຫ້ອງທີ່
ຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນແລະໃນທັນທີທີ່
ບາງຄົນຍ່າງໄປຖ້າຕົ້ນ Christmas
ປິດແລ້ວດຽວນີ້ມັນຈະເປີດໃຊ້ເພາະມັນເປັນ
ສຽບແທັບພະລັງງານທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ຊາຍຄົນນີ້ແລະສຽບໃນສິ່ງນີ້ແລະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາ
ສຽບນີ້ວ່າໃບໄມ້ກາງຄືນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນແສງສະຫວ່າງທໍາອິດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມມັນໂດຍບອກວ່າປິດກ່ອນ
ແສງສະຫວ່າງຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວິທີການທີ່ສະຫຼາດມັນແມ່ນສິດໃຜຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນີ້ບໍ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຍັງເລີຍ
ຄູ່ມືທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງອ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະຍາຍາມນີ້
ເປີດໄຟໃຫ້ແສງ ທຳ ອິດແລ້ວຕັ້ງໄຟກ່ອນ
ສີມ່ວງຕັ້ງໄຟກ່ອນເປັນສີແດງຕອນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນແທ້ສີແດງ
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆບໍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ສະຕູດິໂອ
ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວບໍແມ່ນບໍໃນມັນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການ LED ປະຕິບັດຕໍ່ 60 ຂອງພວກເຮົາ
Hertz ກ້ອງຖ່າຍຮູບປ່ຽນແສງສະຫວ່າງ ທຳ ອິດ
ສີສົ້ມແລ້ວແລະມີການປ່ຽນແປງໃນ
ສີແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ປ່ຽນໄຟແດງໃຫ້ເປັນສີມ້ວງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຈົ້າໄປບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ງາມແລະຊັດເຈນບໍ່ມີປາກົດຂື້ນວ່າແມ່ນ
ຄວາມລັບ
ດຽວນີ້ Marshman ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລ້ວ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ນາງເພື່ອປ່ຽນ ຄຳ ສອນຂອງນາງ
ສີໃຫ້ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຢ່າເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ກັບ
ອຸປະກອນນີ້ເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ສະບາຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍມີປັນຫາກັບ
ວ່າບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດ ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມີເວລາກາງຄືນໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ສຸດ
ແລ້ວແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີສິ່ງນີ້
ສຽງກັບຄືນມາຫາທ່ານໃນກາງ
ແລະຂ້ອຍໄປຕໍ່ໄປແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ່ນສົດໃສພຽງພໍສໍາລັບທ່ານ
ຄືສຽງກະຊິບຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ຢາກຮູ້
ປະລິມານສູນ
ປິດໄຟ ທຳ ອິດແຕ່ປະລິມານ
ແປດ
ເປີດໄຟກ່ອນ
okay ທັງຫມົດປະລິມານທີ່ຖືກຕ້ອງສູນ
ປິດໄຟກ່ອນ
okay ໂອ້ຍນາງເວົ້າວ່າມັນແລ້ວບໍ່ມັນ
ເລື່ອງ
ບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຄຳ ເຫັນໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືທ່ານຮູ້ຫຍັງດີວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານມີ
ເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍນອນຫລັບຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ແສງໄຟກາງຄືນທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນ
ເກືອບຄືກັບຄວາມອ່ອນໂຍນເລັກນ້ອຍ
ຕື່ນຂຶ້ນມາເພື່ອຫລອກລວງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕັ້ງມັນໄປໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເວລາທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນປິດຂອງຂ້ອຍຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ແສງສະຫວ່າງ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງໄຟ ທຳ ອິດເຂົ້າມາໄດ້
7:00 ເຈົ້າໂອ້ຍນາງຄິດວ່າເປັນຄົນ ທຳ ອິດ
ແກັບການເຄື່ອນໄຫວກ່າວວ່າມີທ່ານຮູ້ບໍ່
ອາດຈະມີການຊ່ວຍເຫຼືອ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່ວ່າຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າປົກກະຕິໄດ້ໃນຂອງຂ້ອຍ
app ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າປົກກະຕິທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ກໍ່ມີຮູບລັກທີ່ຈື່ ຈຳ ຖ້າວ່ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນແນວນັ້ນຖ້າມີເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ເຂົ້າໄປເຮັດຫຍັງອັດຕະໂນມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລົດຖີບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຕື່ນນອນໃນຊົ່ວໂມງຖັດໄປແລ້ວ
ປ່ຽນສີໃຫ້ເປັນສີອື່ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການເປີດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງກາງຄືນຖ້າສິ່ງນີ້
ແມ່ນແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ວ່າຈະ gonna ໄປໃນຫ້ອງການສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດ I would get a smart power bar
ຍົກຕົວຢ່າງແລະມັນໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນ a
ໂຄມໄຟແລະໃຫ້ມັນມີມັນເປີດຫລືຮັບ
ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດມະລາຍຫາຍໄປເຖິງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫຼືທ່ານ
ຕົວຈິງສາມາດໄດ້ຮັບໂຄມໄຟສະຫຼາດທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງຄືແສງແດດ
ເຊັ່ນ: ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຕ່າງໆ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນນີ້ໂດຍສະເພາະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນລາຄາຖືກແທ້ໆແລະມັນກໍ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສຽບ
ທຸກບ່ອນໃນເຮືອນແລະມັນຂະຫຍາຍອອກໄປ
ວ່າແມ່ນເຮືອນທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນບໍ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ມັນຈະຫລິ້ນດົນຕີມັນ
ສາມາດເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ ສຳ ລັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນໂດຍສຽງຕະຫຼອດ
ເຮືອນແລະແລະມັນໄດ້ຖືກເຮັດທັງຫມົດມັນເປັນ
ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມແມ່ນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດຂອງເຮັດນີ້ວ່າມັນເປັນ
ຄືກັນກັບຊາຍຄົນນີ້ເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄຳ ສັ່ງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກະຈາຍສັນຍານກັບຄອບຄົວທັງຫມົດທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າຄ່ໍາສິດທິຄືກັນກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດສົນທະນາກັບມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ມີອຸປະກອນ echo ບາງຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດດຽວກັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີອຸປະກອນ Alexa ຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນຄົວທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືວ່າມັນຄ້າຍຄືເຂັມຫນຶ່ງ, walkie talkie ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືມັນຄືວ່າທ່ານກໍາລັງ
gonna ມີມັນໄດ້ plugged ໃນບ່ອນອື່ນ
ຢູ່ໃນເຮືອນແລະມີຄວາມລະອຽດອ່ອນພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລົງໃນ
ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາໂອ້ຍົກເລີກການວາງສາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການສົນທະນາໂອ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຮືອນແມ່ນຟັງດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງ ໃໝ່
echo flex ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງການໃຊ້ ຄຳ ສັບແຕ່ມັນແມ່ນກ
ອຸປະກອນ smart ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ໃຊ້ dumb ແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່
ສຽບໃສ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນເຮືອນຂອງທ່ານຫຼື
ຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທຸກບ່ອນທີ່ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາມີ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດມີອຸປະກອນຢູ່
ຢູ່ເຮືອນທ່ານສາມາດມີອຸປະກອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຖ້າທ່ານ
ຄືວ່າມັກໃນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຫ້ອງການນ້ອຍໆສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍສາມາດມີຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອສື່ສານ
ກັບບ້ານຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອຟັງ
ດົນຕີໃນສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພື່ອຕັ້ງການແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຊາບຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຂອງສະຫມາດຂອງທ່ານ
ບ້ານແລະນັ້ນແມ່ນການອອກສຽງຂອງແອັກໂກ້
Amazon ທ່ານສາມາດເອົາໄປໄດ້ທີ່ຫລວງພະບາງຫ້າຈຸດ
ໂທລະທັດຖ່ານຫີນແອັກໂກ້ໄດ້ມອບໃຫ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊື້ຈາກ
Amazon ແລ້ວສໍາລັບຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ວັນທີ 27 ເດືອນພະຈິກພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງຢູ່ແລ້ວຖ້າທ່ານຢູ່
ເບິ່ງການຖ່າຍທອດສົດແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ບັນທຶກນີ້ແມ່ນເຮັດໃນເດືອນພະຈິກ
ວັນທີ 27 ແລະດັ່ງນັ້ນ Black Friday ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວລາທ່ຽງຄືນພຽງສອງສາມຊົ່ວໂມງສັ້ນໆ
ສຳ ລັບ Amazon ຂໍ້ສະ ເໜີ Black Friday
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຖ້າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເລືອກຄູ່ຄອງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ລືມຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມໂຍງຄູ່ຮ່ວມງານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ຈະ
ເຕະກັບມາຫາພວກເຮົາດ້ວຍສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ເງິນສົດໃນກະປsoອງນັ້ນຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານ
gonna ໄດ້ຮັບການຊື້ອຸປະກອນຕ່າງໆຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມາຈາກ Amazon ບາງທີເຈົ້າອາດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບບາງການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດຕົ້ນມັນ
ຢ່າລືມທີ່ຈະສົນທະນາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຄວາມຄິດມັກ
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນແທ້ໆຖ້າຢາກຊຸ່ມແທ້
ປະໂຫຍດຂອງການຂາຍມັນແມ່ນ ໝວດ ໝູ່
ຫຸ້ນສ່ວນໂທລະທັດ 5 ໜ່ວຍ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
