ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະປະສົບເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນປະເພດ triple w
ໂທລະພາບຫຼືອີເມລ໌ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອນຮັບທ່ານ Ferguson
episode number 177 of category 5
ເຕັກໂນໂລຢີ TG ວັນອັງຄານວັນ ທີ 8 ກຸມພາ 2011
ຍາວກັບແກະ 77 ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ
ຫຼືກະສັຕລິກະສັຕລິກະສັຕລິມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຖືກໃຈ
ໂດຍການຕິດຕາມເປັນລູກສາວຂອງເພິ່ນ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ຂອງຢາປິ່ນປົວສາມ
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄູ່ຂອງເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນຈິງໆໄປ
ເປັນ episode nasally ທີ່ສຸດຂອງປະເພດ
5 ເຂດໂທລະພາບເປັນ Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍ່ຍັງເຊື່ອກັນວ່າເຊື່ອຖື
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼືບໍ່ແມ່ນ ຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ດີທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແຕ່ສາຍໃຫມ່ແມ່ນ
ໃນຄໍາສັ່ງແລະ ຄົນຫູຫນວກ, ພວກເຮົາຄວນຈະຂຶ້ນແລະ
ດີໃນອາທິດຕໍ່ໄປກັບ hdmi ດິຈິຕອນ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີແທ້ໆດີດີ
ວິທີການຂອງອາທິດຂອງທ່ານໄດ້ອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້
ດີແລ້ວ yeah ແລະທ້າຍອາທິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຄິດ ເຖິງທ້າຍອາທິດນີ້
ອາທິດສຸດ bowl ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຕົວຈິງໃນສອງສາມ ປີຜ່ານມາ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່
ບາງ hockey ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ມັນກໍ່ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຫັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຕົວຈິງເກມ mm-hmm
ມີ ເກມ ບານເຕະ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ປະເພນີໃຫມ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕົ້ມເບິ່ງສົດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊາຂຽວຂຸ້ນຂຸ້ນຂຸ້ນ 20
ມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າມັນບາງ cheers ໃນ
ຂອງຂ້ອຍສີຟ້າກັບ mug ແມ່ນຄືນຊາທີ່ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ການສໍາພັດກັບແວ່ນຕາກັບຂ້າພະເຈົ້າ hmm ດີວ່າ
ຜູ້ທີ່ເຮັດກາເຟທີ່ຂ້ອຍຊິເຮັດ
ກາເຟທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້ອຍອາດຈະຫາຍໃຈ
ມັນກໍ່ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ໂອ້ຍພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະເພນີໃຫມ່ຂອງ
ປະເພດ 5 ຜູ້ຊົມໃນທ້າຍອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານ
follow me on twitter twitter com /
Robbie Ferguson ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ laughing ຢູ່ເຂົາ ໄປທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮູ້ດີຈາກອາຫານແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ດີ
ມີມີມືຂອງພວກເຮົາ geeks ແມ່ນ
ຜູ້ພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອໃນ
ປະເພນີຂອງບານເຕະສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ philosophically ຕໍ່
ບານເຕະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕີໃນສູງ
ໂຮງຮຽນພຽງແຕ່ ເປັນ Guy ຕໍ່ໄປແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຕັ້ງປີນີ້
ວັນອາທິດ Super Trek ເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງລຸກຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນ John ນັ້ນ ຫຼາຍ pretty ທ່ານຮູ້ຕົນເອງ
ແລະດີພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ SAT
ໃນໄລຍະເບິ່ງດາວ Trek ໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນ
ອື່ນແມ່ນການເບິ່ງເກມມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ ກັບ
super track trackender noble super truck
ອາທິດແດດລົດໃຫຍ່ພາຍໃຕ້ການດີແລ້ວ
ໃຜກໍ່ຕາມໃຜກໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນຄືນ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າກົງກັນຂ້າມ
ໃນປັດຈຸບັນ jerk jerk ສິນລະປະຂອງພວກເຮົາແລະເຂົາ won
ດີດີທີ່ດີ USS Enterprise ສໍາລັບການ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເວົ້າໃນບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນມາຮອດ
ກ່າວວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກສອງຫຼື
ສາມມື້ ກ່ອນຫນ້າ Super Trek ວັນອາທິດ
ດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດມັນ ຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າ
ການເຜີຍແຜ່ນັ້ນແມ່ນວິທີການຕົ້ນສະບັບແລະຕົວຈິງ
ການສ້າງສັນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ gotta be spider-man
ວັນທີຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຫຼາຍເຖິງວັນອາທິດ
ຕອນເຊົ້າແລະຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ
Twitter ບິນໂດຍຂ່າວກ່ຽວກັບກິລາ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດ John ໃນປີຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະ
ມີ ຫມວດຫມູ່ ຫ້າຄໍາເຊີນ
ເກມບານເຕະສຸດ Super Bowl ວັນອາທິດໃນ
ຫິມະມັນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ມາ
ວັນ Trek ວັນອາທິດມັນຈະເປັນປະຈໍາປີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ຂອງຕົນເອງ wrestling Trek stuff ຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ຍັງຫຼີ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ການໂຄສະນາຂອງຕົນເອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລ້ວ
ຂວາໃນຫ້ອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຈະເປັນເວລາທີ່ດີເພື່ອວາງແຜນສໍາລັບມັນ
ຕິດຕາມວັນອາທິດຖັດໄປ Super Bowl okay I
ບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບໂຖປັດສະວະ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງຈິງຈັງ ບໍ່ມັກມັນເປັນປະຈໍາປີ
ສິ່ງທີ່ດີບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ 67 ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ 67 okay ດັ່ງນັ້ນ
Ben ປະຈໍາປີສໍາລັບສອງສາມປີແລ້ວໂອ້ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເກີດມາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ສະນັ້ນມັນມັນແມ່ນ
ທຸກໆປີສໍາລັບທ່ານໄດ້ ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ທຸກໆປີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ປີທັງຫມົດທີ່ຫມູ່ເພື່ອນ geek ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ ບານເຕະແຕ່ຈະ dress ເຖິງໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
ບານເຕະແມ່ນພວກເຮົາແທ້ຖ້າວ່າມັນລົບ
ຫ້າຫຼືຫນ້ອຍທຸກໆສິດທິໃນຕອນກາງຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວັນອິນເຕີເນັດທີ່ປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາວິທີ ການທີ່ຈະເລືອກເອົາການ surge ສິດ
ການປ້ອງກັນສໍາລັບຄອມພີວເຕີ ແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນ ວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາຈະ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ມັນພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາຍັງໄດ້
ໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊະນະ Wirecast
ສໍາລັບການຕິດດັ່ງນັ້ນແລະ lots ຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະກວມເອົາຄືນນີ້ ແມ່ນຖາມ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານ
ມີດີແລ້ວທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ?
ສຸດ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາຖາມຄູ່ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ fantastic ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ຕົ້ນນີ້ດີ
ແມ່ນສໍາລັບ Mark S ແລະຜູ້ໃຊ້ Ubuntu 10.04 I
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ logitech USB desktop
ໄມໂຄໂຟນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄົນອື່ນໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກແຕ່ຄໍາອະທິບາຍຂອງເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງກັບຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ທ່ານຕອບສະເຫມີ
ຄໍາຖາມທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງທີ່ຜູ້ຊົມຫຼາຍໆຄົນ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຢູ່
ອອກຈາກການໃຊ້ Windows ຂ້ອຍພະຍາຍາມຟັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆອາທິດແລະຈະ ມັກ
ເພື່ອ ເບິ່ງມັນມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຂອບໃຈ ຫລາຍສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ
ຫມາຍ mark littell ທ່ານຄວນອ່ານ Robyn
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ desktop USB
ໄມໂຄໂຟນມັນມັນຍາກໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ສ່ວນຮາດແວເຊັ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີມັນເພື່ອທົດສອບດ້ວຍສິດແຕ່ປົກກະຕິ
ການນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດກັບສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນເມື່ອທ່ານສຽບອຸປະກອນ USB ເຊັ່ນ:
ວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ ສໍາລັບທຸກໆອຸປະກອນ
ເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຂຶ້ນກັບອຸປະກອນ
ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຮົາ ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປເຖິງແນວໃດ
ກັບ ລໍາໂພງຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ກົດມັນແລະໄປສຽງ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຮາດແວ
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນປ້ອນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານ
ສາມາດ ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ອາດຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເລືອກອຸປະກອນສໍາລັບການປະກອບສຽງພາຍໃຕ້
ເຂົ້າທ່ານອາດຈະເຫັນຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງຢູ່
ຖ້າທ່ານສຽບອຸປະກອນ USB ນັ້ນແຕ່ໂດຍ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານອາດຈະເປັນໄປໄດ້
grabbing ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານອາດຈະບໍ່ຄິດວ່າໄມໂຄໂຟນ
ແມ່ນການເຮັດວຽກແຕ່ມັນກໍ່ອາດຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກມັນພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາ ມັນເປັນແຫຼ່ງເຂົ້າເພື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ປິດ
ອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ດຽວຂອງທ່ານ
icon speaker ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສຽງ
ຄວາມຕ້ອງການແລະເຂົ້າໄປໃສ່ແລະເລືອກ
ອຸປະກອນທີ່ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະວ່າ
logitech USB device for input and that
ແມ່ນແນ່ນອນພິຈາລະນາວ່າອຸປະກອນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄົນຂັບລົດ
ອອກຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະປຶກສາຫາລື
ubuntu ກອງປະຊຸມຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີສະຖານທີ່ດີທີ່ຈະກວດສອບ
ອອກເພາະຄົນອື່ນທີ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະອາດມີ ແລ້ວ
ພົບບັນຫາຖ້າມັນ ເປັນ
ບັນຫາແລະພວກເຂົາອາດຈະມີ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບວິທີ ການໄດ້ຮັບ
ຄົນຂັບລົດເຮັດວຽກຖ້າວ່າມັນເປັນ ກໍລະນີແຕ່
ໃຫ້ວ່າໄປກ່ອນແລະແຕ່ບໍ່ມີ
ຮາດແວຕົນເອງ II ບໍ່ມີ ທາງ ໃດ
ເພື່ອກໍ່ຮູ້ວ່າບັນຫານີ້ຈະ ເປັນແນວໃດ
ສະນັ້ນເວບບອດ ubuntu ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປສະແດງ ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນ episode 177 ແລະຈະ
ເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຊຸມຊົນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ແບ່ງປັນ ປະສົບການ ubuntu ກັບທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປສໍາລັບການຊະນະແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ເຄື່ອງຫມາຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຖ່າຍທອດສົດເຂົາ 's ຕ້ອງ
ເບິ່ງ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີລາວອາດຈະດໍາເນີນການແລະ
ລອງໃຊ້ມັນແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ Cheers ເຄື່ອງຫມາຍຂວາ
ດີ um ນີ້ແມ່ນໂຊກດີທີ່ດີ ສອງເທົ່າ
ການຄລິກໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ oh ບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ກົດສະຫມຸນໄພເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງເລັກນ້ອຍຄລິກ oh weird oh okay hey
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ສາມາດບັນລຸເຖິງການລັງກິນອາຫານຂອງທ່ານທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້
ກັງວົນຂ້ອຍ ບໍ່ສົນທະນາກັບກາເຟຂອງຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ການສໍາພັດກັບ ຫນູ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄອເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Ernie
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ອາດຈະເລີ້ມແຜນໃຫມ່ນີ້ໄດ້
ບາງຄັ້ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມພຽງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຫນຶ່ງ ແມ່ນທ່ານ
ພະຍາຍາມ ເບິ່ງດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຂໍ້ຄວາມທີ່ 76 ທີ່ສວຍງາມ
ວ່າແນ່ນອນຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນເປັນວິນາທີໃຫ້ ມັນ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ກົດໃສ່ຫຍັງອີກ
okay ມີທ່ານ ໄປນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າສໍາລັບ imap
ດາວໂຫລດອີເມວນີ້ທີ່ ບາງທີມັນ ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືບາງສິ່ງທີ່ Crazy ວ່າ
ອາດຈະຢູ່ທີ່ອັນດີງາມທີ່ດີພວກເຮົາຈະ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີທີ່ນັ້ນ
ມັນ ທັງຫມົດ ແມ່ນຄົນເຈັບທີ່ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານ
ຮູ້ດີແທ້ ແທ້ແລ້ວເຂົາກົດນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ບ່ອນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າສີ່ສີ່ແຍກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແທັກກັບທ່ານແລ້ວນີ້ ແມ່ນ ມາຈາກ
Greg ແລະ hey Greta rig ແມ່ນການນໍາໃຊ້
Ubuntu 100.04 ງານວາງສະແດງເກົ່າສຸດໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ episodes 12 30 ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Greg Okay Greg ດີກ່ອນ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທັງຫມົດແມ່ນສຸມໃສ່
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບລະດູການ ສີ່ໃນຈຸດນີ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາຜ່ານລະດູການ
ລຶະເບິ່ງການກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະຖືກເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຍັງມີ
ເປັນລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງການເຮັດວຽກທີ່ມີ ສ່ວນຮ່ວມ
ໃນຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຈະເພີ່ມເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບທ່ານໃນ
ບາງຄັ້ງອາຫານ RSS ອາຍຸຍັງຄົງຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
necessarily public a
ມີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຫນຶ່ງໄປເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະ ຢືນຢັນວ່າຕົວຈິງນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນມີຢູ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ມີທຸກຕອນທຸກໆທາງ ກັບຄືນ
ກັບຕອນທີ 1 ດັ່ງນັ້ນໂດຍການ bypassing ເວັບໄຊທ໌
ສະຫງົບເປັນມາດຕະການຊົ່ວຄາວແລະການນໍາໃຊ້
ອາຫານ RSS ນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ເຫຼົ່ານີ້
ເອກະສານເກົ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາແມ່ນ
ວັນນະຄະດີຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນແນ່ນອນ ສໍາລັບ
ເຫດຜົນ nostalgic ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວິທີການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການສະແດງຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບ
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງອາຍຸສູງສຸດເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ເນື້ອໃນ ຂອງມັນເອງແມ່ນທ່ານຮູ້ເວລາໃດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສີ່
ປີເກົ່າໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສັງເກດເຫັນ FL Studio
ມີ FL Studio 7 ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ FL
ສະຕູດິໂອເກົ້າທຸກຂວາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພະຍາຍາມຖັງນໍ້າຖ້ວມ
ວ່າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ເຢັນແລະ
stuff ແລະ barrel ປິດລົງສອງ ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະນີ້ fusion compiz ສິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ ອາຍຸເຫຼົ່ານີ້
episodes ທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ເປັນປະໂຫຍດເກີນໄປທີ່ທ່ານອາດຈະຊອກຫາມັນເຮັດໃຫ້ຫນ້າຕາດີ
ແລະທ່ານອາດຈະຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ ຈະລະມັດລະວັງກັບຄົນເກົ່າ
episodes ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະແນະນໍາໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນເວລາສາມປີອອກຈາກປະເພດວັນທີຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແມ່ນປະເພດ vodcast
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຫລັກຢຽດຢັ້ງຢືນທີ່ດີທີ່ສຸດ RSS
ແລະສິ່ງທີ່ ອາຫານແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບໃນ ເວລານັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍ່ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ
ແນວໃດຄຸນນະພາບຂອງພວກເຮົາຈະຖືກປັບປຸງດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ປີດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຈໍານວນ episode
ຫນຶ່ງແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເລື່ອນ ຂຶ້ນແລະທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ mp4 ເຫຼົ່ານີ້ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານມີ ຜູ້ທີ່ລວມກັນ
ແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄ້າຍຄືໂທລະພາບອິນເຕີເນັດໃນຮູບເງົາ
ຕົວຢ່າງທີ່ ສາມາດສະຫມັກໄດ້
ວ່າອາຫານທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ດາວໂຫຼດກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼາຍ
ໄວເຊັ່ນດຽວກັນທັງຫມົດສິດດີຫຼາຍ okay
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ dennis ມີ dennis ແມ່ນວ່າ
ໂດຍໃຊ້ lucid ເປັນຜູ້ປະຕິບັດງານເຢັນຫຼັງຈາກ
ການສ້າງແຜ່ນ virtual ໃນເຄື່ອງດຽວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍມັນກັບເຄື່ອງທີສອງໄດ້
ສິ່ງຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃຫມ່
ເຄື່ອງເສມືນຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ ທີສອງ
ເຄື່ອງຂ້ອຍຈະປ່ຽນເຄືອຂ່າຍໄດ້ແນວໃດ
ການຕັ້ງຄ່າເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກເພື່ອເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ແຜ່ນແຂງ virtual ຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຄ້າຍຄືປ່ອງ virtual ຫຼື
ແທ້ຈິງແລ້ວ ໃນການສ້າງ virtual
ແຜ່ນເທິງເຄື່ອງຫນຶ່ງ ແລະ ຍ້າຍມັນໄປ
ເຄື່ອງຈັກທີສອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຫຼື virtual ຫຼື
ພຽງແຕ່ມີແຜ່ນ virtual ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງຂອງເຄືອຂ່າຍບໍ່ວ່າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງແລະທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ virtual
ແຜ່ນຈາກເຄື່ອງ virtual ຫນຶ່ງໄປອີກ
ວ່າຮີດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ມັນເປັນແຜ່ນ virtual
ການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກເຄື່ອງ virtual ຫນຶ່ງໄປຫາ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຮົາ ຜິດ
Dennis ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໃນເວລານີ້
ກວດເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ virtual ຕົວຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຍ້າຍແຜ່ນໄປຮອດເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຈະເປັນການຂັບລົດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງມັນ ຈະເປັນເຄືອຂ່າຍ
ກໍານົດໃຫ້ NAT ເປັນກົງກັນຂ້າມກັບການຂັດແຍ້ງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ adapter ສໍາລັບປ່ອງ virtual ຫຼື
ລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເພາະວ່າບໍ່ມີ ພຽງພໍ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈ
ລັກສະນະຂອງ ບັນຫາແຕ່ຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງກໍານົດໄວ້
ໂຫມດຂັດກັນແລະບໍ່ແມ່ນໂຫມດ NAT ທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງມືທາງກາຍະພາບທີ່ມີ gamoto
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຕົວຢ່າງວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ eth0 ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ eth0 ຖ້າມັນເປັນ
ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ໃນເຄືອຂ່າຍ ET c / network / interfaces i
ເຊື່ອແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ໂດຍ virtual virtual disk ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ລໍຖ້າອີເມວຈາກ ຫມໍແຂ້ວຂອງທ່ານໄປ
ອະທິບາຍວ່າບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ, ຄົນນີ້ຈະອ່ານ
ນີ້ຫນຶ່ງຈາກ ປະເພດ 5
ພຽງແຕ່ມີຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ການເກັບກໍາເຖິງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ aw geez ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບການ ແລ່ນເລັກນ້ອຍຊ້າຈາກພວກເຮົາ
ເປັນລາງວັນ pogoplug ພຽງເລັກນ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າບາງຄົນອາດຈັບໄດ້ແລະ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ນີ້ແມ່ນໂອ້ຍແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າອີເມວຂອງລາວແມ່ນ
ການໃຊ້ເວລາໃນການໂຫຼດຂ້ອຍແຜນທີ່ມັນແມ່ນ laga
moto ບໍ່ໄດ້ອອກໃນ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ imap ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ລາວ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂາຂອງແມ່ຍິງຈາກ
ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ລາວເວົ້າວ່າ
ທີ່ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທີ່ມີກິລາ
Scott Oh Scott ໂອ້ ດີນີ້ແມ່ນ ken
ຄໍາຖາມ Marlowe hey ທ່ານສາມາດແລະ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນການແປງຄອມພິວເຕີ້
ກັບ ubuntu robbie ຂ້ອຍມີ boot ສອງຄັ້ງ
ແລໍບທັອບແລ້ວ ແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ຫຼາຍມັນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນໃຊ້ vista i
ລ້າວຄອມພິວເຕີອີກຄົນຫນຶ່ງເພື່ອເປັນຂອງຂ້ອຍເອງແລະ
ວາງແຜນການຕິດຕັ້ງຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ubuntu
ຂ້ອຍຄວນພິຈາລະນາ ຜົນປະໂຫຍດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຕັ້ງຄ່າເກີບສອງຫຼື
ພຽງແຕ່ wiping ອອກ OS ຕົ້ນສະບັບ ທີ່
ແມ່ນ caddy ແລະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງມັນນັບຕັ້ງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງລະບົບ Windows ຖ້າຫາກວ່າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສະບາຍ ແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດ boot ໄດ້ຫຼືສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນມູນຄ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນການ booting ສອງຂື້ນກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຂອງການ
ປ່ອງຢ້ຽມມີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
windows ຫລືກ່ຽວກັບ linux ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ຂໍອະໄພໂທດຂ້າພະເຈົ້າ whoops ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ວ່າ
ຂັດຂວາງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເລື້ອຍໆກ່ຽວກັບ
linux ແມ່ນທ່ານສາມາດ boot ຈາກຊີດີຊີວິດໄດ້
ເຊັ່ນ segun tu ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ແລະມີ
ທີ່ມີຊີວິດຊີດີທ່ານຈະສາມາດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະກວດສອບວ່າຄຸນລັກສະນະໃດ
ຂອງ bhuntu ຫຼືລັກສະນະຂອງ linux
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງການເຮັດວຽກທີ່ເລືອກໃນ ຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ wiping ອອກຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດຖ້າ ທ່ານມີຄວາມສຸກກັບທາງ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຈະປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງແລ່ນອອກ ຈາກ
CD ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະຊ້າລົງ
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການການໃສ່ເກີບຄູ່ແມ່ນແທ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ windows
ຄືຕ້ອງປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ນັກຫຼິ້ນເກມບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ໃສ່ເກີບເຂົ້າໄປໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ຫຼິ້ນ ເກມປ່ອງຢ້ຽມ favorite ວ່າ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ເປັນນັກກິລາທີ່ຮຸນແຮງແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ຫລິ້ນ ໂລກຂອງ ບາງຄັ້ງຄາວ
Warcraft ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດຫຼີ້ນກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ແລະວ່າຢູ່ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ວ່າອອກຖ້າ ວ່າເປັນກໍລະນີ ແຕ່ແທ້
ມື້ນີ້ຫຼາຍກວ່າປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະບັບປະຈຸບັນຂອງ Photoshop
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເກມທີ່ແມ່ນແທ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ cat ທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີ
ປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stuck ໃນນັ້ນ
ປະເພດຂອງເຮືອເປັນປົກກະຕິແລ້ວມັນລົງມາ
ວ່າບ່ອນທີ່ somebody ໃຊ້ເວລາຫລາຍພັນຄົນ
ເງິນໂດລາກ່ຽວກັບໂຄງການຕົວຢ່າງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືມັນເຂົ້າໄປໃນ Windows
ແມ່ນວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂອ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ສະຫຼັບຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍການລົງທຶນນັ້ນ
ແລະວ່າເປັນສະຖານະການທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ສາມາດເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆໂດຍສະເພາະກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Photoshop ເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ
ອອກແບບກາຟິກແລະອອກແບບເວັບ
ມັກຈະເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າບໍ່ມີ ຫຍັງ
ວ່າຖືທ່ານກັບ Windows ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມເປັນ Ubuntu ຫຼື Linux ຢ່າງເຕັມທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດ
linux ແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ເທົ່າໃດປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເປັນ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເກີບສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວ່າເປັນ
ໂອກາດສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສະດວກສະບາຍໃນໄລຍະ
ອອກປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ ເປີດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
windows ໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັບຂ້ອຍມັນ
ແມ່ນ Photoshop ທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃນ
windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ linux ສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂອງອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ surfing ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສົນທະນາທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິມື້ຕໍ່ມື້
stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂຶ້ນແລະເມື່ອຍຫຼາຍຂອງການ rebooting ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ GIMP ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າ wow ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງຂອງ ການ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ Photoshop ໃນນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີທີ່ມາພ້ອມກັບ
Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຈຸດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກປ່ອງຢ້ຽມສະດວກສະບາຍຈາກ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ຊອກຫາຕົວທ່ານເອງຢູ່ບ່ອນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະ ເຮັດແນວໃດເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ນໍາໃຊ້ບໍ່ໄດ້ແຕ່ linux i
ຈະເວົ້າວ່າເກີບສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ມີ ໂອກາດທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື
ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າການປ່ວຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າ
failsafe ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕົກລົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສະດວກສະບາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເຮັດວຽກທາງຂອງທ່ານຕໍ່
ໄລຍະອອກແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ປະຫຍັດເງິນຫຼາຍ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍອາການເຈັບຫົວແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ອິດສະລະພາບຫຼາຍແລະທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນວ່າຈະເປັນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເຂົ້າຫາມັນ
ສໍາລັບຄໍາເຫັນທີ່ແນ່ນອນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາປະເພດຫ້າໂທລະພາບແທ້
ບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນ
ຈາກ Dennis Finnegan math man 47 Hayden
Tom ແລະລະບົບປະຕິບັດການຂອງລາວແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
7 64 bit ແລະຮັກມັນ ok ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຊື່ຈິງ ຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ ບໍ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ
ມັນ ມີ M ໃຫຍ່ ສໍາລັບຮູບສັນຍາລັກທີ່ເຫມາະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ ໄດ້ອີກແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ປ໊ອບອັບທີ່ອ່ານ
ທ່ານຕ້ອງ ສະຫນອງຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານໃນໂຫມດອອກແມ່ນຫຍັງ heck ແມ່ນ
off mode ນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ
ປະມານສອງເດືອນຕອນນີ້ ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ປະເພດ 5 ສະຖານທີ່ໂທລະພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລະບົບຂອງທ່ານ
ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນກະລຸນາສົ່ງອີເມວໄດ້
ວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາ 6 ໂມງເຊົ້າ EST ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍວິທີການທີ່ ມັນເປັນ
snowing ເຊັ່ນ: Crazy ໃນ Chicago ມາ
ວິທີການ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ loaded woobie ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
netbook ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກສຽງວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລະແຕ່ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາມັນແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ພົບວ່າ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບອີເມລໃນການແຂ່ງຂັນ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຍ້ອນ ການ comcast
ໃຫ້ພຽງແຕ່ 1000 ອີເມວອອກຕໍ່
ມື້ສຸດບັນຊີສ່ວນບຸກຄົນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ
to upgrade to
ບັນຊີທຸລະກິດເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພຽງແຕ່ສໍາຜັດກັບ
ການສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານໃນເວລາ 6 ໂມງເຊົ້າຕອນແລງຂອງນາງ
ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງ st w ສູນກາງ yeah ແຕ່ແມ່ນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ມັນແມ່ນຫຍັງເວລາຂ້ອຍ
ຄຸນລັກສະນະເປັນຂອງພວກເຮົາ oh oh yeah ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທິດຕາເວັນຕົກທີ່ ໄກ ແລະພວກເຮົາຄວນຈະມີເວລາ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານຈະ ຖິ້ມອີເມວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ wow ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເກີນໄປສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ ຈຸດ ທີ່ວ່າ ມັນແມ່ນປະມານ 21
ພາດເບິ່ງການສົນທະນາທັງຫມົດນີ້ ໄດ້ຮັບ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂອງມັນໂດຍ Erica ໂດຍປົກກະຕິບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕົ້ນສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜ່ານອີເມວກັບຂ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມັນເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນໃນເວລາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງມັນ 645 ບໍ່ມີ 659 ໃນຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນສະນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
ວ່າ bit ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ ການຂາດຂອງ
ອີເມວເທົ່າທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຫວນ ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກແບບ
ຂໍໂທດນໍາເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນໃຫ້ຕົວເລກນີ້ອອກ
ສໍາລັບທ່ານ hopping ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ
ອັດຕະໂນມັດກວດພົບວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຶກຜູ້ເຂົ້າທ່ານກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ເຂົ້າລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນຕອນນີ້
ອາດຈະສັບສົນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບແລະຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເພີ່ມຫ້ອງສົນທະນາແລະສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນວ່າແຕ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຈາກ
ທີ່ຢູ່ bar ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າທໍ່ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ webchat freenode ສຸດທິ
free no net of course is a popular IRC
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ການສົນທະນາ
ການບໍລິການຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຖ້າວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍເລກ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍ່ຄືດັ່ງຖ້າ ຂ້ອຍພະຍາຍາມໄປ
Robbie ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເຂົ້າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
Robbie 185 ສະຫຼາກຫຼືສອງສິ່ງອອກໄປ
ການບໍລິການຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນບໍ່
ຈະຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານຖ້າມັນຫຼືຖ້າມັນຖືກກວດເບິ່ງ
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາແມ່ນ ມັນ ຈະ ຖາມທ່ານ
ສໍາລັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນການບໍລິການຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ມີບັນຊີ freenode ທີ່ຈົດທະບຽນດັ່ງນັ້ນຢູ່
ບາງຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນກັບ nick
ໃຫ້ບໍລິການແລະນັ້ນແມ່ນບັນຊີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າທ່ານບໍ່ໄປ
ການບໍລິການໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຊີທີ່ລົງທະບຽນຈະອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື ມັນ
ຈະປ່ຽນທ່ານໄປໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີທັນທີ ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງໃນສອງສິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານການ ນີ້ກ່ອນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຕະຕ້ອງມັນຢ່າງໄວວາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້
ທ່ານສາມາດປ່ຽນ ນາມແຝງຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ Robbie 1234 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າແລະປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຄືກັນ
ຫຼືຖ້າທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້ເປັນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມັນ ແມ່ນ Robbie ຫຼືໃນ
ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍເລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນຕົວຈິງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນສໍາລັບຂໍ້ມູນ IRC ຟຣີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖືກ ລົງທະບຽນ ແລ້ວ
ຄົນອື່ນຖ້າຫາກວ່າຄົນອື່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ລົງທະບຽນຫລືລອງເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ Ravi F
ເພາະ ວ່າມັນເປັນຊື່ທີ່ຈົດທະບຽນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ບຸກຄົນນັ້ນຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະປິດລົງ
ເພື່ອ ຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ນັ້ນແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບບັນຊີດັ່ງນັ້ນທັງ
ສ້າງບັນຊີໃຫມ່ພາຍໃຕ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຊື່ຫຼືຖ້າມັນເປັນ ບັນຊີຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າມີທີ່ກ່າວວ່າພາຍໃນຕໍ່ໄປ
ຄູ່ນ່ຶຂອງນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ທັນທີທັນໃດເບິ່ງວ່າທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນທາງເທີງຂອງຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ ຈາກ Hillary ຄືນນີ້
ນາງມີບາງສາຍພານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ບັນຫາໃນ ຕອນແລງນີ້ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໃຫ້ພວກເຮົາບາງຄລິບສໍາລັບຂ່າວຂອງຄືນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນກັບ ນາງຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍ Hilary ທ່ານສາມາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນຂ່າວນີ້
ທຸກຄົນເຂົ້າມາໃນຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ຫ້ອງຂ່າວ Johanna sburg ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ
ແມ່ນການປ່ຽນແປງໄປຍັງ linux ເກີນໄປເພາະວ່າມັນ
400 ເທື່ອໄວກ່ວາ Microsoft ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ hacker ອື່ນໄດ້ຖືກຈັບ
ຈາກ 10 ລ້ານໂດລາສາກົນ
heist ທະນາຄານໃນປີ 2008 Microsoft ຕ້ອງການ
ຂຽນຫນັງສືກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດສໍາລັບ
ອົດສະຕາລີລັດຖະບານຂອງການາດາຍັງ
ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ CRTC ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ການໃຊ້ Bandwidth ຂອງພວກເຮົາ ຕິດກັນຢູ່ຕະຫຼອດ ເວລາ
ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂອບໃຈ Hilary ນັ້ນນາງຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບພວກເຮົາເທົ່າທີ່ວ່າໄປແລ້ວດີແລ້ວ
ໄປຫາ ໂຮງຮຽນ ອີກ ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ ທີ່ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາປະເພດ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາເຊີນທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານຫາກທ່ານສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ມີແລະຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ຊາຍວິຊາທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕອນເຢັນນີ້
ແລະໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລະມີ
ມີສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ແນະນໍາວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ການນໍາໃຊ້ບາງຄົນທີ່ມັກ X chat I
ເຊັ່ນ pigeon ເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ IRC ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ໄປທາງນັ້ນໂດຍຜ່ານການເປັນຄົນດຽວ
ບັນຊີລາຍຊື່ສະນັ້ນເຢັນມື້ນີ້ແມ່ນມື້ອິນເຕີເນັດທີ່ປອດໄພກວ່າ
ຢູ່ທີ່ປະເທດການາດານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
Wow ມັນຄືກັບການປະກາດຢ່າງກະທັນຫັນ
ທີ່ມາຈາກ ການາດາ
ສູນສໍາລັບການປົກປ້ອງເດັກໃນການປົກປ້ອງ
ເດັກນ້ອຍ CA ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແນະນໍາ
ໃນມື້ນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຊ້ແລະພໍ່ແມ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນແຕ່ຍັງ
ທຸກຄົນໃນທົ່ວໂລກມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທຫາ
ຈະມີຄວາມສະຫລາດກ່ຽວກັບ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແລະ ວິທີການນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອສຶກສາອົບຮົມ
ຕົວເຮົາເອງແລະນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນກັບປະເພດ 5 ແຕ່ເພື່ອຮຽນຮູ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີ ອິນເຕີເນັດ
ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານພົບ
ທ້າທາຍຫຼືຖ້າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ລູກຂອງທ່ານມີຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍ
ໄວທີ່ສຸດໃນ ມື້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການເຕີບໂຕຂຶ້ນກັບມັນຈາກການເກີດລູກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງ ທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ pretty ອັດສະຈັນເພື່ອເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໂທຫາທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການນີ້
ມື້ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາທີ່ປອດໄພກວ່າ
ວັນຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຕົວເຮົາເອງເຖິງຈຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນກັບຄອມພິວເຕີ້
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນການເອີ້ນ
ເພື່ອເຮັດ ຫຍັງຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະປົກປ້ອງພວກເຂົາ
ຈາກຜູ້ລ້າອອນລາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນຫຼືຈະເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ມີໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ enguardian ທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອການ ກັ່ນຕອງຕົວຈິງ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດແລະມີການເປີດ dns ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຄວບຄຸມສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າລະດັບ dns ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂົ່ມຂູ່ ມັນບໍ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະມີສຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຈະສາມາດເວົ້າວ່າດີ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຕ້ອງເປັນມັນຈະບໍ່ສາມາດຕົກລົງໄດ້
ພາຍໃຕ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ແລະມີຄູ່ນ່ຶ
ຂອງຫ້ອງການກວດທີ່ມີ opendns ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ pornographic ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ການພະນັນຫຼືເວັບໄຊທ໌ຮຸນແຮງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີຢູ່ໃນ ລະດັບ DNS ຄວາມຫມາຍທີ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ທີ່ມີໂຄງການ
ວ່າທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ cat ຫ້າໄດ້
dot ໂທລະພາບ / spy ຄໍາແມ່ນ SP ເປັນຫຍັງແລະ
ວ່າໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າຕົວແທນ spy ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ຊື່ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງ
ນ້ອຍນ້ອຍ ominous ແລະຢາກທ່ານກໍາລັງ
ການ spying ກ່ຽວກັບຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ kids ຂອງທ່ານມັນຫຼາຍ ຂອງ
ທ່ານຮູ້ ອີກວ່າມັນເປັນການປົກປ້ອງ
ມັນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ
ເຮົາຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ສາມາດໃຊ້ເວລາປະຕິບັດກ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນການເວົ້າ
ໄດ້ດີໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງອີກ
ກ່ວາ ພຽງແຕ່ສອງ checkboxes ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າປະເພດນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດການກັ່ນຕອງສິ່ງທີ່ອອກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ cat5 ໂທລະພາບ / spy ສໍາລັບການຄ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ແຕ່ວ່າຜູ້ປົກຄອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແຕ່ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ເປີດ DNS ແມ່ນການບໍລິການທີ່ດີແລະ ເປັນ
ຕົວແທນ spy ຢູ່ cat5 ໂທລະພາບ / spy ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 177 ມີຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ແນວຄວາມຄິດແລະຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງເດັກຂອງທ່ານ ອອນໄລນ໌ຂ້ອຍ
ຈະຖາມວ່າ ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຍັງບໍ່ໄປຫາເວັບຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ viewer ຢູ່ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການສົນທະນາແລະໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້
ຊ່ວຍປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສູນກາງຂອງການາດາສໍາລັບເດັກ
ການປ້ອງກັນແມ່ນຢູ່ໃນການປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີ CA
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຮັດເປັນທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລແລະ
ແລະເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີທີ່ນັ້ນດີ ງາມສະນັ້ນເຢັນ hey rummy
hey math man Chicago is with us hey Matt
ຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ ກັບປ່ອງອອກ Oh
unchecked ມັນ okay ນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ກວດສອບໂດຍອັດໂນມັດທີ່ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີມັນ hey ດີຫຼາຍທີ່ຈະມີທ່ານ
ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຂໍອະໄພສໍາລັບການຂາດການ
ຂອງອີເມລ໌ຄວາມຜິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ ເວລາ ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການເກືອບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ ອອກໄປຫາ Hillary ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ມາຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນມື້ນີ້ແມ່ນຂຶ້ນກັບ Hilary ກັບພວກເຮົາ
ຈາກຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້ເອົາອອກໄປ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕົກຕະລຶງໂດຍຕະຫຼາດຫຼັກຊັບລອນດອນ
penis per stock exchange AFP has
ປະກາດເພີ່ມເຂົ້າໃນ linux ທັງຫມົດ
based in
jse ປະຈຸບັນດໍາເນີນຢູ່ລອນດອນ
ແລະດໍາເນີນການໃນເວທີການຄ້າໂດຍອີງໃສ່
microsoft dotnet ແລະ SQL Server 2000 ມັນ
ມີແຜນການທີ່ຈະຍ້າຍໄປສູ່ ການຊື້ຂາຍທີ່ໃຊ້ Linux
ເວທີໃນເຄິ່ງທໍາອິດຂອງປີ 2012
ແພລະຕະຟອມ Linux ໃຫ້ຫລາຍ
ເພີ່ມຄວາມໄວໃນການຊື້ຂາຍຫຼາຍກວ່າ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ໃຊ້ໂດຍ Microsoft
ທຸລະກໍາເກືອບ 400 ຄັ້ງໄວ
ກວ່າ ແພລະຕະຟອມການຊື້ຂາຍໃນປະຈຸບັນແມ່ນ 27
ປີ hacker ລັດເຊຍໄດ້ຊັກຊວນຜິດ
ໃນອາທິດນີ້ຂະໂມຍ 10 ຫຼື 10 ລ້ານ
ດອນລາຈາກທະນາຄານຕໍາແຫນ່ງໃນອະດີດຂອງ
scotland division back in 2008 yevgeni
Anakin ຍອມຮັບ ວ່າລາວ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ວົງການລະເມີດສາກົນວ່າ
ປະຕິບັດການ heist cyber ອີງຕາມການ
Reuters ພວກເຂົາເຈົ້າ hacked ບັນຊີຂອງທະນາຄານ
ຜູ້ບໍລິໂພກກໍ່ເພີ່ມສູງສຸດ
ຈໍາກັດການຖອນເງິນແລະ ຈັດຕັ້ງ
ການຖອນເງິນພ້ອມໆກັນທັງຫມົດ
ເງິນຈາກຕູ້ເອທີເອັມທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນເອີຣົບສະຫະລັດ
ແລະອາຊີ Anakin ບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກຄົນທໍາອິດ
ຂອງ ວົງ hacking ໄດ້ຖືກຈັບແລະ
ການຕັດສິນໂທດປີ ທີ່ຜ່ານມາອີກ
ໄດ້ຮັບໂທດຈໍາຄຸກຫົກປີ
ຈາກສານໃນເມືອງ. Petersburg Microsoft
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ລັດຖະບານ ອົດສະຕາລີ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທຸກຮູບແບບ
ຊຸມຊົນພັດທະນາຊອບແວແມ່ນພວກເຂົາ
ການຕອບສະຫນອງ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼື ແຫຼ່ງເປີດ
ຂ່າວສານຢ່າງເປັນທາງການໃນ Canberra ທີ່ຈະມາເຖິງ
ຮັບປະກັນທາງເລືອກທີ່ເປີດແຫຼ່ງໃນຫນຶ່ງ
ຈົດຫມາຍ ໃຫ້ລັດຖະມົນຕີກະຊວງພິເສດຂອງລັດ
ສີຂີ້ເຖົ່າປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນຈັນ ທີ່ຊອບແວ
ຍັກໃຫຍ່ໄດ້ ຕ້ອນຮັບລັດຖະບານຂອງລັດຖະບານກາງ
ນະໂຍບາຍເປີດແຫຼ່ງໃຫມ່ທີ່ໄດ້ປັບປຸງໃຫມ່
ອົງການທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພິຈາລະນາເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ແລະການຈັດຊື້ໄອທີ Microsoft ແມ່ນ
ຍັງສະເຫນີໃຫ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ
ການພັດທະນາຂອງຄູ່ມືລັດຖະບານກາງເພື່ອເປີດ
ຊອບແວ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ບອກວ່າ ມັນ
ມີປະສົບການເປັນຜູ້ຂາຍກັບລັດຖະບານ
ອາດຈະ ມີຄຸນຄ່າບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
Microsoft ແລ່ນປື້ມເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນຂະນະທີ່ scenes ໄດ້
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ, ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
Microsoft ຈະພະຍາຍາມວິທີການໃດໆທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນ ວ່າ
ປະສິດຕິຜົນບັງຄັບໃຊ້ການໃຊ້ອິນເຕີເນັດໂດຍອີງໃສ່
ການເອີ້ນເກັບເງິນໃນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂະຫນາດນ້ອຍຈະ
ຖືກປະຕິເສດໂດຍລັດຖະບານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານອະນຸລັກ ຂອງທ່ານ
ກ່າວວ່າວັນພຸດທີ່ CRTC ຄວນຈະເປັນ
ພາຍໃຕ້ illusion ບໍ່ມີ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ແລະ
ລັດຖະມົນຕີອຸດສາຫະກໍາຈະປະຕິເສດ
ການຕັດສິນໃຈເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ CRT ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເອງ
ການຕັດສິນໃຈ crtc sparked outrage ໃນທົ່ວ
ປະເທດທີ່ມີ
ລັ່ງເລທີ່ຈະລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງຂໍ
ລັດຖະບານປົກຄອງເພື່ອປະຕິເສດມັນ
ລັດຖະມົນຕີອຸດສາຫະກໍາ Tony Clement ໄດ້ຮັບ
ຫລາຍສິບພັນອີເມວທີ່ຮ້ອງຂໍ
ວ່າການຕັດສິນໃຈຂອງ CRTC ຈະຖືກລົງໂທດ
ມັນເປັນການສູ້ຮົບ ສໍາລັບທຸກໆພາກສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ກັບ ລັດຖະບານ ການາດາ
ດ້ານຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ເວລານີ້ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ກັບການບໍລິການອິນເຕີເນັດດຽວກັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ຫຼືກ່ອນຕິດຕໍ່
ພວກເຂົາຈະເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງມີສິດທີ່ຈະເປັນ
ພິຈາລະນາ grandfathered ສໍາລັບທ່ານ
ບັນຊີຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນການເອີ້ນເກັບເງິນຂອງທ່ານຈະບໍ່ປ່ຽນແປງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຫມວດ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
newsroom ໄດ້ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w ແນັດຊ໌
ມີການປະກອບສ່ວນຈາກປັນຍາອຸປະກອນ
guru becca ferguson ແລະສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແລະຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກສາທ່ານສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ປະເພດຫ້າກີນີສໍາລັບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary rumble ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານນີ້ແມ່ນ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນ ຢູ່ພາກໃຕ້ຂອງຄາລິຟໍເນຍ
Linux expo ສໍາລັບປີ 2011 ຂະຫນາດໄດ້ເພີ່ມ
ຜູ້ຕິດຕາມລະບົບ / ລະບົບອື່ນ
ຂະຫນາດໃນປັດຈຸບັນມີ 5 ຕິດຕາມລໍາໂພງສໍາລັບ
ທ່ານຈະເລືອກເອົາຈາກຂະຫນາດ 9x ຄຸນນະສົມບັດ
ມີຫຼາຍກວ່າ 65 ລໍາໂພງເຊິ່ງກວມເອົາຫລ້າສຸດ
ຫົວຂໍ້ ແລະຊໍແວແຫຼ່ງເປີດສະແດງ
ພື້ນເຮືອນໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບຫຼາຍກວ່າ 80 booze ມີ
ອົງການການຄ້າແລະບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ
showcasing ຜະລິດຕະພັນແລະຊອບແວແລະ
ກອງປະຊຸມພິເສດສຸກເສີນໄດ້ກັບຄືນມາ
ໃນ ວັນສຸກທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກຈາກ Foss
mentoring devops de los angeles los
angeles postgres sequel de scale
ວັນວິທະຍາໄລຫຼືສະມາຊິກ Fedora
ພາກໃຕ້ຂອງຄາລິຟໍເນຍ Linux Expo ແມ່ນ
ກຸມພາ 25 ທີ 26 ແລະ 27 2011 ຢູ່ທີ່
hilton los angeles ໂຮງແຮມສະຫນາມບິນສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຫຼືເພື່ອລົງທະບຽນ
expo visit linux socal expo org use
ໂປໂມຊັ່ນ ໂຄ້ດ CA ຄູ່ນ້ໍາສໍາຫລັບສີ່ສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍລົງການລົງທະບຽນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງ ທ່ານຢູ່ຂະຫນາດ 9x
ທ່ານໄດ້ຍິນ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Wirecast ກ່ຽວກັບ
episode 175 ຕອນນີ້ລອງ ມື ຂອງທ່ານ ຢູ່
internet broadcasting with the
ຊຸດການອອກອາກາດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຈາກ
telestream ຢ້ຽມຊົມ cat5 TV / Wirecast ແລະ
ໃຫ້ການສະບັບທົດລອງຟຣີຂອງສາຍເຫຼັກ
ເພື່ອ spin ຊອກຫາວິທີການມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກການອອກອາກາດຂອງທ່ານເອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານກັບແຜ່ນແລະມີຄວາມມ່ວນເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ telestream ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຢາກຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກ
ຊາວຫ້າສິບເປີເຊັນຫຼຸດລົງລາຄາ
ຊື້ Wirecast ລະຫວ່າງຕອນນີ້
ວັນທີ 13 ເດືອນກຸມພາແລະມີລະຫັດ coupon
cat5 ໂທລະພາບໃນລະຫວ່າງການອອກແລະທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບອັດຕະໂນມັດ ຊາວຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ
ການຫຼຸດຜ່ອນການ ຊື້ຂອງທ່ານໃດໆ
Telestream product visit cat5 TV /
Wirecast ໃນມື້ນີ້ແລະຈື່ຈໍາ ການນໍາໃຊ້
coupon code cat by TV wirecast from
Telestream ໄດ້ຮັບມັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ /
Wirecast ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຈໍານວນ episode ໂທລະພາບ 177 ແລະທ່ານຈະ ຊອກຫາ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊຸມຊົນແລະແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງອາທິດແລະພວກເຮົາມີຄວາມຮັກທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ການເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ການປ້ອງກັນການຊຸກຍູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ ອີເມວນັ້ນວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລ້ວຄິວ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະ ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້ຂ້ອຍ
ຈິງໄດ້ຮັບໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າເປັນຫຍັງ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ປະເພດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ bounce ບາງ
ແນວຄວາມຄິດປະມານແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາພິຈາລະນາປະເພດໃດແດ່
ການປ້ອງກັນການເພີ່ມຂື້ນເພື່ອຊື້ໄດ້ ດີ
ດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປດີພວກເຮົາມີບາງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນປະມານນີ້ຕອນເຊົ້າວັນຈັນໃນ
ປະມານ ສິບຫາເຈັດໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍໄດ້
ນັ່ງຢູ່ ໃນຫ້ອງ dining room ຫຼືຢູ່
ຕາຕະລາງຫ້ອງ dining ໄດ້ ຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້
ແສງໄດ້ຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ໆ
ສົດໃສຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປຫມົດແລະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ ມີສອງ loud loud
ໃນເຮືອນຄົວຄ້າຍຄື ປືນແລະມີ
ແມ່ນອາການ
ດ້ານຄ້າຍຄືຟ້າຮ້ອງ Wow ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີກິ່ນຫອມ Birds ໄຟຟ້າໃນຂະນະທີ່ຜົວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນເຮືອນຄົວໃນເວລາທີ່ທັງສອງດັງ
pop sounded he saw sparks come oded the
ເຮືອນຄົວບໍ່ມີອໍານາດດັ່ງນັ້ນເຂົາແລ່ນປະມານ
ກວດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດລາຍສາມ fuses
ເຄື່ອງລ້າງຈານເຄື່ອງພິມແລະພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ແຖບສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາແມ່ນຖືກຂົ່ມຂືນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການປົກປ້ອງ surge ດີ
ແຖບພະລັງງານສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືມັນຈະ
ຈະ toast ຄຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຕໍ່ມາຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ
ລົດດັບເພີງໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງທາງຍ່າງຂອງພວກເຮົາ
ມີບາງປະເພດຂອງພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ບ້ານຂອງນາງນອກຈາກຜົນກະທົບຕໍ່
ເຮືອນຂອງທຸກຄົນມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດການລະເບີດ
ໃນຄະນະກໍາມະການຍົກຍ້າຍຄວາມມຶນງົງໃນ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງ ຫ້ອງການ ເມືອງ
ຄະນະກໍາມະການໂອນຍ້າຍອອກແລະເຮັດໃຫ້ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ໄຟດັ່ງນັ້ນເມືອງໄດ້ປິດໃນມື້ນີ້
ດີພວກເຂົາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຄວັນຢາສູບແລະພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີແລ່ນແລະແລ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກເວົ້າລົມກັບຄົນອື່ນໃນ
ຢູ່ໃກ້ມັນພັດທະນາຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງຄົນ
ຂອງປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໂທລະພາບຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໂຊກດີມັນກໍ່ ດີແຕ່ເປັນສີຟ້າ
ຫລອດໄຟໃນຖັງຂ້າງຂ້າງພວກມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ເຄີຍ glad ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍມີມັນເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີ ຄວາມເສຍຫາຍທາງຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການບໍລິການ ທີ່ວ່າແຕ່ບໍ່ສົມບູນ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຫມົດແລ້ວ
toasted ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກເປັນ
ສະຖານີກຽມພ້ອມທີມງານແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຕຶກຕຶກຕີນອອກນອກນັ້ນ
ວ່າປະເພດ ຂອງແມ້ກະທັ້ງມີການເພີ່ມຂຶ້ນທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການປົກປ້ອງໂລກສິດ ບາງຄັ້ງ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບການ ourselves
ຢູ່ບ້ານແລະສິ່ງທີ່ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າ ແຕ່ລະອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຂອງພວກເຮົາເພື່ອຄວາມຕ້ອງການເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ມີການປົກປ້ອງແລະມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ ປະຊາຊົນບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ທ່ານເຂົ້າໃຈເຖິງຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນແຕ່
ທ່ານເຂົ້າໃຈຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຜູ້ປົກປ້ອງເພີ່ມຂຶ້ນ
ວ່າ ແມ່ນແປດໂດລາທຽບກັບເຫດຜົນທີ່ເປັນ
ມີບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນສາມສິບຫຼື
ສີ່ສິບໂດລາແລະບາງຄັ້ງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ອີກຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຄວນສັງເກດກັບການປົກປ້ອງການຈະເລີນເຕີບໂຕ
ແມ່ນຖ້າວ່າທ່ານໄປປະມານການຂອງທ່ານ
ປົກປ້ອງແຕ່ລະຄົນມີ ແສງສະຫວ່າງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນແລະ ບາງຄັ້ງທ່ານ ເຫັນວ່ານັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນ flickering ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຄີຍພົບ
that
ຕາມປົກກະຕິ ໃນເວລາທີ່ແສງສະຫວ່າງຄ້າຍຄື
ແສງສະຫວ່າງ ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສະຫຼັບພະລັງງານຂອງທ່ານຫຼື
ແສງສະຫວ່າງທີ່ກ່າວວ່າການປົກປ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ແສງແມ່ນ flickering ຫຼືພະລັງງານປິດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າການ ປົກປ້ອງການຈະ ເລີນເຕີບໂຕ ມີ
ແລ້ວໄດ້ຜ່ານຫລາຍເກີນໄປ
ມັນສາມາດຈັດການໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ແຖບແຖບມັນໃຫ້ພະລັງງານ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ປົກກະຕິປົກປ້ອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານໄປປະມານ ແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານ
ຜູ້ປົກປ້ອງແລະທ່ານເຫັນວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫນຶ່ງຫຼືສອງຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຕົກໃນເວລານັ້ນ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ ທົດແທນ
ຫນ່ວຍພິເສດທີ່ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນອງການປົກປ້ອງຢ່າງພຽງພໍສໍາລັບທ່ານ
ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອ ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນປົກປ້ອງທ່ານຕໍ່ຫຼາຍໆຄົນ
joules ເພາະວ່າແຕ່ລະຄົນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
Jules 200 joules 70 ແຕ່ກໍ່ບໍ່ມີ
ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານພຽງແຕ່ມັນແມ່ນຫຼາຍປານໃດ
ພະລັງງານ Jules ຫຼາຍປານໃດ ພະລັງງານສາມາດໄປ
ຜ່ານອຸປະກອນນີ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າອຸປະກອນຫາກອຸປະກອນຫນຶ່ງແມ່ນ
ລາຄາທຽບເທົ່າກັບຄົນອື່ນແລະມີ
ສອງພັນ joules ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ສອງ ຄົນທີ່ມີສູງກວ່າ
ຫມາຍເລກຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຈະປົກປ້ອງທ່ານ
ຕໍ່ກັບຫຼາຍ ກ່ວານັ້ນ
ມີຈໍານວນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເວລາຕອບໂຕ້ນັ້ນ
ປົກກະຕິແມ່ນການປົກປ້ອງ surge ໄດ້
ຈິງໆຈະປົກປ້ອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ ບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ແຕ່ມັກຈະຢູ່ໃນຫນ່ວຍທີ່ດີກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເບິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ມີ
ຈະບອກທ່ານເວລາຕອບສະຫນອງແລະ
ຖ້າມັນຫນ້ອຍກວ່າຫນຶ່ງ nanosecond ວ່າ
pretty ຫຼາຍຫມາຍຄວາມວ່າໃນການແບ່ງປັນ
ອັນທີສອງວ່າການເພີ່ມຂື້ນນັ້ນມາ
ປົກປ້ອງອຸປະກອນຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນລວມມີ
ການປະ ເມີນ jules ສູງ ຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ການປ້ອງກັນກໍ່ປະສິດຕິຜົນຕໍ່ຕ້ານ
ພະລັງງານໄຟຟ້າພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບບາງ ສິ່ງທີ່ ທ່ານອື່ນ
ຕ້ອງການຊອກຫາ ແຕ່ມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງການປົກປ້ອງ surge ອອກ
ມີບາງ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງແຖບ
ແຖບແລະບາງຄັ້ງທ່ານເບິ່ງແມ້ແຕ່ພຽງແຕ່
ຫນ່ວຍ ທີ່ທ່ານສຽບໃສ່ກໍາແພງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ຽນ ສອງຮ້ານຂອງທ່ານອອກເປັນຫົກ
ແຕ່ວ່າ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຮັດແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜົນ ດີຖ້າພວກເຂົາເຮັດແຕ່
ປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ປະຕິບັດໃດໆ
ຈໍານວນຂອງການປົກປ້ອງ surge ທັງຫມົດສະນັ້ນໃນ
ບັນດາກໍລະນີທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ພຽງແຕ່ສຽບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໃນ
ກໍາແພງຫີນ
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ
ການປົກປ້ອງແລ້ວແລະ ໂດຍໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
breaker blows ຫຼື fuse ຂອງທ່ານ blows ຢ່າງແນ່ນອນ
ປົກກະຕິແລ້ວສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງສິດແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບແລະ ວ່ານັ້ນ
ເອົາຈຸດອື່ນທີ່ຖ້າວ່າ
ການເດີນທາງ breaker ທ່ານຍັງໄຟໄຫມ້ອອກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງປົດເກັດນັ້ນ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະມີຍັງມີ
ໂອກາດສູງແທ້ມີດັ່ງນັ້ນມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງການເພີ່ມຂຶ້ນເຫຼົ່ານີ້
ປົກປ້ອງ ທີ່ມີ breaker ອີງທຽບກັບ
ປະເພດຂອງຫນ່ວຍງານເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່
ແມ່ນອາດຈະບໍ່ໄດ້ ຢູ່ລອດທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງປອກເປືອກບໍ່ແຮງ
ສິ່ງອື່ນແລະຂ້ອຍມີປະສົບການກັບ
ນີ້ບໍ່ ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີໂມດູນ
ແຕ່ດີແລ້ວດີ ຫຼືມ່ວນຊື່ນແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນຍັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າເຮັດ
faxing ແລະສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ແລະ
ທ່ານຮູ້ ວ່າມີສິ່ງທີ່ດີ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຍັງມີຢູ່ໃນໂທລະສັບແລະ
ສາຍໂທລະສັບນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ ແທ້ໆ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງການເພີ່ມຂື້ນ ຢູ່ໃນ ແລະ
ສະແດງຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງແທ້ຈິງທຸກປະເພດຂອງອົງປະກອບ
ແລະທ່ານຄິດວ່າບໍ່ມີຢູ່ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ແມ່ນ ການໃຊ້ dial-up ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງພິມທີ່ມີທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງທີ່ມີເຄື່ອງ fax ທີ່ເຄື່ອງພິມ
ແມ່ນ plugged ໃນ ສາຍ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
eric ກ່າວວ່າເປັນແຫຼ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ການກະຕຸ້ນພະລັງງານທີ່ຄ້າຍຄືການສະຫນັບສະຫນູນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະມີກໍາລັງ 120 ຫຼື 240 volts
ຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນ ໂລກ
ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ doubles ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ fries ສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອວ່າມັນມາຮອດ ເຄື່ອງພິມນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານສາຍໂທລະສັບເວົ້າວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜ່ານ ສາຍ USB ຫຼືສາຍ Ethernet
ວ່າສຽບເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຫຼື ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນກໍ່ມີ
ຜົນກະທົບຂອງ cascade ຂອງ frying ລາຍການອື່ນໆ
ສາຍເຄືອຂ່າຍທີ່ຄ້າຍຄື ethernet
ສາຍແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທຸກ
ອົງປະກອບພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດປະຕິບັດ heck ຂອງ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະທ່ານເຖິງ ໂມເດັມຂອງທ່ານເອງ
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານດີ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ Guy ເປັນຈໍານວນ Guy
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາເຂົາ Joe Joe Blow
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຈະປອດໄພເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຫຼາຍເກີນໄປວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍມື້ນີ້ເຂົາມີ
ສາມຄອມພິວເຕີທັງສອງຂອງພວກມັນແມ່ນຍີ່ຫໍ້
ຄອມພິວເຕີເທິງແລະສາຍໃຫມ່ແລະລາວໄດ້ມາ
ປົກປັກຮັກສາຄວາມງາມຂອງເຂົາເຈົ້າກໍ່ງາມແຕ່ພວກເຂົາ
ຄົນຫນຶ່ງຄົນທີສາມແມ່ນຄົນເກົ່າ
clunker ແລະເຂົາບໍ່ໄດ້ດູແລສະນັ້ນ
ລາວໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນຕົວ
ກໍາແພງ ແລະຜູ້ທີ່ ສົນໃຈ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນ ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂົ້ວ
ເບິ່ງຂວາແຕ່ສິ່ງທີ່ Joe ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ແມ່ນຄອມພິວເຕີດຽວກັນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ອິນເຕີເນັດດຽວກັນຄືກັນກັບ
ແນ່ນອນຄືກັນກັບ router ethernet ດຽວກັນນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນ Serge ມາໃນຜ່ານເກົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ clunker ວ່າເຂົາບໍ່ໄດ້ ບົວລະບັດ
ກ່ຽວກັບແລະຂຶ້ນ ໂດຍຜ່ານ Ethernet ທີ່
ສາຍເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງພິມລາວເຂົ້າໄປໃນລາວ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ມີການເພີ່ມຂື້ນຢ່າງເຫມາະສົມ
ການປົກປ້ອງໃນທຸກໆອຸປະກອນທີ່ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ມີມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຕ້ອງເລືອກຈາກ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ຮ້ານຂາຍປີ້ສໍາລັບແປດພັນກີບແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ
ມັນບໍ່ມີການປົກປ້ອງການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງມັນເປັນພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການຕັດວົງຈອນພຽງເລັກນ້ອຍສິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຫວັງວ່າ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ອາດຈະປົກປ້ອງ toaster ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະຫລຸດລົງຖ້າທ່ານສຽບ ຫມໍ້ໄຟເຂົ້າ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານມີຄວາມສູງພໍ
amperage ມີແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ກໍ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງທີ່ຈະສຽບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາຄາແພງເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື
ໂທລະພາບຫຼື ລະບົບຄອມພິວເຕີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີຢູ່
ບໍ່ມີການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານບໍ່ມີ
ການກັ່ນຕອງຂອງພະລັງງານຖ້າມີຮວງ
ຖ້າຫາກວ່າມີການຕົກລົງຖ້າມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄຟໄຫມ້
ໄມໂຄເວຟໃນ ວົງຈອນດຽວກັນແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ ເລັກນ້ອຍຂອງບັນທັດຕົວເລກ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປ້ອງກັນທ່ານ
ວ່າສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ການຊື້ການເພີ່ມຂື້ນ
ປົກປ້ອງສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ເສັ້ນແມ່ນເຮັດແນວໃດຄວາມຫມັ້ນໃຈແມ່ນ
ຜູ້ຜະລິດໃນຜະລິດຕະພັນແລະ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະບອກວ່າແມ່ນ
ພວກເຂົາໃຫ້ການຮັບປະກັນແບບໃດ
ທ່ານກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານທ່ານຈະໄດ້
ສັງເກດເຫັນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ສູງກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທີ່ດີນີ້ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່
ການຮັບປະກັນອຸປະກອນ ຂອງສິບພັນ
ໂດລາໃນຂະນະທີ່ຄົນນີ້ມີສີ່
ພັນລ້ານໂດລາເຊື່ອມຕໍ່
ການຮັບປະກັນອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາພັດທະນາ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຕິດຢູ່ແລະ ນັ້ນ
ມູນຄ່າທັງຫມົດສີ່ພັນໂດລາສະຫະລັດ
ມັນ fries ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ມີສີ່ຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດໂດລາດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ Cray ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງຕົວ ເລກຫນຶ່ງບໍ່ມີການຮັບປະກັນ
ດ້ວຍວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ທ່ານໃດ
ປະເພດ ຂອງການຮັບປະກັນວ່ານີ້ແມ່ນຈະ
ຕົວຢ່າງການເຮັດວຽກທີ່ສອງມີການສະຫນັບສະຫນູນຂອງຕົນ
boasting ວ່າມັນມີ 70 jewels ຂອງ
ການປົກປັກຮັກສານີ້ຫນຶ່ງສໍາລັບການຂາຍແປດ
ເງິນໂດລາແລະເກົ້າສິບເຈັດເຊັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ນ້ອຍດີກວ່າມັນໄດ້ຮັບ ຫວານ 70
ເພັດປ້ອງກັນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຕ້ອງ ການພິຈາລະນາວ່າຖ້າເປັນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພະລັງງານມາໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຕ່ໍາສຸດ 200 joules ໂພດ 400 joules
ສິ່ງໃດແດ່ ພາຍໃຕ້ 600 joules ຂອງການປົກປ້ອງ
ແມ່ນອາດຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງດີ ສໍາລັບ
ທ່ານເພາະວ່າ ຈື່ ວ່າ Jules
ການປະເມີນແມ່ນອັດຕາພະລັງງານທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ລະບົບນີ້ເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິກ່ອນ
ມັນ ລົ້ມເຫລວກ່ອນທີ່ຈະຫມົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງນີ້
ບໍ່ປະຕິບັດການຮັບປະກັນໃດໆ
ບໍ່ຮັບປະກັນວ່າອຸປະກອນຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ຈະ ມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕົວຢ່າງສາມທີ່ ເປັນບາດກ້າວ ຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສິ້ນເຊີງ
ຕົວຢ່າງລາຄານີ້ແມ່ນສາມສິບຫ້າ
ໂດລາສໍາລັບຫນຶ່ງຄັ້ງນີ້ມັນມີເຖິງ 20
470 ເພັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າໄປຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ລະຫວ່າງເກົ້າດອນລາແລະຝົນ $ 35
ສິດທິນີ້ບໍ່ມີການຮັບປະກັນເລີຍ
ບໍລິສັດ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ສິ່ງນີ້ແລະມັນຈະໄດ້ຮັບການຂົ້ວ
ປົກປ້ອງທ່ານພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຫຍັງ
ຄືວ່າທ່ານຍັງມີຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າມັນ ຈະຕ້ອງອອກມາຈາກ
ການປະກັນໄພຖ້າຫາກວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ຮັບການລະເລີຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້ ວ່າມັນ boasting
ທີ່ຈະສາມາດ ປົກປ້ອງ ທ່ານໄດ້
ຕໍ່ຕ້ານສອງພັນ joules ຂອງ
ພະລັງງານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າຈົນຮອດ ແຖບພະລັງງານໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແມ່ນປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຊອກຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ຕິດຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆແບບທີ່ທ່ານນ້ອຍລົງ
ອາດຈະຕ້ອງການຊອກຫາວິທີການຫຼາຍ joules
ບໍ່ວ່າປົກປ້ອງທ່ານຈາກການກ້າວຫນ້າ
ສິ່ງຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນອຸປະກອນ
ນັ້ນແມ່ນພຽງເລັກ ນ້ອຍລາຄາແພງກວ່າ
ສາມສິບເຈັດໂດລາແລະເກົ້າສິບເກົ້າ
ນີ້ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ ໄປໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າຄົນນີ້ປົກປ້ອງທ່ານ
ເກືອບ 4,000 joules ແລະດໍາເນີນການ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຕະຫຼອດຊີວິດ 300.000 ໂດລາ
ການຮັບປະກັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຮັບປະກັນໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງສະນັ້ນທ່ານຄວນຈະມີຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໄດ້ຮັບການຂົ້ວໃນອຸປະກອນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຮັບປະກັນຫຼັງຈາກ ສາມເທື່ອ
ຮ້ອຍພັນໂດລາຂອງການຄຸ້ມຄອງໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອທົດແທນ ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ປະຈຸບັນ
ເຮັດສິ່ງໃດ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຍັງຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເກັບຮັກສາໄວ້ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຕ້ອງການ
ເຮັດເພື່ອ ຮັກສາຜູ້ທີ່ປອດໄພແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປ ທົດແທນອຸປະກອນຢ່າງຫນ້ອຍ
ແລະວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ວ່າຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນນີ້
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະຈ່າຍ
ທ່ານເຖິງສາມຮ້ອຍພັນໂດລາ
ຖ້າມັນ ຕ້ອງການ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນ ສໍາລັບຊີວິດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສິດທິໃນຫນຶ່ງປີ
ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເທົ່າທີ່ເປັນພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜູ້ປົກປ້ອງໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັບຟ້າຜ່າທີ່ແທ້ຈິງ
ປະທ້ວງສາມາດທຸກແຫ່ງຫົນຈາກ 1 ຕື້ໂອ້
10 ພັນລ້ານ joules ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ສາມແສນໂດລາຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຂອງການປົກປ້ອງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນໃດ
ນີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ສໍາຄັນ
ສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ບັນດາຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ amps volt ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນ ດ້ວຍ
ແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ປົກປ້ອງທ່ານຕໍ່ກັບຮວງໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ເພີ່ມພະລັງງານແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີ
ຈະປົກປ້ອງ ທ່ານຕໍ່ການຕົກລົງໃນ
ພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້ຖືກເອີ້ນວ່າບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ການສະຫນອງພະລັງງານຫຼືທ່ານໄດ້ຍິນ ເຂົາເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າ UPS ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ ເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີລີ່ໃນພວກມັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ປົກປ້ອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານການລຸກຂຶ້ນແຕ່ພວກເຂົາ
ຍັງປົກປ້ອງທ່ານໃນເວລາທີ່ microwave ໄດ້
ມາໃນແລະໄດ້ຮັບການທີ່ເລັກນ້ອຍຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງປົກປ້ອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານ
ອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຕາຍສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ ຖ້າວ່າພະລັງງານ
ພຽງແຕ່ flash ແມ່ນປິດແລະສຸດຄື brownout ເປັນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຄໍແລະ ຄວາມເສຍຫາຍເທົ່ານັ້ນ
ຮາດໄດ ທີ່ສາມາດເອີ້ນຄືນປະເພດ
ຂອງການຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຈະ ເປັນຫນ່ວຍບໍລິການ
ທີ່ປົກປ້ອງຕໍ່ກັບທີ່ເອີ້ນວ່າ a
UPS ແຕ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາຢູ່
ພວກເຂົາພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຕົວແບບ $ 63
ແລະລະດັບຂອງມັນແທ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຊອກຫາແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກວມເອົາ ມັນ
ສໍາລັບ 75 ພັນໂດລາຂອງການເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ການຮັບປະກັນມີມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ພະລັງງານ ມັນ 350 volt amp ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ສອງສາມ ນາທີແຕ່ວ່າການປະເມີນຜົນເປັນ
ເຖິງວ່າການປົກປັກຮັກສາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ ຫຼາຍປານໃດ
ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍລົງໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນມີ UPS ລະດັບການເຂົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນ ເງິນຫຼາຍກ່ວາພະລັງງານທີ່ກວ້າງຂວາງ
ປົກປ້ອງການຊຸກຍູ້ ທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນມີພຽງແຕ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ 365 jewels ຂອງ
ການປົກປ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖາມ ຂ້ອຍວ່າມັນຫນ້ອຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາຕໍາ່ສຸດທີ່
ການຄາດຄະເນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນການສະຫນອງການອື່ນໆ
ການບໍລິການ ex oglum ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຈະສູນເສຍເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານຫຼື
ຮາດດິດບໍ່ບໍ່ ລຸດລົງ
ພະລັງງານ້ໍາຕານອອກສິດແຕ່ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງແລກປ່ຽນດ້ານການທູດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈະລົງທຶນ
ເງິນຢູ່ໃນສ່ວນສໍາຮອງຂອງຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນການລົບກວນຄຸນນະພາບຂອງ
ສ່ວນການປົກປ້ອງເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຕົວຈິງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ wokay ດີຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບ UPS ເທົ່າໃດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ເພື່ອໄປໄກ ເທົ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຫມາະສົມ
ການປົກປ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ກ້າວໄປເຖິງ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ 420 volt ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້
$ 125 ແລະບໍ່ມີການຮັບປະກັນໃດໆເທົ່າກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີອຸປະກອນ
ການຮັບປະກັນຕາມທີ່ທ່ານຄາດຫວັງແຕ່ວ່າ ມັນ
ບໍ່ ມີອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆ
ການຮັບປະກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ ມີ
UPS ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ຍ້ອນວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຈຸດສູງສຸດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ບໍ່ ມີອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ການຮັບປະກັນແລະມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ປົກປ້ອງ 412 ເພັດຂອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ ໃກ້ຊິດມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າ ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ ໃກ້ຊິດກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ວ່າສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງທີ່ແມ່ນ
ສອງຮ້ອຍສອງຮ້ອຍແປດພັນດອນລາ
ພື້ນຖານປົກປ້ອງການປົກປ້ອງຈາກ 540
ເພັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ ໃກ້ຊິດກັບ
600 ເຄື່ອງຫມາຍແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າດີໄດ້ດີນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນກຽດ
ເປັນການປົກປັກຮັກສາມັນໄດ້ຮັບ 750 volt
amps ຂອງພະລັງງານຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ໄປ ຊົ່ວໂມງພະລັງງານ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຍາວກວ່າ 350 ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະມັນໄດ້ເພາະວ່າມັນມີ 540
ເພັດຂອງການປົກປ້ອງພະລັງງານຕໍ່ຕ້ານ
ມັນເປັນການ ປ້ອງກັນພວກເຮົາຫຼາຍ
ດີກ່ວາວ່າຫນ່ວຍງານເຂົ້າໃນລະດັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ມັນ ໄດ້ຮັບ pretty
ລາຄາແພງເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພິຈາລະນາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງ
ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍຫນຶ່ງທີ່ມີຫ້າຮ້ອຍແລະ
ສີ່ສິບເກົ້າໂດລາ ແຕ່ມັນປົກປ້ອງ
ກັບ 645 jewels ຂອງພະລັງງານອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີ
ການຮັບປະກັນກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່
ວ່າຄົນຫນຶ່ງຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄປຍັງບໍ່ໄດ້
ການປົກປ້ອງຫຼາຍກ່ວາ $ 37 ເພີ່ມຂຶ້ນ
ປົກປ້ອງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຫມໍ້ໄຟຄືນ
ກວມເອົາມັນແມ່ນແລ້ວກວດເບິ່ງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ການປົກປ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານໂດຍ
ແຖບພະລັງງານຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ມີຄວາມສູງ
ການປົກປ້ອງແລະທ່ານສຽບຂອງທ່ານ P ເປັນ
ຍາວເປັນ ທ່ານ smart ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
trek ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບການ ups ຫນ້ອຍ ວ່າ
Eric ດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມດີ
ປົກປ້ອງການຊຸກຍູ້ແລະເຮັດແບບນັ້ນ
ປະມານ plug protector surge ເຂົ້າໄປໃນ
ກໍາແພງແລະສຽບຫມໍ້ໄຟ ໄວ້
ການ ປົກປ້ອງ surge ດັ່ງນັ້ນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ UPS ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໃຈເຖິງແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ
ແລ້ວ UPS ນີ້ຕ້ອງໄດ້ດີກວ່າ
ການປົກປ້ອງເປັນເງິນຫຼາຍແລະມັນດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການໃຫ້ທ່ານ
ການປ້ອງກັນເກືອບປົກກະຕິເທົ່າທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ມາດຕະຖານຄືກັນກັບແຖບພະລັງງານທີ່ດີ
ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈ ແລະເຮັດໄປ ປະມານ
ທັງຫມົດຂອງແຖບພະລັງງານຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກວດສອບທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ flickering
ໄຟແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປ້ອງກັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ສົ່ງອີເມວນີ້ແລະອື່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນການຫຼີ້ນກັບ
ຄອມພິວເຕີທົ່ວ ສະຖານີໂທລະພາບແມ່ນມັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ຂອງ UPS ນີ້ຈະໄປ
ຈະລົ້ມເຫລວໃນເວລານີ້ ໂດຍສະເພາະ
ຈະລົ້ມເຫຼວຍ້ອນວ່າມີຫຼາຍຄົນ
ໄດ້ຮັບ ວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາຊື້ຂອງພວກເຂົາ
antivirus ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດການປັບປຸງ
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານກໍ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງກວດເບິ່ງແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ທຸກໆຫົກເດືອນຫຼືທຸກໆປີທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນມັນຄືກັບລົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ການບໍາລຸງຮັກສາທ່ານຕ້ອງເຮັດການກວດສອບທ່ານ
ຂໍໃຫ້ກວດເບິ່ງນ້ໍາມັນ ເທື່ອລະເທື່ອ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄິດຄ່າທໍານຽມທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ ທ່ານ
ຄວນຈະເຮັດການທົດສອບແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ມີ ການທົດສອບ
ປຸ່ມແລ້ວແລະທ່ານສາມາດແລະບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຂົາ
ຄືຫົວຫນ່ວຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສູງສຸດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດໍາເນີນການທົດສອບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດຫຼືຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ ຫຼື
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອັດຕະໂນມັດປ່ຽນແທນ
ກັບພະລັງງານຫມໍ້ໄຟແລະພຽງແຕ່ການທົດສອບ
ແບດເຕີຣີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະແປກປະຫລາດເລື້ອຍໆ
ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ຮັບ UPS
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄົນ ທີ່ດີ ແລະພວກເຂົາ
yep ໄດ້ມັນມີແລະສໍາລັບພະລັງງານ
ອອກໄປແລະພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ລົງໄປ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນໄລຍະສາມປີ
ແບດເຕີຣີ້ແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ແລະ John ຈະ ຍິນດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ວ່າແບດເຕີລີ່ມີສິດທິນໍາໃຊ້ໃຫມ່ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນແບດເຕີຣີເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫນ່ວຍຂອງຕົວເອງ
ແບດເຕີລີ່ສາມາດ ອອກມາໄດ້ພວກເຂົາສາມາດ ໄປໄດ້
ກັບພືດລີໄຊເຄີນແລະ ທ່ານສາມາດຊື້ໃຫມ່ໄດ້
ຫມໍ້ໄຟເພື່ອໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ UPS ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງປ່ຽນແທນ UPS ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ບັນທຶກຕົວທ່ານເອງ ໂຕນເງິນທີ່ມີຄື
12 bucks ຕໍ່ຫມໍ້ໄຟບາງສ່ວນຂອງ
ສູງສຸດທ້າຍຂອງ UPS ຈະມີສີ່
ຫມໍ້ໄຟໃນພວກເຂົາບາງຄັ້ງເຖິງຫົກ
ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທົ່ວໄປ ອາດມີ
ຫນຶ່ງອາດຈະສອງສອງຫມໍ້ໄຟໃນພວກເຂົາ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສິບສອງຫາຊາວສີ່
ໂດລາເພື່ອທົດແທນຫມໍ້ໄຟແລະ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຖືສໍາລັບ ຄວາມຢາກທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນໄຟຟ້າໃຫ້ພວກມັນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ມີຫມໍ້ໄຟຢ່າງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ 120 ເທົ່າ
ເວລາເຮັດສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເກີນໄປ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດຊະນະ Wirecast ສໍາລັບເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຮັກທີ່ມີທ່ານມີຖ້າທ່ານ ບໍ່
ລົງທະບຽນແລ້ວເປັນຜູ້ຊົມ
ແລະໄປຫາພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄສະນາກ່ຽວກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນເວລາທີ່
ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະໄດ້
ສໍາເນົາຂອງສາຍໄຟສໍາລັບສາມຂ້ອຍຊອບ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າງາມ
ຊຸດການ ອອກອາກາດ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ
ການເຜີຍແຜ່ການສະແດງນີ້ທ່ານສາມາດ ກວດສອບໄດ້
ອອກຈາກ ຫ້າຫ້າຊ່ອງທີວີ / Wirecast ຍັງ i
ໄດ້ຮັບການ ສະເຫນີຊື່ສໍາລັບ ລາງວັນສັ້ນ
whoa ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຄືວ່າເພາະວ່າມັນ
ສຽງທີ່ງາມແຕ່ມັນເປັນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສະເຫນີຊື່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ຈິດວິນຍານຂອງນາງນາງເປັນ doll
ແຕ່ຢູ່ ໃນ geekdom ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງມີ
ໂອກາດທີ່ສຸດສໍາລັບນັກກີລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
trophy ຂ້າພະເຈົ້າອິດສາຂອງເດັກນ້ອຍໃນ
ບານເຕະ trophy ດີຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ມີ ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຫັນ ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນເດັກ
ວ່າແມ່ນ geek ໃນ ຄອບຄົວແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັບວ່າທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ມາ ເຮືອນກັບ trophies ແລະ
ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ລາງວັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະກະທໍາ
ສະເຫນີຊື່ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ລາງວັນ shorty calm / Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບ Robbie
Ferguson ໄດ້ຮັບການສະເຫນີຊື່ສັ້ນ
ຮາງວັນແລະລົງທີ່ນີ້ຄຸນ ຈະໄປສະເຫນີຊື່
Robbie Ferguson ສໍາລັບລາງວັນສັ້ນໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີເພາະວ່າແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າດີແຕ່ທ່ານຕ້ອງ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ becuz ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປ tweet
ການລົງຄະແນນຂອງທ່ານ ແລະທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ລາວພັດທະນາລາວ
ຜູ້ຊາຍຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະເປັນໂອກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາເຮືອນ trophy ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຫດການທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເດີນໄປ
ໃນ ນິວຢອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມສະນັ້ນກະລຸນາລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ການໂຄສະນາຕົນເອງທີ່ບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍບໍ່ມີແລະ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ລືມ ການສະຫນັບສະຫນູນຕົນເອງທີ່ຫນ້າອັບອາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ Donald ມັນມັນສໍາຄັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນໂອກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໂອກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າລືມຫນ້ອຍກ່ວາຫນຶ່ງອາທິດ
ຈົນກ່ວາວັນ Valentine ຂອງໄດ້ຮັບຄວາມຮັກຂອງທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີມັນເປັນເວລາທີ່ຈະບໍ່
ລືມຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄືນ
ສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ pogoplug ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກົດລະບຽບຂອງຜູ້ຊາຍຖ້າມັນ ມີ
ແພດຜ່າຕັດກິນຢາ UPS ບາງທີອາດເປັນກົດລະບຽບຂອງ
ຫົວໃຈທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖ້າມັນ
ມີເຫດຜົນ
ອອກຈາກມັນມັນຈະບໍ່ຢາກມັນ
toaster ນາງຈະບໍ່ມັກມັນ pogoplug ນາງ
ຈະບໍ່ມັກມັນເປັນ shemale ຂອງ pogoplug ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບວັນ Valentine ຂອງ ໄດ້ຮັບຂອງນາງ
ຫ້ອງງາມແລະແຊນໂກແຊງແລະດອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ romantic dinner round a
babysitter ສໍາລັບເດັກນ້ອຍໃດກໍ່ຕາມມັນ
ໃຊ້ເວລາ ນີ້ວັນຈັນແມ່ນວັນ Valentine ຂອງ
guys ທຸກຄົນຕ້ອງບໍ່ ລືມມັນທັງຫມົດ
ຂຽນວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ທ່ານນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະຈົນກ່ວາໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເບິ່ງແຍງ
ຂ້ອຍຈະເຫັນຄໍາສັບທີ່ສັ້ນກວ່າຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນ
nope
