สิ่งที่คุณกำลังจะเป็นประสบการณ์
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่สามประเภท w
ดูทีวีหรือส่งอีเมลหาเรา ได้ที่หมวด 5 ทีวี
และตอนนี้ขอเริ่มต้นที่นี่เป็นโฮสต์ของคุณ
ที่ฉันจะได้รับการต้อนรับจากเฟอร์กูสัน
ตอนที่ 177 จากหมวด 5
เทคโนโลยี TG Tuesday febri ครั้งที่ 8 2011
ยาวถึงเปลือก 77 ยินดีต้อนรับข้าคือราชา
หรือราชาราชาราชาเฮ้มันดีที่มี
ที่นี่ฉันแค่คุณรู้ว่าฉัน เป็นที่ขบขัน
โดยจอภาพเหมือนลูกสาวของเขาเขามี
ผู้คนจำนวนมากที่ ใช้ยาเย็น
ฉัน ไม่แน่ใจว่ามันคืออะไร แต่ฉันต้องการ
คู่ของพวกเขานี้แน่นอนจะไป
เป็นตอนที่หมวดหมู่จมูกมากที่สุด
5 โซนทีวีเหมือน Robbie ในทางกลับกันและฉันคือ Eric
ที่จริงพวกเรายังเชื่อแบบอะนาล็อก
ไม่ ว่าคืนนี้จะเป็น cadwell หรือ เปล่า
ดีที่สุด เราทำดีที่สุด แต่เคเบิลใหม่คือ
ในการสั่งซื้อและ คนหูหนวกเราควรจะขึ้นและ
ดีในสัปดาห์หน้าด้วยดิจิตอล hdmi
ซึ่งเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมใช่ เสียงที่ดี
สัปดาห์ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ใช่แล้วและสัปดาห์ก็จบลงด้วยดีฉัน
ควรจะจำสิ่งเหล่านั้นฉัน
ควร จะจำวันหยุดสุดสัปดาห์มันเป็น
ซูเปอร์โบวล์สุดสัปดาห์ฉันหมายถึงโอ้คุณงามความดี
ฉันไม่จริงบอกฉันในคู่ของ
ครั้ง แต่คุณ รู้ว่ามี
ฮอกกี้บางอย่างเกิดขึ้นและฉันก็มี
พริกหยวกจริง ๆ คุณจึงไม่เห็น
ไม่ได้ดูเกม mm-hmm
มี เกม ฟุตบอล ใช่เราเริ่ม
ประเพณีใหม่ที่นี่และดูที่ฉันนี้
ฉันกำลังจุ่มชาสด ๆ
หยดชาเขียวหยด 20
มัน โอเคฉันแค่ คิดว่ามันมีไชโย
สีฟ้าของฉันกับ เหยือกคือชาคืนนี้พยายามที่จะรับ
ดีกว่าที่คุณไม่ ต้องการคุณไม่ต้องการ
แก้วสัมผัสกับฉันอืม โอเค นั่นแหละ
ใครทำกาแฟที่ซิมฉันทำ
กาแฟที่ถูกต้องและ ฉันอาจจะหายใจ
ฉันแน่ใจว่าฉันทำในสิ่งที่ฉันกำลังพูดอยู่
โอ้เรา เริ่มประเพณีใหม่ด้วย
หมวดหมู่ 5 ผู้ชมสุดสัปดาห์นี้ถ้าคุณ
ติดตามฉันได้ ที่ twitter twitter com /
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและนั่นคือ
คุณหัวเราะอะไรเขา ไปคุณได้
เตะดีออกจากจานใช่ฉันทำได้ดี
มีพวกเราอยู่ไม่กี่คน
ใครก็ไม่เชื่อ
ประเพณีของฟุตบอลสำหรับ อะไรก็ตาม
เหตุผลที่ฉัน ไม่ได้ต่อต้านปรัชญา
ฟุตบอลกับฉันสูงขึ้น
โรงเรียนก็ เท่ากับ ผู้ชายคนต่อไปและ
นั่นคือเหตุผลที่เราก่อตั้งปีนี้ขึ้น
ทำไมคุณถึงหัวเราะ
ที่จอห์นสวย มากจนคุณรู้จักตัวเอง
และเราก็รู้จัก SAT มาก
รอบ ๆ ดู Star Trek ในขณะที่ทุกคน
อื่นกำลังดูเกมมันเป็นฉัน
ฉันไม่ได้มีปัญหา กับ
ติดตามสุดสัปดาห์วีครถบรรทุกซุปเปอร์โนเบิล
สุดยอดรถบรรทุกวันอาทิตย์ภายใต้ใช่
ใครก็ได้มีส่วนร่วมใคร
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาคืนนี้
เป็นจริง ที่ดีงามฉันอยู่ตรงข้าม
ตอนนี้เรากระตุกศิลปะของเราและเขาชนะ
ดี USS Enterprise ดี สำหรับ
ชนะใช่เธอไม่เห็นว่ามา
การพูดในไม่เห็นว่ามันกำลังจะมา
บอกว่าคุณจะให้เรารู้สองหรือ
สามวัน ข้างหน้าของ Super Trek วันอาทิตย์
ดีเราเพิ่งทำมัน ขึ้นในตอนเช้า
การเผยแพร่ประชาสัมพันธ์นั่นเป็นสิ่งที่เป็นต้นฉบับและเป็นจริง
ความคิดสร้างสรรค์ ตอนนี้มันต้องเป็น มนุษย์แมงมุม
ถ้าฉันตื่นขึ้นมาในวันอาทิตย์
ยามเช้าและตระหนักในขณะที่ฉันกำลังดูของฉัน
Twitter บินโดยพร้อมกับข่าวเกี่ยวกับกีฬา
ว่าไม่เป็นไรเราได้ทำอะไรเกี่ยวกับ
นี่ฉันมีความคิดว่าจอห์นปีหน้าเราจะ
มี หมวดหมู่ ห้าแท็กเชิญ
เกมฟุตบอลใน Super Bowl Sunday in
หิมะมันช่างน่าเบื่อในเวลาต่อมา
Trek วันอาทิตย์มันจะเป็นประจำทุกปี
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ของเรา อยู่แล้ว
เป็นเจ้าของมวยปล้ำของคุณสิ่งที่ Trek แต่เราจะ
ยังคงขี้เล่นเราจะผลิตของเรา
โฆษณาของตัวเองและทุกอย่าง ใช่
ขวาในเซลล์ดูสิ่งที่ดูดี
มันจะเป็นช่วงเวลาที่ดีดังนั้นจงวางแผนให้ดี
ติดตามอาทิตย์ถัดไป Super Bowl โอเคฉัน
ไม่รู้จัก Super Bowl I มากนัก
สุจริต ไม่ชอบมันเป็นประจำทุกปี
สิ่งที่ดีไม่ได้เริ่มใน 67 มันเริ่ม
ใน 67 โอเคดังนั้น
เบ็นเป็นประจำทุกปีไม่กี่ปีใช่คุณ
คุณไม่ได้เกิดมา ใช่แล้วใช่มัน
ทุก ๆ ปีสำหรับคุณ โอเคมันไม่ใช่เลย
ทุก ๆ ปีสำหรับฉันดังนั้นเมื่อฉันเข้าใกล้
ทุกปีเพื่อนที่น่ารักของฉันที่เราสามารถทำได้
เล่น ฟุตบอล แต่จะแต่งตัว
เริ่ม ที่นี่เราจะไม่เล่น
ฟุตบอลคือเราถ้ามันเป็นลบ
ห้าหรือน้อยกว่าเอาล่ะคืนนี้โอเค
เรากำลังพูดถึงวันที่ปลอดภัยกว่าอินเทอร์เน็ต
ที่นี่ในแคนาดาจะ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
สำหรับนิด ๆ หน่อย ๆ เรายังมี
คุณลักษณะคืนนี้เราจะ เป็น
ดูวิธี การเลือกคลื่นที่เหมาะสม
การป้องกันสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ และอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่ได้รับแจ้ง ว่าโอ้เราจะ
พูดคุยเกี่ยวกับ มันเล็กน้อยเรายัง
มีโอกาสที่คุณจะได้รับ Wirecast
สำหรับติดรอบและมากมาย
คำถามที่จะครอบคลุมในคืนนี้ ใช่ถาม
คุณสามารถเข้าร่วมกับเราในห้องแชทของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่เราอยากมีให้คุณ
ใช่แล้วคุณจะไปอะไร
บน โอ้ฉันไม่รู้ว่า เราควรกระโดดเข้า
คำถามที่สองเราสามารถทำอย่างนั้นอยู่แล้ว
ให้ฉันดูดีก่อนนี้
สำหรับ Mark S และผู้ใช้ Ubuntu 10.04 I
เพิ่งมีเดสก์ท็อป USB ของ Logitech
ไมโครโฟนและไม่สามารถใช้งานได้
จำได้ว่าฉันเห็นคนอื่น ๆ ได้แล้ว
พวกเขาจะทำงาน แต่คำอธิบายของพวกเขาคือ
ไม่ชัดเจนสำหรับฉัน Robbie คุณตอบเสมอ
คำถามที่ง่ายต่อการติดตาม
ทิศทางที่ผู้ชมเป็นอย่างมาก
ขอบคุณฉันพยายาม อยู่ จริงๆ
ออกไปจากการใช้ Windows ฉันพยายามฟัง
เพื่อแสดงทุกสัปดาห์และ ต้องการ
เพื่อ ดูมันสด แต่สถานการณ์งานของฉัน
มีการเปลี่ยนแปลงขอบคุณ มากสำหรับความช่วยเหลือใด ๆ
เครื่องหมาย littell เครื่องหมายที่คุณควรอ่าน Robyn
คุณมีเดสก์ท็อป USB นี้แล้ว
ไมโครโฟนมันเป็นเรื่องยากเมื่อมันเป็น
ชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์แบบนั้นเมื่อฉันไม่ทำ
มีให้ทดสอบถูกต้อง แต่โดยทั่วไปแล้ว
ใช้ประโยชน์กับสิ่งที่จะ เกิดขึ้น
คือเมื่อคุณเสียบอุปกรณ์ USB เช่น
ฉันไม่สามารถพูดได้ สำหรับทุกอุปกรณ์
เพราะมันขึ้นอยู่กับอุปกรณ์อีกครั้ง
แต่เรามาดูกันว่า เราจะขึ้นไปหรือเปล่า
ลำโพงของเราขึ้นไปด้านบนที่นี่และ
คลิกเพียงครั้งเดียวมันและไปเสียง
การตั้งค่าที่คุณจะเห็นฮาร์ดแวร์
และคุณจะเห็นมากกว่า หนึ่ง
อุปกรณ์อินพุตดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถ ทำได้คือคุณ
สามารถ เลือกรายการที่ คุณ ต้องการ
ใช้ซึ่งอาจ เป็นเช่นนั้นช่วยให้ เรา
เลือกอุปกรณ์สำหรับอินพุตเสียงใต้
ป้อนข้อมูลที่คุณอาจเห็นมากกว่า หนึ่งรายการที่นั่น
ถ้าคุณเสียบอุปกรณ์ USB นั้น แต่โดย
คอมพิวเตอร์ของคุณอาจเป็นค่าเริ่มต้น
คว้าสิ่งที่อยู่ในตัว
คอมพิวเตอร์ของคุณหรืออะไรก็ตามที่อาจเป็นเช่นนั้น
ถ้าคุณไม่คิดว่าไมโครโฟน
กำลังทำงาน แต่อาจเป็นจริง
การทำงานเป็นเพียงสิ่งที่คุณต้องการ
เลือก เป็นแหล่งสัญญาณเข้าอีกครั้ง
เพื่อที่จะทำอย่างนั้นฉันจะ ปิดมัน
ออกมาอีกครั้งเพียงคลิกเดียวที่คุณ
ไอคอนลำโพงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่เสียง
ไปที่อินพุตและเลือก
อุปกรณ์ที่เกิดขึ้น เป็นเช่น นั้น
โลจิเทคอุปกรณ์ USB สำหรับป้อนข้อมูลและที่
แน่นอนว่าอุปกรณ์นั้น
ใช้งานได้จริง ถ้าเป็นไดรฟ์เวอร์
ปัญหาจากนั้นคุณอาจปรึกษา
ฟอรั่มอูบุนตูถ้าคุณดีที่จะตรวจสอบ
ออกเพราะคนอื่นที่มีสิ่งนั้น
อุปกรณ์บางอย่างอาจมี อยู่แล้ว
พบปัญหาถ้ามัน เป็น
ปัญหาและและพวกเขาอาจมี
คำแนะนำสำหรับคุณเกี่ยวกับวิธี การรับ
ไดรเวอร์ใช้งานได้หากเป็น เช่นนั้น
ให้ไปก่อนและ แต่ไม่มี
ฮาร์ดแวร์ตัวเอง II ไม่มี ทาง ใด ๆ
เพื่อทราบว่าปัญหานั้นจะ เป็นอย่างไร
แต่ฟอรัม Ubuntu เป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยม
ฉัน จะโพสต์ ลิงก์ให้คุณใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 177 และเป็น
สถานที่ที่เหมาะสำหรับการมีส่วนร่วมใน
ชุมชน เช่นเดียวกับคนที่เป็น
แบ่งปัน ประสบการณ์อูบุนตูกับคุณ
เรากำลังจะ ชนะและตั้งแต่
มาร์คไม่ได้ดู รายการสดที่เขา ต้อง ทำ
ดู ทีหลังเขาอาจจะไม่วิ่งและ
ลองใช้และแจ้งให้เราทราบว่า นี่คืออะไร
ทำเครื่องหมายพื้นที่โอเคไม่ถูกต้อง ไชโย มาร์ค
อืมนี่เป็นโชคดีที่ เพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
คลิกที่ทุกอย่างโอ้ไม่มันไม่ได้
ทำงานไม่ใช่คลิกสมุนไพรดังนั้นนั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
คลิกน้อย โอ้แปลก ๆ โอ้ไม่เป็นไรเฮ้
มาดูกันว่าฉันขอฉันได้ไหม
เอื้อมมือไปที่ระเบียบของคุณที่นี่ทำไม่ได้
กังวลฉัน ไม่ได้พูดคุยกับกาแฟของฉัน แต่
คุณปล่อยให้ เมาส์ แตะ ว้าวฉันไม่
ไม่ฉันไม่ได้ไอในมือของฉันเออร์นี่
ใช่เราอาจเพิ่งเริ่มต้นใหม่ฉันทำแผนที่นี้
บางครั้งไม่ใช่สิ่งสวยงาม
เมื่อคุณดูว่า คุณเป็น คน ไหน
พยายามที่ จะดูดีเราเพิ่งทำอย่าง นั้น
หนึ่งจึงมี ข้อความ 76 ที่ยอดเยี่ยม
นั่นคือหลักสูตรที่ฉันจะให้มันสักวินาทีให้ มัน
วินาที ไม่ต้องคลิกอะไรเลย
ตกลงคุณ ไปนี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีขณะที่เรารอ imap
ดาวน์โหลดอีเมลนี้ซึ่ง อาจ มี
สิ่งที่แนบมาหรือสิ่งที่บ้าที่
เราน่าจะทำได้ดี
ตรวจสอบออกได้รับคำถามของคุณใน
ห้องแชทรวมไปถึง ทีวี 5 ประเภทที่ เราชอบ
ที่จะมีคุณอยู่ที่นี่เราไป ไม่เป็นไร
ทั้งหมด เป็นผู้ป่วยที่รู้จักกันในนามคุณ
รู้ ใช่ใช่แล้วโอเคแล้วเขาก็คลิกสิ่งนี้
อยู่ในนั้นฉันคลิกที่อื่น
มันบอกว่าสี่แยกศูนย์
ทบทวนแท็กกับคุณโอเคนี้มาจาก
Greg และ hey Greta rig ใช้งานอยู่
Ubuntu 10.04 รายการเก่าในรายการใหม่
เว็บไซต์ตอนที่ 12 30 ไม่พบพวกเขา
แจ้งให้ ฉัน ทราบว่าฉันสามารถดูได้ที่ไหน
ขอแสดงความนับถือ เกร็กโอเคเกรกก่อนดี
ของเว็บไซต์ใหม่ทั้งหมดจะเน้น
ในขั้นต้นฤดูกาลที่ สี่ในจุดนี้
ในขณะที่เราทำงานตลอดฤดูกาล
ฤดูกาลก่อนหน้านี้จะถูกเพิ่มเข้ามา
ไป ยังเว็บไซต์ใหม่เช่นกัน
ระดับของงานที่ เกี่ยวข้อง
ในการทำสิ่งนั้นให้เป็นจริง
คุณรู้จริง ๆ เท่าที่เราจะทำได้
เพื่อเพิ่มสิ่งเหล่านี้ให้คุณใน
ในขณะเดียวกันฟีด RSS เก่าบางส่วนยังคงอยู่
มีอยู่แม้ว่าพวกเขาจะไม่
จำเป็นต้องเปิดเผยต่อสาธารณชน
มีให้ฉันแค่ดูว่าฉันสามารถ
จำหนึ่งออกจากด้านบนของหัวของฉัน
มันจะ ยืนยันว่านี่เป็นเรื่องจริง
แน่นอนมีใช่นี่คือหนึ่งที่
มีทุกตอนทั้งหมดทางด้านหลัง
ไปยังตอนที่ 1 ดังนั้นโดยการข้ามเว็บไซต์
อารมณ์เป็นมาตรการชั่วคราวและการใช้
RSS ฟีดนี้คุณสามารถรับบางส่วน ของเหล่านี้
ไฟล์เก่า โอเคเพราะสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่
หาได้จากเว็บไซต์ของเรา
แน่นอนมาก สำหรับวันที่
เหตุผลความคิดถึงเป็นเพียงเพื่อดูว่า
จนถึงตอนนี้การแสดงมีความคิดเห็นสนุก ๆ
ดูตอน ที่เก่ากว่า บาง ตอน แต่
คุณรู้ เนื้อหา เองเมื่อใด
คุณกำลังมองหาบางอย่างที่สี่
ปีเมื่อมัน มาถึงเทคโนโลยี
เกิดอะไรขึ้นโอ้ฉันเพิ่ง สังเกตุ FL Studio
ใช่แล้วสตูดิโอ 7 เราอยู่ที่ฟลอริด้า
สตูดิโอเก้าทั้งหมดถูกต้องดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่วันที่สามารถพูดคุย เกี่ยวกับ
สิ่งต่าง ๆ เช่นให้แน่ใจว่าคุณลองบาร์เรลดังนั้น
ที่คุณจะ ได้รับผลกระทบที่ยอดเยี่ยมและ
สิ่งของและ บาร์เรล ปิดตัวลงสอง ปี
ที่ผ่านมาและคอมไพล์ฟิวชั่นนี้ก็เช่นกัน
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ ใน สมัยก่อน
ตอนที่คุณจะ ไม่พบ
มีประโยชน์มากเกินไปคุณอาจพบว่ามันน่าขบขัน
และคุณอาจเรียนรู้บางสิ่งนอกจากคุณ
ต้องการ ที่ จะระมัดระวังกับผู้สูงอายุ
ตอนเพราะอาจแนะนำ
สิ่งที่ติดตั้งใน ระบบของคุณ
ที่ คุณไม่ต้องการติดตั้ง เพราะ
มันเป็นสามปีที่ล้าสมัย
ดังนั้นลิงค์นี้เป็นหมวดหมู่ vodcast
ทีวีห้าจุด / ขีดเส้นใต้ RSS ที่ดีที่สุด
และ ฟีดนั้นคืออะไร
โดยทั่วไปไฟล์หลักใน เวลา
ดังนั้นคุณจะได้รับความรู้สึกจริงๆ
คุณภาพของเราดีขึ้นอย่างไร
ปีเริ่มต้น ด้วยหมายเลขตอน
หนึ่งและคุณสามารถ เลื่อน ขึ้นและคุณ
สามารถดาวน์โหลด ไฟล์ mp4 หรือจาก
แน่นอนถ้าคุณมี ผู้รวบรวมซึ่ง
เป็น แอปพลิเคชั่นเช่นอินเทอร์เน็ตทีวีฝาผนัง
ตัวอย่างเช่นที่ สามารถสมัครสมาชิก
ฟีดนั้นคุณจะสามารถ รับได้
ดาวน์โหลดไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณเป็นจำนวนมาก
เร็วขึ้นเหมือนกัน โอเค ดีมาก โอเค
สิ่งนี้มาจากเดนนิสเดนนิสก็คือ
ใช้สุวิมลเป็นตัวดำเนินการเย็นหลังจาก
สร้างดิสก์เสมือนบนเครื่องเดียว
จากนั้นย้ายไปยังเครื่องที่สอง
สิ่งที่ เครือข่าย ไม่ทำงานกับใหม่
เครื่องเสมือนที่สร้างขึ้นในวัน ที่สอง
เครื่องฉันจะเปลี่ยนเครือข่ายได้อย่างไร
การตั้งค่าเพื่อให้มันใช้งานได้
เกี่ยวกับ ฮาร์ดดิสก์เสมือนที่นี่อาจจะมา
เช่นกล่องเสมือนหรือ
ระบุไว้จริงๆ ในการสร้างเสมือน
ดิสก์บนเครื่องหนึ่ง และ ย้ายไปยัง
เครื่องที่สองทางกายภาพ หรือเสมือนหรือ
แค่กับดิสก์เสมือนฉันไม่แน่ใจ
สิ่งที่เครือข่ายไม่ได้ถ้ามันเป็น เสมือน
เครื่องและคุณกำลังเคลื่อนย้ายเสมือนจริง
ดิสก์จากเครื่องเสมือนหนึ่งไปยังอีกเครื่องหนึ่ง
ฉันเดาว่า มันคือดิสก์เสมือน
ย้ายจากเครื่องเสมือนหนึ่งไปยัง
อีกเสมือนโอเคถ้าเรา ผิด
เดนนิสแจ้งให้เราทราบในระหว่างนี้
ตรวจสอบการตั้งค่าเครือข่ายของคุณอีกครั้ง
บนเครื่องเสมือนจริงนั้น
คุณกำลังย้ายดิสก์ไปที่เพราะ
ฉันไม่แน่ใจ ว่ามันจะเป็นไดรฟ์
เกี่ยวข้องมันจะ เป็นเครือข่าย
ตั้งค่าเป็น NAT ซึ่งต่างกับบริดจ์ของคุณ
อะแดปเตอร์เครือข่ายสำหรับกล่องเสมือนหรือ
ไม่ว่าคุณจะใช้ระบบใดให้เรา
รู้ว่าแม้ว่าฉันจะไม่ ใช้เวลามากเกินไป
เวลาเพราะมันไม่ เพียงพอ
ข้อมูลที่นั่นเพื่อให้เรา เข้าใจ
ธรรมชาติของ ปัญหา แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
มัน คือ อะไร ตรวจสอบว่าคุณตั้ง
โหมดบริดจ์และไม่ใช่โหมด NAT ก็โอเคถ้า
มันเป็น เครื่องทางกายภาพของ gamoto
แนะนำ ตัวอย่างเช่นคุณถ้า
คุณกำลัง eth0 ไม่ใช่ eth0 อีกต่อไปถ้าเป็น
เครื่องทางกายภาพที่คุณ ต้องตั้งค่านั้น
ในเครือข่าย ET c / network / interfaces i
เชื่อ แต่อีกครั้งนั่นคือ
เครื่องทางกายภาพไม่แน่ใจว่าคุณ หมายถึงอะไร
โดยเสมือนดิสก์เสมือนดังนั้นเราจะ
รออีเมลจาก ทันตแพทย์ของคุณ
ชี้แจงตกลงไม่ เป็นไรใครคนนี้จะอ่าน
อันนี้จาก หมวด 5
มีเวลาแฝงอยู่เล็กน้อยที่นี่
ยกขึ้นใช่นั่นเป็น awee geez ที่นี่
ฉันสงสัยว่าเราเป็นเซิร์ฟเวอร์อีเมลของเราหรือไม่
ทำงานช้าลงเล็กน้อยตั้งแต่เรา
ของรางวัลเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าอาจมีใครบางคนติดอยู่และ
บอกว่า โอเคเราต้อง ใส่บ้าง
ข้อ จำกัด ที่นี่โอ้และนั่นคือสิ่งที่
สิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่คืออีเมลของเขาคือ
สละเวลาสักครู่เพื่อโหลด I map มันเป็น laga
moto ไม่ได้อยู่บน อินเทอร์เน็ต ของเรา แต่เพิ่ง
บนเซิร์ฟเวอร์ imap ของตัวเองดังนั้น ฉันคิดว่า
เขากำลัง พูดถึงขาของผู้หญิงจาก
ไม่มีความคิดในสิ่งที่เขาเพิ่งพูดไป
ที่ต้อง ทำอะไรกับกีฬา
สกอตต์โอ้สกอตต์โอ้ โอเคเป็นอย่างดีนี่คือเคน
คำถามของมาร์โลว์เฮ้คุณทำได้และ
การเปลี่ยนแปลงไม่ได้นับว่าเป็นไรและ
ระบบปฏิบัติการกำลังแปลงแล็ปท็อป
เพื่อ Ubuntu ร็อบบี้ฉันมีบูตคู่
แล็ปท็อปแล้ว แต่เนื่องจากภรรยาของฉันใช้มัน
ส่วนใหญ่มันพักใช้ vista i
กู้แล็ปท็อปเครื่องอื่นให้เป็นของตัวเองและ
วางแผนที่จะติดตั้ง Ubuntu กับคำถามอะไร
ประโยชน์ที่ ฉัน อาจ ต้องพิจารณา
ไม่ว่า ฉันควรจะตั้งค่าบูตคู่หรือ
เพียงแค่ล้างออก ระบบปฏิบัติการ เดิม ซึ่ง
เป็นแคดดี้และกำจัด มันตั้งแต่
ฉันสามารถเข้าถึงระบบ Windows ได้หาก
ต้องการ แล็ปท็อปใหม่ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อให้สามารถบูตหรือสงสัยว่า
นั่นก็คุ้มกับที่คุณต้องการ
สิ่งคือการบูตแบบ dual ขึ้นจริง ๆ
คุณรู้ว่าคุณต้องการสิ่งใด
windows มีคุณสมบัติน่าสนใจเกี่ยวกับ
windows หรือ linux เกี่ยวกับฉันควรพูด
ประทานโทษขออภัยไม่ต้องการที่จะทำให้
พูดพล่ามบ่อยเกินไปสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
linux คือคุณสามารถบูทจากซีดีสด
เช่น segun tu เช่นถูก และด้วย
ซีดีสดที่คุณจะสามารถ เป็นได้
สามารถตรวจสอบฟีเจอร์อะไรได้บ้าง
ของ bhuntu หรือคุณสมบัติอะไรของ linux
การกระจายตัวเลือกการทำงาน ของคุณ
ระบบเพื่อให้คุณสามารถค้นหา
ก่อนที่คุณจะไปเช็ดออกอย่างหนัก
ขับรถถ้า คุณมีความสุขกับวิธีการ
สิ่งที่กำลังจะทำนอกเหนือไปจาก
ความจริงที่ว่า คุณกำลังวิ่งหนี จาก
ซีดีดังนั้นมันจึงช้ามาก
ไม่ว่าคุณต้องการบูทคู่หรือเปล่า
ขึ้นอยู่กับว่าคุณต้องการ windows หรือไม่
เช่นต้องหน้าต่างเพื่อที่จะเป็น
Gamer คนที่ต้องการที่จะสามารถ
เริ่มระบบในสภาพแวดล้อม windows ดั้งเดิม
เพื่อเล่น เกม windows ที่ชื่นชอบนั้น
พูดว่าถ้าคุณไม่ใช่ นักเล่นเกมหนักและคุณ
เพียงแค่เล่นเป็นครั้งคราวใน โลกของ
Warcraft หรือสิ่งที่คุณรู้บางที
สิ่งเหล่านั้นสามารถเล่นกับไวน์ได้
และนั่นคือใน Linux ดังนั้นคุณต้องการตรวจสอบ
ถ้า เป็นอย่างนั้น แต่จริงๆแล้ว
วันนี้เกินกว่าปัจจุบันมากที่สุด
Photoshop รุ่นปัจจุบันในปัจจุบัน
และคุณรู้ว่าเกมเหล่านั้นเป็นจริง
แอปพลิเคชั่นแมวที่สำคัญคือ
หน้าต่างเฉพาะในกรณีที่คุณติดอยู่ ในนั้น
ชนิดของเรือมักจะลงมา
ที่ซึ่งใครบางคนใช้เวลานับพัน
ดอลลาร์สำหรับโปรแกรมเช่นและ
นั่นคือสิ่งที่ถือมันไว้ใน Windows
นั่นคือความจริงที่ว่าโอ้ถ้าฉันทำอย่างเต็มที่
สวิตช์ฉันเสียการลงทุนไป
และนั่นเป็นสถานการณ์ที่โชคร้าย
สามารถเกิดขึ้นได้ค่อนข้างบ่อยโดยเฉพาะกับ
เช่น Photoshop เมื่อคุณรู้
นักออกแบบกราฟิกและนักออกแบบเว็บไซต์
บ่อยครั้งที่เกิดขึ้นดังนั้นหาก ไม่มีอะไร
ที่คุณกำลังถือ Windows อยู่แล้วก็ให้
มันลองเป็น Ubuntu หรือ Linux เต็มรูปแบบ
ระบบปฏิบัติการบนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นคืออะไร
ทำเมื่อฉัน ถูกทดลองครั้งแรก
linux และเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมา
อย่างที่ คุณสามารถจินตนาการได้ แต่เมื่อฉันอยู่ที่
จุดนั้น ฉันทำดูอัลบูตแล้วฉัน
เริ่มสิ่งที่ ฉันทำคือฉันใช้สิ่งนั้นเป็น
โอกาสสำหรับ ฉันที่จะเฟสได้อย่างสะดวกสบาย
ออกจากหน้าต่างดังนั้น ฉันจึงสามารถ รีบูตเข้า
windows ใช้สิ่งต่าง ๆ เช่นฉัน
เป็น photoshop ที่ ฉันต้องทำ
windows แล้วกลับไปที่ linux for
ฉันท่องอินเทอร์เน็ตทั้งหมดของฉัน
สนทนาทุกวันเป็นประจำทุกวัน
แล้วฉันก็เริ่มค้นพบ ว่าเป็นฉัน
ฉันเริ่มเบื่อมากขึ้นเรื่อย ๆ
เริ่มใช้ GIMP และฉันก็รู้
ว้าวที่จริงผมสามารถทำมากได้
สิ่งที่ ฉันสามารถทำได้ใน Photoshop ในนี้
แอปพลิเคชั่นฟรีที่มาพร้อมกับ
Linux และจากนั้นคุณสามารถเริ่มต้น
พูดว่า ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันอยู่ที่จุดที่
ผมเคยทำงานหน้าต่างออกมาจากความสะดวกสบาย
ชีวิตของฉันและคุณก็ สามารถ ทำเช่นนั้นได้
เปลี่ยนง่ายขึ้นเยอะ
กลัว
ค้นหาตัวเองในสถานที่ที่เป็นของตัวเอง
โอ้ฉัน ไม่รู้จะ ทำอย่างไรดี
ฉันติดอยู่โดยไม่ใช้อะไรนอกจาก linux i
จะบอกว่าบู๊ตคู่แล้วก็เป็นอย่างนั้น
คุณมี โอกาสที่จะย้อนกลับหรือ
บางคนก็บอกว่าถดถอยแล้วก็แล้วกัน
คุณจะ สามารถรู้ว่ามี
Failafe มีบางสิ่งที่จะล้ม
กลับมาอีกครั้งเพื่อให้คุณสะดวกสบายและ
จากนั้นก็มุ่งไปสู่
ยุติการออกไปและคุณ จะไป
ประหยัดเงินเป็นจำนวนมาก และคุณจะไป
ประหยัดปวดหัวมากและคุณจะ ไป
เพื่อค้นหา อิสรภาพมากมายและนั่นจะทำให้
จะเป็นวิธีที่ฉันจะเข้าใกล้มัน
สำหรับความเห็นที่แน่นอน ในห้องแชทเรา
ยินดีต้อนรับพวกเขาหมวดหมู่ห้าโทรทัศน์แน่นอน
ตกลงมีอีกคนหนึ่งและนี่คือ
จากเดนนิสฟินเนแกนคณิตศาสตร์ชาย 47 เฮย์เดน
ทอมกับระบบปฏิบัติการของเขาคือ windows
7 64 บิตและรักมัน ok เพื่อที่ว่า
ชื่อจริง ของ ระบบปฏิบัติการที่
คุณรู้หรือ ไม่ ว่า เราเคยมีบางอย่างแตกต่างกัน
มัน มี M ขนาดใหญ่ สำหรับโลโก้พอดีฉันไม่
อีกต่อไปสามารถ เข้าสู่ห้องสนทนาได้
อะไรก็ตามที่ฉันลองฉันจะได้รับ ป๊อปอัปที่อ่าน
คุณต้องระบุ ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านในโหมดปิดสิ่งที่ heck คือ
โหมดปิดนี้ เกิดขึ้นสำหรับ
ประมาณสองเดือนตอนนี้ ฉันลงชื่อเข้าใช้
เว็บไซต์ทีวี 5 หมวดหมู่ เพื่อให้ฉันรู้ว่าระบบของคุณ
รู้จักฉันมันเป็นเพียง ห้องแชท
ที่ฉันไม่สามารถ เข้าไป ได้ โปรดส่งอีเมลโดย
ถัดไป วันอังคารเวลา 18.00 น. EST ฉันสามารถทำได้
มีส่วนร่วมอีกครั้งในแบบที่ มันเป็น
หิมะตกอย่างบ้าคลั่งใน เมืองชิคาโก
ในแบบของคุณ ฉันยังโหลด woobie บนของฉัน
เน็ตบุ๊กฉันไม่ได้ออกเสียงว่าถูกต้องใช่
และ แต่ไม่พบมัน แต่มันก็ไม่ได้
หา เครือข่ายของฉันดูดีไม่อย่างนั้นถ้า
คุณยังคงได้รับอีเมลการประกวด
จากฉันมันเป็นเพราะคอม คาสต์
อนุญาตให้ ส่งอีเมลได้ เพียง 1,000 ฉบับต่อ
วันในบัญชีส่วนบุคคลที่พวกเขาต้องการฉัน
เพื่อ อัปเกรดเป็น
บัญชีธุรกิจเคยได้ยินว่า
ขอบคุณก่อนอื่นให้แตะต้อง
ส่งอีเมลถึงคุณเวลา 18.00 น. ตะวันออกเธอ
คือการได้เห็นศูนย์กลางใช่ แต่เป็นเช่นนั้น
เวลา กี่โมง
คุณลักษณะเป็นของเราโอ้โอ้ใช่เล็กน้อย
ไกลออกไป ทางตะวันตกและเราควรมีเวลา
ส่งอีเมลถึงเขาและคุณจะ โยนอีเมล
และตอนนี้ ว้าวถ้าคุณกำลังรับชม
แม้ว่าคุณจะ สายเกินไปสำหรับ
แสดงที่ จุดนั้นใช่มันประมาณ 21
คิดถึงการสนทนาทั้งหมดนี้ ได้
เอริก้าหนึ่งชั่วโมงโดยปกติแล้วจะไม่
แสดงหนึ่งชั่วโมงก่อนการแสดง
ส่งต่อให้ฉันทางอีเมลที่คุณรู้ว่าคุณรู้
คุณรู้ว่ามันคือโรบินคุณเป็นส่วนใหญ่
รู้ว่ามันคืออะไรตรงเวลา
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นเสียงที่ถูกต้อง
ตรวจสอบ 645 ไม่ไม่ 659 ตรงดังนั้น
ฉันไม่ได้ยินฉันไม่ได้ยิน
ขออภัยเล็กน้อยเกี่ยวกับ การขาด
อีเมลเท่าที่ ฉันรู้ว่ามันเป็นความผิดของฉัน
แต่ฉันไม่ได้ ออกแบบ แหวนให้เข้า กับฉัน
ขอโทษด้วยตอนนี้ ที่บอกว่าฉันรู้ว่าคุณ
มาดูกันเถอะลองคิดกันดู
สำหรับคุณกระโดดไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีเมื่อคุณคลิกที่โต้ตอบ
แล้วห้องแชทจะเกิดอะไรขึ้น
ตรวจพบว่าคุณเป็นคุณโดยอัตโนมัติ
รู้ว่าตอนนี้ ฉันไม่ได้เข้าสู่ระบบดังนั้นจึงเป็น
แสดง แขกคุณกำลังจะแสดง
ชื่อล็อกอินของคุณคืออะไรตอนนี้
อาจสับสนเพราะคุณรู้จักคุณ
เข้าสู่เว็บไซต์ของเราแล้วคลิก
โต้ตอบและแชทรูมทุกอย่างที่คุณต้องการ
เปิดห้องแชทและสิ่งต่าง ๆ ของเรา
เช่นนั้น แต่ คุณจะสังเกตได้จาก
แถบที่อยู่ว่าสิ่งที่คุณเป็นจริง
ทำที่นี่คือคุณท่อของคุณ
การเชื่อมต่อผ่านทาง webchat freenode net
ฟรีไม่มีสุทธิแน่นอนเป็น IRC ที่เป็นที่นิยม
เซิร์ฟเวอร์สำหรับผู้สนับสนุนโอเพ่นซอร์สและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและที่บอกว่าคุณ
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์จริง
เราไม่ได้รับ การแชท
บริการจากเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้นเมื่อคุณไป
ที่นี่และคุณป้อนอะไรก็ได้ที่นี่เป็น
ในกรณีของคุณถ้าเป็นคนคณิตศาสตร์
หรืออะไรก็ตาม ถ้า ฉันพยายามจะไป
ร็อบบี้ใช่แล้วฉัน พยายาม เชื่อมต่อ
สมมติว่ามันถูกป้อนโดยอัตโนมัติ
Robbie 185 เครื่องหมายจุลภาคหรือสองสิ่งออกไป
บริการหากไม่ได้ตรวจสอบก็ไม่ใช่
จะถาม ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านถ้ามันหรือและถ้ามีการตรวจสอบ
โดยผมพวกเขาเป็นมันเป็นไปได้ขอให้คุณ
สำหรับชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านคืออะไร
หมายความว่าปิดการบริการหมายความว่าคุณ
มีบัญชี freenode ที่ลงทะเบียนแล้วที่
บางจุดที่คุณได้ลงทะเบียนกับ นิค
ให้บริการและนั่นคือบัญชีของคุณดังนั้น
ไม่มีใครสามารถเข้าสู่ระบบตามที่คุณพูด
หากคุณ ไม่ได้เข้าสู่ระบบหากคุณไม่ได้ออกไป
บริการที่คุณได้รับ
บัญชีที่ลงทะเบียนมันจะโดยอัตโนมัติ
ทั้ง dis ช่วยให้คุณสามารถเชื่อมต่อหรือ มัน
จะเปลี่ยนคุณเป็นผู้ใช้ของแขก
บัญชีทันที ที่คุณเชื่อมต่อใน
ในกรณี นั้นคุณสามารถทำหนึ่งในสองสิ่งนี้
เมื่อก่อนเราเคยไป มากกว่า นี้ แต่
ฉันจะสัมผัสมันเพราะฉัน
ต้องการให้คุณเข้าร่วมกับเรา คืนนี้
คุณสามารถเปลี่ยน ชื่อเล่นของคุณในกรณีของฉัน
ฉันไปได้ Robbie 1234 หรืออะไรทำนองนั้น
และทิ้งทุกอย่างไว้เหมือนเดิม
หรือถ้าคุณจำสิ่งที่ คุณใช้เป็น
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านดังนั้นมันจะเป็น
ชื่อผู้ใช้ของคุณดังนั้นถ้า เป็น Robbie หรือใน
กรณี ของคุณ มันคือมนุษย์คณิตศาสตร์และจากนั้น
รหัสผ่านที่ คุณจะใช้เมื่อ
คุณไม่ได้ ลงทะเบียนสำหรับ เว็บไซต์ของเรา แต่
เมื่อคุณลงทะเบียนเป็น
ผู้ใช้ที่ลงทะเบียนสำหรับโหนดฟรี IRC
เซิร์ฟเวอร์นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่น
เป็น เพียงเพราะชื่อผู้ใช้นั้น
คุณใช้ ลงทะเบียนไป แล้ว
คนอื่นถ้าคนอื่นพยายามที่จะ
ลงทะเบียนหรือพยายามเข้าสู่ระบบในชื่อ Ravi F
เพราะ นั่นคือชื่อที่ลงทะเบียนเพราะ
ฉันเป็นผู้ดำเนินการช่องของเรา
ตัวอย่างบุคคลนั้นจะได้รับ
แจ้งเตือนว่าต้อง ปิด
เพื่อ เป็นผู้ใช้รายนั้นและจะไม่เป็นเช่นนั้น
สามารถทำเช่นนั้นได้เว้นแต่พวกเขาจะรู้
รหัสผ่านและนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ คือ
รหัสผ่าน สำหรับบัญชีนั้น
สร้างบัญชีใหม่ภายใต้บัญชีอื่น
ชื่อหรือถ้าเป็น บัญชีของคุณคุณสามารถ
คุณสามารถ เข้าสู่ระบบในฐานะผู้ใช้ดังนั้น ฉันหวังว่า
กับที่กล่าวไว้ในถัดไป
สองสามนาทีที่เรากำลังจะ ไป
ทันใดนั้นเห็นคุณ เข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องพักที่นั่นเช่นกัน
นั่นคงจะ ดีในตอนนี้เราไม่ได้ยิน
คุณสังเกตเห็นด้านบนของชั่วโมงนั้น
เราไม่ได้ยิน จากฮิลลารีคืนนี้
เธอมีแบนด์วิดธ์ที่ร้ายแรงบางอย่าง
ปัญหา ตอนเย็น นี้ แต่เธอทำในความเป็นจริง
ส่งคลิปมาให้เราเพื่อรับข่าวคืนนี้
เราทำได้เราสามารถแกล้งเหมือน เธออยู่ที่นี่เรา
สามารถพูดโอ้เดี๋ยวก่อน Hilary คุณสามารถแจ้งให้เรา
รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นในข่าวเฮ้
ทุกคนขึ้นมาในหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว ตลาดหลักทรัพย์ Johanna sburg
กำลังเปลี่ยนเป็น linux ด้วยเช่นกัน
เร็วกว่า microsoft ถึง 400 เท่า
ผลิตภัณฑ์แฮ็กเกอร์อื่นถูกจับได้
จาก นานาชาติ 10 ล้านดอลลาร์
ปล้นธนาคารในปี 2008 Microsoft ต้องการ
เขียนหนังสือบนโอเพนซอร์สสำหรับ
ออสเตรเลียรัฐบาลแคนาดาด้วย
จะไม่อนุญาตให้ CRTC เรียกเก็บเงินจากเรา
การใช้ แบนด์วิดท์ของเรา ติดอยู่กับ ที่
ข่าว ล่าสุด จากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ขอบคุณห้อง Hilary ดังนั้นเธอจะพูดถูก
กับเราเท่าที่ที่จะไปใช่เป็นไร
ไป โรงเรียน อื่น ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
ที่นี่ ที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะ
หา เราออนไลน์ w สามประเภทห้า
dot TV และเราขอเชิญคุณ เข้าร่วมกับเรา
ห้องแชทถ้าคุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อที่นั่นและอย่างที่ ฉันบอกว่าฉันหวังว่า
เราเห็นนักคณิตศาสตร์มาร่วมกับเราคืนนี้เจ๋ง
และแจ้งให้ เราทราบหากเป็นอย่างอื่นและมี
มีอย่างอื่นที่ฉันควร
แนะนำคือคุณยังสามารถ ติดตั้ง
แอปพลิเคชั่นบางคนชอบ X chat I
เหมือนนกพิราบเป็น แอปพลิเคชั่น IRC ให้ฉัน
เชื่อมต่อและรับทุกการ สนทนาของฉัน
ไปทางนั้นผ่านเพื่อนคนเดียว
รายการเย็นวันนี้จึงปลอดภัยกว่าวันอินเทอร์เน็ต
ที่นี่ในแคนาดา ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้หรือไม่
ว้าวมันเหมือนประกาศทันที
ที่ผ่านมาจาก แคนาดา
ศูนย์คุ้มครองเด็กที่ปกป้อง
children CA และสิ่งที่พวกเขาแนะนำ
วันนี้ไม่เพียง แต่อินเทอร์เน็ตแคนาดา
ผู้ใช้และผู้ปกครองโดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่ยัง
ทุกคนทั่วโลกเป็นเพียงการโทร
ฉลาดเกี่ยวกับ
คือการใช้อินเทอร์เน็ตของเราและ วิธีการที่
เด็ก ๆ ของเรากำลังใช้ อินเทอร์เน็ตใน
โดยเฉพาะการโทรเพื่อให้ความรู้
ตัวเราและนี่เป็นโอกาสที่ดี
ทำเช่นนั้นกับหมวด 5 แต่เพื่อเรียนรู้
เล็กน้อยเกี่ยวกับวิธี อินเทอร์เน็ต
ทำงานถ้าหากมันเป็นสิ่งที่ คุณค้นหา
ท้าทายหรือว่าเป็น สิ่งที่
คุณ ไม่ค่อยแน่ใจว่าลูก ๆ ของคุณคืออะไร
แม้กระทั่งบนอินเทอร์เน็ต เมื่อพวกเขา
ใช้มันเพราะพวกเขาเป็นอย่างมาก
วันนี้พวกเขาได้ อย่างรวดเร็ว
เติบโตขึ้นตั้งแต่เกิดเพื่อให้คุณรู้
บางสิ่ง ที่ พวกเขาสามารถทำได้
คอมพิวเตอร์จะสวยน่าอัศจรรย์ไป
พวกเรา จำนวนมาก ดังนั้นสิ่งที่เรียกร้องให้ทำในสิ่งนี้
วันที่ สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าปลอดภัยยิ่งขึ้น
วันอินเทอร์เน็ตคือการทำให้แน่ใจ ว่า เรา
ให้ความรู้แก่ตัวเองจนถึงจุดที่เรา
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น กับคอมพิวเตอร์
ดังนั้น เราจึงรู้ว่าเด็ก ๆ กำลังทำอะไรด้วย
คอมพิวเตอร์และนั่น ไม่ใช่การโทร
ทำ อะไรมากกว่า ปกป้องพวกเขา
จากนักล่าและสิ่งของออนไลน์
ที่ เราไม่ต้องการ ให้พวกเขาเห็นหรือเป็น
มีส่วนร่วมในที่แตกต่างกัน
แอปพลิเคชั่นที่คุณสามารถ ดูได้ว่า
คุณเป็นผู้ใช้ linux มีโปรแกรม
เรียกว่า dansguardian ซึ่งเป็นเครื่องมือที่
ช่วยให้คุณสามารถ กรองได้จริง
การใช้อินเทอร์เน็ตและมีการเปิด DNS ถ้า
คุณต้องการ ควบคุมสิ่งต่าง ๆ
นั่นคือระดับ DNS ซึ่งไม่เป็น
ไม่กลัว ว่ามันจะ ไม่เป็นอย่างนั้น
ซับซ้อนตามที่อาจฟัง แต่
โดยทั่วไปสามารถพูดได้โอเค
อะไรก็ตามที่ต้องผ่านอินเทอร์เน็ตของฉัน
การเชื่อมต่อจะต้องไม่ตก
ภายใต้หมวดหมู่เหล่านี้และกับคู่
ของช่องทำเครื่องหมายด้วย opendns ที่คุณต้องการ
สามารถ พูดได้ว่าคุณรู้ว่าเราไม่สามารถไปได้
ไซต์ลามกที่เราไม่สามารถเข้าชมได้
เว็บไซต์การพนันหรือเว็บไซต์ที่มีความรุนแรง
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้ทำงานได้จริง
ใน ระดับ DNS หมายความว่าไม่มีที่ไหนเลย
ในเครือข่ายของคุณสามารถเกิดขึ้นได้เช่นกันหาก
คุณเป็นผู้ใช้ Windows ที่มีโปรแกรม
ที่คุณ สามารถดูแมวห้า
dot TV / สายลับคำว่า SP คืออะไร และทำไม
นั่นคือโปรแกรมที่เรียกว่าสายลับและ
ในขณะที่ชื่อ ทำให้เสียง
เป็นลางไม่ดีเล็กน้อยและเหมือนคุณ
สอดแนมของคุณเกี่ยวกับเด็ก ๆ ของคุณก็มากขึ้น
คุณรู้ อีกครั้งมันเกี่ยวกับการป้องกัน
มันเกี่ยวกับการตรวจสอบ
เกิดขึ้นใน คอมพิวเตอร์ แล้วเป็น
สามารถที่จะทำการกระทำล่วงหน้าเพื่อพูด
โอเคโดยไม่ต้องทำอะไรอื่น
มากกว่า ช่องทำเครื่องหมายเพียงสองสามกล่องเท่านั้น
การบอกว่าโอเคเนื้อหาประเภทนี้ไม่ใช่
ได้รับอนุญาตในคอมพิวเตอร์และมันจะ
กรองสิ่งเหล่านั้นออกโดยอัตโนมัติ
นั่นคือ cat5 TV / spy สำหรับโฆษณา
แอปพลิเคชัน windows ที่เป็นเครื่องมือที่ดี
เช่นกัน แต่ dansguardian อีกครั้งเป็นฟรี
อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ซับซ้อนกว่าเล็กน้อยในการตั้งค่า
เพราะมันคือมันเป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างกัน แต่เราสามารถช่วยได้อย่างแน่นอน
นั่นเช่นกันแล้ว ก็เหมือนฉัน
กล่าวเปิด DNS เป็นบริการที่ดีและ
สายลับที่ cat5 ทีวี / สายลับ แต่สิ่งที่ฉันจะ
ทำคือเราจะโพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดง
สำหรับเหตุการณ์จำนวน 177 ห้องพร้อมด้วยคู่ของ
ความคิดและถ้าคุณมีความคิดบางอย่างสำหรับ วิธีการ
คุณสามารถปกป้องลูก ๆ ของคุณ ออนไลน์ได้ I
จะขอให้ คุณโพสต์พวกเขาด้วย
ใน ห้องแชทที่นี่ระหว่างการแสดงสด
แสดงหรือปรากฏขึ้นบนฟอรัมของเรา
ฟอรัมผู้ชมที่หมวดหมู่ห้า dot TV ไปยัง
มีส่วนร่วมใน การสนทนาและให้
คำแนะนำของคุณและยังช่วยให้ผู้คน
ช่วยปกป้องลูก ๆ ของพวกเขาเช่นกัน
ศูนย์เด็กแคนาดา อีกครั้ง
การป้องกันอยู่ที่การปกป้องเด็ก ๆ ดอท CA
และฉันอยากแนะนำให้คุณลองดูว่ามีอะไรบ้าง
มันเป็นสิ่งที่พวกเขาทำในฐานะที่ไม่แสวงหาผลกำไรและ
และดูทรัพยากรบางอย่างที่พวกเขาทำ
มีเช่นกัน โอเคเย็นเลยเฮ้รัมมี่
เฮ้คณิตศาสตร์คน ชิคาโกอยู่กับเราเฮ้แมตต์
ผู้ชายแค่ตรวจสอบ กล่องออก โอ้
ไม่ถูกตรวจสอบมันก็ โอเคในกรณีของคุณมันเป็น
ตรวจสอบโดยอัตโนมัติที่นั่นคุณไปที่นั่น
เรา มีมันเฮ้ดีมากที่มีคุณ
ที่นี่เข้าร่วมกับเรามีชีวิตอยู่เสียใจที่ ขาด
ของความผิดของเขาฉันส่งตรง เวลา ทั้งหมด
ใช่ ฉัน เกือบ จะธรรมดา
ทั้งหมด ออกไปฮิลลารีในห้องข่าว
เพื่อค้นหาว่ามีอะไรเกิดขึ้นหรืออะไรคือ
เกิดขึ้นจริงใน โลกของ
เทคโนโลยีในทุกวันนี้เป็นเรื่องของฮิลลารีกับพวกเรา
เมื่อบ่ายนี้พามันออกไป
หมวดหมู่ข่าว 5e
ฉันกำลังรุมเร้าโดยตลาดหลักทรัพย์ลอนดอน
องคชาตต่อการแลกเปลี่ยนหุ้น AFP มี
ประกาศเพิ่มใน linux ทั้งหมด
อยู่ใน
jse ปัจจุบันทำงานที่ลอนดอน
และทำงานบนแพลตฟอร์มการซื้อขายตาม
microsoft dotnet และ SQL Server 2000 ครับ
วางแผนที่จะย้ายไป ซื้อขายลินุกซ์
แพลตฟอร์มโดยครึ่งแรกของปี 2012
แพลตฟอร์ม Linux ให้บริการอย่างมาก
เพิ่มความเร็วในการซื้อขายในช่วง
โซลูชันที่ทำงานบน Microsoft
ธุรกรรม ได้เร็วขึ้น เกือบ 400 เท่า
กว่า แพลตฟอร์มการซื้อขายปัจจุบัน 27
แฮ็กเกอร์ชาวรัสเซียอายุปีสารภาพ
สัปดาห์นี้ขโมย 10 หรือ 10 ล้าน
ดอลลาร์จากธนาคารในอดีตของ
ส่วนสก็อตแลนด์กลับมาในปี 2008 yevgeni
อนาคินยอมรับ ว่าเขา เป็นส่วนหนึ่ง
ของ แหวนแฮ็คนานาชาตินั้น
ดำเนินการปล้นไซเบอร์ตาม
สำนักข่าวรอยเตอร์พวกเขาแฮ็คบัญชีของธนาคาร
ผู้บริโภคเพิ่มขึ้นสูงสุด
ถอนวงเงินและ จัดระเบียบ
การถอนพร้อมกันของทั้งหมด
เงินจากตู้เอทีเอ็มที่ตั้งอยู่ในยุโรปในสหรัฐอเมริกา
และเอเชียอานาคินไม่ได้เป็นสมาชิกคนแรก
ของ แหวนแฮ็คที่จะถูกจับและ
ถูกตัดสินจำคุกปลาย ปีที่แล้วอีกคนหนึ่ง
ได้รับโทษจำคุกหกปี
จากศาลในเซนต์ Petersburg Microsoft
ได้เรียกร้องให้ รัฐบาล ออสเตรเลีย
หน่วยงานที่จะมีส่วนร่วมกับทุกรูปแบบของ
ชุมชนพัฒนาซอฟต์แวร์ไม่ว่าจะเป็นพวกเขา
กรรมสิทธิ์หรือ โอเพนซอร์ส ในการตอบสนอง
เพื่อข่าวอย่างเป็นทางการในแคนเบอร์ราที่จะมา
ยอมรับทางเลือกโอเพนซอร์ซใน
จดหมาย ถึงรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการพิเศษ
Gray เปิดตัวเมื่อวันจันทร์ ที่ซอฟต์แวร์
ยักษ์ ยินดีของรัฐบาล
นโยบายโอเพนซอร์ซที่เพิ่งปรับปรุงใหม่ซึ่ง
หน่วยงานที่จำเป็นต้องพิจารณาเปิด
แหล่ง จัดหาและการจัดหาด้านไอที Microsoft คือ
เสนอยังมีส่วนร่วมในการ
การพัฒนาแนวทางของรัฐบาลกลางในการเปิด
ซอฟต์แวร์ ต้นทาง สังเกตว่า มัน
ประสบการณ์ในฐานะผู้ขายให้กับรัฐบาล
อาจมี ค่าบางอย่างที่คุณสามารถจินตนาการ
Microsoft กำลังเปิดหนังสืออยู่
ซอฟต์แวร์แหล่งที่มาในขณะที่ฉาก
ข้างหลังอย่างไม่น่าเชื่อมันแสดงให้เห็นว่า
Microsoft จะพยายามทำทุกวิถีทางที่เป็นไปได้
การ ตัดสินใจของ Crtc ที่ แย้ง นั้น
บังคับใช้อินเทอร์เน็ตอย่างมีประสิทธิภาพ
การเรียกเก็บเงินกับผู้ให้บริการรายย่อยจะ
ถูกกลับตัวโดยรัฐบาลที่ฉันเคยเห็น
ข้าราชการอนุรักษ์นิยม ของคุณ
กล่าวเมื่อวันพุธว่า CRTC ควรจะเป็น
นายกรัฐมนตรี และ
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงอุตสาหกรรมจะกลับ
การตัดสินใจยกเว้นว่า CRT จะทำเช่นนั้น
การตัดสินใจของ CRTC ได้จุดประกายความโกรธแค้นใน
ประเทศด้วย
รีบไปลงชื่อคำร้องเพื่อขอ
รัฐบาลอนุรักษ์นิยมที่จะย้อนกลับ
โทนี่เคลเมนต์รัฐมนตรีว่าการกระทรวงอุตสาหกรรมได้รับ
ขออีเมล์นับหมื่น
ว่าการตัดสินใจของ CRTC จะลง
มันเป็นการต่อสู้ สำหรับทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้อง
ที่นี่ แต่กับ รัฐบาล แคนาดา
ด้านของผู้บริโภคที่คุณสามารถ ช่วยได้
สำหรับสิ่งที่ดีที่สุดใน ระหว่างนี้หากคุณ
รับกับบริการอินเทอร์เน็ตเดียวกัน
ผู้ให้บริการตั้งแต่ปี 2007 หรือก่อนการติดต่อ
พวกเขาเพื่อดู ว่าคุณมีสิทธิ์ที่จะ
ถือว่าคุณปู่ ของคุณ
บัญชีความหมายว่า ไม่ว่าอะไร
เกิดขึ้นการเรียกเก็บเงินของคุณจะไม่เปลี่ยนแปลงคุณ
สามารถรับเรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ได้ที่
เว็บไซต์ที่ หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าว
ห้องวิจัยได้รับการวิจัยโดย roy w nash
ด้วยผลงานจากภูมิปัญญาของอุปกรณ์
guru becca ferguson และสุดยอดของเรา
ชุมชนและผู้ดูหากคุณใหม่
เก็บสิ่งที่ควรค่าแก่การออกอากาศ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
หมวดหมู่ห้าประเทศกินีสำหรับหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีฉันฮิลลารี ดังก้องว่า
คุณเพิ่งได้ยิน Linux หรือเป็นเท่านั้น
ผู้เชี่ยวชาญนี่เป็น โอกาสของคุณที่จะเรียนรู้
เพิ่มเติม เกี่ยวกับ ที่แคลิฟอร์เนียตอนใต้
Linux expo สำหรับมาตราส่วน 2011 ได้เพิ่มเข้ามา
ผู้ดูแลระบบ / แทร็กอื่น
สเกลตอนนี้มีห้าลำโพงแทร็คสำหรับ
ให้คุณเลือกจาก ฟีเจอร์ สเกล 9x
ลำโพงมากกว่า 65 ตัวครอบคลุมล่าสุด
หัวข้อ และซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สงานแสดงสินค้า
ชั้นได้เติบโตขึ้นไปกว่า 80 เหล้าด้วย
องค์กรการค้าและไม่แสวงหาผลกำไร
การจัดแสดงผลิตภัณฑ์และซอฟต์แวร์และ
เซสชันพิเศษวันศุกร์กลับไปแล้ว
ใน วันศุกร์คุณสามารถเลือกจาก Foss
ให้คำปรึกษา devops de los angeles los
angeles ปรับขนาดภาคต่อของภาคต่อ
วันมหาวิทยาลัยหรือกิจกรรม fedora
Southern California Linux Expo คือ
วันที่ 25 26 และ 27 2011 เวลา
โรงแรมสนามบิน ฮิ ล ตัน ลอสแองเจลิสสำหรับ
ข้อมูลเพิ่มเติมหรือเพื่อลงทะเบียนสำหรับ
expo เยี่ยมชม socal linux ใช้งาน expo
รหัส โปรโมชั่น หล่อ CA esti เป็นเวลาสี่สิบ
ร้อยละของการลงทะเบียนของคุณและเราจะ
เจอกัน ที่สเกล 9x
คุณเคยได้ยิน ทุกเรื่องเกี่ยวกับ Wirecast
ตอนที่ 175 ลองใช้ มือดู
การออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตกับ
ชุดถ่ายทอดสดที่น่าทึ่งจาก
telestream เยี่ยมชม cat5 TV / Wirecast และ
ให้รุ่นการทดลอง wire wire ฟรี
เพื่อหมุนดูว่ามันทำงานอย่างไรกับ คุณ
ระบบเริ่มบันทึกการออกอากาศของคุณเอง
แสดงของคุณไปยังดิสก์และสนุกเมื่อ
คุณพร้อมที่จะ ดูโทรทัศน์ ใน หมวดหมู่ 5 ทีวีแล้ว
ต้องการให้คุณมหันต์
ร้อยละยี่สิบห้าจากราคาไป
ซื้อ Wirecast ในตอนนี้
13 กุมภาพันธ์และมีรหัสคูปอง
cat5 TV ระหว่างเช็คเอาต์และคุณจะได้
รับอัตโนมัติ ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์
ส่วนลดจากการ สั่งซื้อใด ๆ
ผลิตภัณฑ์ Telestream เยี่ยมชม cat5 TV /
Wirecast วันนี้และอย่าลืม ใช้
รหัสคูปอง cat โดย TV wirecast จาก
Telestream รับไปเดี๋ยวนี้ที่ cat ห้า TV /
Wirecast นี่คือเทคโนโลยีหมวด 5
รายการตอนที่ 177 แล้วคุณจะ พบ
เว็บไซต์ ของเรา ที่ประเภทห้า dot TV เราต้องการ
รักที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเราที่
ชุมชนและแน่นอน นี่คือรายการสด
แสดงรายสัปดาห์และเราชอบที่จะมีคุณที่นี่
คืนนี้เราจะ ดูกัน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราเลือก ถูกต้อง
การป้องกันไฟกระชากและ ฉันจะให้คุณฉัน
แน่ใจว่าคุณได้ รับ อีเมลที่ เรา
ได้รับเมื่อเช้านี้เข้าคิวแล้ว
และพร้อมที่จะ ไปที่นั่นเราจะไปที่นี่ฉัน
รับจริงเช้านี้และฉันพูด
คุณรู้ว่า สิ่งนี้เรียกร้องให้
มีข้อมูล นิดหน่อย
และฉันจะตีกลับบางส่วน
แนวคิดรอบ ๆ และพูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่เป็น
สำคัญในขณะที่เราพิจารณาประเภทของ
ป้องกันไฟกระชากเพื่อซื้อ โอเค
ดีที่นี่เรา ไปได้ดีเรามีบางอย่าง
ตื่นเต้นรอบ ๆ ที่นี่เช้าวันจันทร์เวลา
ประมาณ สิบถึงเจ็ดโมงเช้า
นั่งอยู่ ในโต๊ะอาหารหรือที่
โต๊ะอาหารก็โอเค
ไฟหรี่ลงหันกลับมาจริงๆ
สดใสจากนั้นก็ออกไปโดยสิ้นเชิงและมา
กลับมาพร้อม กับสองเสียงดัง
ในห้องครัวเหมือน กระสุนปืนและที่นั่น
เป็นสัญญาณ
ด้านอย่างฟ้าร้อง ว้าวจากนั้นเราก็ทำได้
ได้กลิ่น นกไฟฟ้าขณะที่สามีของฉัน
อยู่ ใน ครัวเมื่อคนสองคนดัง
ป๊อป ฟังเขาเห็นประกายไฟออกมา
ห้องครัวไม่มีอำนาจดังนั้นเขาจึงวิ่งไปรอบ ๆ
ตรวจสอบทุกสิ่งที่เราเป่าสามฟิวส์
เครื่องล้างจานเครื่องพิมพ์และพลังงานของเรา
แถบสำหรับหนึ่งใน คอมพิวเตอร์ของเราถูกตุ๋น
สิ่งที่ดีเรามีเครื่องป้องกันไฟกระชากที่ดี
แถบพลังงานสำหรับ คอมพิวเตอร์หรือมันจะ
จะขนมปังครึ่งชั่วโมง ต่อมาฉันสังเกตเห็น
รถดับเพลิงที่ ท้าย ถนนรถแล่นของเรา
มีกระแสไฟเข้ามาบ้าง
ละแวกของเธอนอกจากส่งผลกระทบ
บ้านของทุกคนมันทำให้เกิดการระเบิด
ในแผงการถ่ายโอนในภวังค์
ชั้นใต้ดินของสำนักงานเขตฯ
โอนแผงละลายและก่อให้เกิดขนาดเล็ก
ไฟจึงปิดเมืองในวันนี้
พวกเขากำจัดควันและพยายามดี
เพื่อให้คอมพิวเตอร์ทำงานได้
อีกครั้งหลังจากพูดคุยกับผู้อื่นใน
ละแวกใกล้เคียงมันจะเปิดออกอย่างน้อย สอง
เพื่อนบ้านของเรามีคอมพิวเตอร์
เปิดการสูญเสียครั้งเดียวกับทีวีแล็ปท็อปของฉันเปิดอยู่
และโชคดีที่มัน โอเค แต่เป็นสีน้ำเงิน
หลอดไฟในหลอดไฟอยู่ข้างเรา
เคยดีใจที่เราไม่ทำคอมพิวเตอร์ของเราหาย
อืมคุณไปแล้วฉันเคยได้ยินเรื่อง นั้น มา แล้ว
หลาย ๆ ครั้งที่ เราเคยเกิดขึ้น ฉันมี
ไม่มี คอมพิวเตอร์ระเบิดที่ฉันเคยมี
บริการ ที่ แต่นั่นยังไม่สมบูรณ์
จริงฉันได้รับคอมพิวเตอร์โดยสมบูรณ์
แต่นั่นก็เป็นตอนที่ฉันทำงาน
สถานีพร้อมทีมและเรามี
หอเท้านับพันนอก
นั่นเป็น สิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับทุกคน
การปกป้องโลกที่ถูกต้องใน บางครั้ง
สำหรับผู้ใช้ แต่สำหรับตัวเอง
ที่บ้านและสิ่งของเป็นสิ่งสำคัญสำหรับ เรา
เพื่อรับรู้ว่า แต่ละอุปกรณ์ที่เรา
เสียบเข้ากับผนังของเรากับความต้องการเครือข่ายของเรา
ที่จะได้รับการคุ้มครองและมีอยู่จริง
ของ คนไม่เข้าใจจริงๆอาจจะ
คุณเข้าใจถึงความสำคัญของมัน แต่
คุณเข้าใจความ แตกต่าง ระหว่าง
คุณ รู้ว่าทำไมมีตัวป้องกันไฟกระชาก
นั่น คือแปดดอลลาร์เมื่อเทียบกับสาเหตุ
มีบางอย่างที่อยู่ในสามสิบหรือ
ช่วงสี่สิบดอลลาร์และบางครั้ง ก็
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันคิดว่าเป็น
สิ่งสำคัญที่ควรทราบด้วยเครื่องป้องกันไฟกระชาก
คือถ้าคุณไปรอบ ๆ เพื่อกระชากของคุณ
ป้องกันแต่ละคนมี แสง น้อย
มันและ บางครั้งคุณก็ พบว่า
แสง กะพริบและคุณรู้ว่าอะไร
นั่นหมายความว่าคุณเคยเจอ
ที่
แบบดั้งเดิม เมื่อแสงเช่น
แสงบน สวิตช์ไฟของคุณหรือ
แสงที่บอกว่าได้รับการป้องกันถ้าสิ่งนั้น
ไฟกะพริบหรือปิดเครื่อง
นั่นหมายความ ว่า อุปกรณ์ป้องกัน ไฟกระชาก มี
ผ่านไปแล้วหลายครั้ง
มันสามารถจัดการได้ดังนั้นจึงเป็นตอนนี้
ชี้เพียงแถบแถบที่ให้พลังงาน
แต่มันไม่ได้ปกป้องคุณจริงๆ
ถ้าคุณไปรอบ ๆ แต่ละครั้งของคุณ
ป้องกันและคุณพบว่า คุณรู้
หนึ่งหรือสองของพวกเขา กำลังกะพริบ
นี้หมายความว่ามันเป็นเวลาที่จะแทนที่
หน่วยนั้นไม่มีอีกต่อไป
ให้ความคุ้มครองที่เพียงพอสำหรับคุณ
เกินกว่าที่จะเข้าใจในสิ่งต่าง ๆ
เหมือนที่ คุณรู้ว่ามันหมายความว่าอย่างไรเมื่อ คุณ
รู้ว่ามันปกป้องคุณจากหลาย ๆ
จูลเพราะแต่ละคนบอกว่าคุณรู้
Jules 200 joules 70 แต่ไม่จริง
คำอธิบายเกี่ยวกับบรรจุภัณฑ์อะไร
หมายถึงพลังงานเพียงแค่ว่ามันเท่าไหร่
พลังงานจูลส์พลังงานเท่าไหร่ สามารถไป
ผ่านอุปกรณ์นี้ก่อนที่มันจะล้มเหลว
หากอุปกรณ์หากอุปกรณ์หนึ่งคือ
ราคาเปรียบเทียบกับที่อื่นและมี
สองพันจูลต่างกัน
สอง อันที่มีค่าสูงกว่า
หมายเลขหมายความว่ามันจะ ปกป้องคุณ
กับจำนวนที่ มากกว่านั้น
มีจำนวนต่ำมากดังนั้นเราจึงต้องการ
ดูสิ่งต่าง ๆ เช่นเวลาตอบสนอง
เครื่องป้องกันไฟกระชากเป็นอย่างไร
จริง ๆ แล้วจะปกป้องอุปกรณ์ของคุณ
บางครั้งนั่น ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะหา
แต่มักจะอยู่ในหน่วยที่ดีกว่าคุณ
จะเห็นจุดเล็ก ๆ นั่นคือ
จะบอกเวลาตอบสนองและ
ถ้ามันน้อยกว่าหนึ่งเสี้ยววินาที
ค่อนข้าง มากหมายความว่าในการแยก
รองลงมาคือคลื่นที่เข้ามา
ปกป้องอุปกรณ์ของคุณโดยอัตโนมัติ
เร็วมากดังนั้นจึงรวมกับ
คะแนนจูลส์ที่ สูง จะหมายถึง
ว่า คุณจะ ได้เร็วและจริงๆ
การป้องกันที่มีประสิทธิภาพจริงๆกับ
เดือยพลังพวกเราจะคุยกันนิดหน่อย
เพิ่มเติม เกี่ยวกับ สิ่งอื่น ๆ ที่ คุณ
ต้องการค้นหา แต่มีอยู่ มากมาย
มี อุปกรณ์ป้องกันไฟกระชากชนิด ต่าง ๆ ออกมา
มีบาง ประเภทแตกต่างกันของแถบ
บาร์และบางครั้งคุณเห็นแม้เพียง
หน่วย ที่คุณเสียบเข้ากับผนังและ
พวกเขาเปลี่ยน ทั้งสองร้านเป็นหก
ร้านค้า แต่สิ่ง เหล่านั้น คือ
มักและบางครั้งพวกเขาทำ แต่
พวกเขาจะถูก ทำเครื่องหมายอย่างดีถ้าพวกเขาทำ แต่
โดยปกติสิ่งเหล่านั้นจะไม่มีการพกพา
ปริมาณการป้องกันไฟกระชากที่ทุก ๆ
กรณีเหล่านั้นมันเป็นคุณ โดยทั่วไป
เพียงเสียบสิ่งที่ตรงเข้าไป
ผนัง
และคุณ ไม่ได้รับอะไรเลย
ป้องกันใช่และ ตามเวลาของคุณ
เบรกเกอร์แตกหรือฟิวส์ของคุณจะระเบิดแน่นอน
โดยปกติจะพัดสิ่งที่ถูกต้องและ
เมื่อคุณคิด และ สิ่งนั้น
นำจุดอื่นที่ถ้า
ทริปเบรคเกอร์ที่คุณยังไม่ได้เผา
สิ่งที่เชื่อมต่อกับเบรกเกอร์นั้น
เป็นไปได้ว่ายังมี
มีโอกาสสูงมากที่นั่นจึงมี
ความแตกต่างระหว่างคลื่นเหล่านี้
อุปกรณ์ป้องกัน ที่ใช้เบรกเกอร์กับ
ชนิดของหน่วยอิเล็กทรอนิกส์ที่ละเอียดอ่อนซึ่ง
อาจจะไม่ รอดคุณ
รู้ว่า แม้ว่าเครื่องบดจะไม่ทำงาน
สิ่งอื่น ๆ และฉันมีประสบการณ์กับ
ตอนนี้ มีคน ไม่ มากนักที่มีโมเด็ม
แต่ใช่ความดีของฉัน หรือความสนุกก็คือ
คนยังคงใช้คอมพิวเตอร์ทำ
การรับส่งแฟกซ์และสิ่งต่าง ๆ และ
คุณรู้ ว่ามีอะไรที่ค่อนข้างดี
ประชากรที่ ยังคงหมุนโทรศัพท์และ
สายโทรศัพท์นั้น ดีจริงๆ
แหล่งที่มาของคลื่น มีใน และ
ระเบิดส่วนประกอบทุกชนิดอย่างแน่นอน
และคุณคิดว่า มี คน ไม่ มาก
กำลังใช้แบบ dial-up แต่คิดว่าเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณมี เครื่องพิมพ์ที่เป็นของทุกอย่าง
เครื่องหนึ่งที่มีเครื่องแฟกซ์เครื่องพิมพ์
เสียบ เข้ากับสายโทรศัพท์ของคุณซึ่งเป็น
eric กล่าวว่าเป็นแหล่งที่ดีเยี่ยม
ไฟกระชากซึ่งเป็นเหมือนการเพิ่มที่
คุณควรจะมี 120 หรือ 240 โวลต์
ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน ใน โลก
และทันใด นั้นก็เพิ่มเป็นสองเท่าและ
จากนั้นมันจะทอดสิ่งที่เชื่อมต่ออยู่
เพื่อที่จะเข้ามาใน เครื่องพิมพ์นั้น
ผ่านสายโทรศัพท์พูดแล้ว
ผ่าน สาย USB หรือสาย Ethernet
ที่เสียบเข้ากับเครือข่ายของคุณ
หรือ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ก็มี
ผลกระทบน้ำตกจากการทอดรายการอื่น ๆ
สายเคเบิลเครือข่ายที่ชอบอีเธอร์เน็ต
สายเคเบิลและสิ่งต่าง ๆ ทุกอย่าง
ส่วนประกอบเล็ก ๆ น้อย ๆ สามารถพกพาได้
พรั่งพรูและแม้กระทั่ง เคเบิลโมเด็มของคุณ
รู้ไว้ที่นี่ฉัน ฉันจะให้คุณดี
เรื่องราวที่นี่เป็นที่หนึ่งที่มีผู้ชายจำนวนหนึ่ง
คุณรู้ว่าเราจะเรียกเขาว่า Joe Joe Blow
โอเคที่ จะปลอดภัยเพราะไม่มี
งานมากเกินไปพัดวันนี้เขามี
คอมพิวเตอร์สามเครื่องสองเครื่องเป็นยี่ห้อ
ใหม่คอมพิวเตอร์ชั้นนำและสายและเขาก็มี
อุปกรณ์ป้องกันไฟกระชากที่ดีจริงๆสำหรับพวกเขา แต่
อีกอันหนึ่งอันที่สามคือของเก่า
clunker และเขาไม่สนใจจริงๆ
เขามีที่ เสียบเข้าขวา
ผนัง และใคร สนใจ
ไม่ชอบปล่อยให้มัน ทอดไปปล่อยให้มันทอด
ดูถูกต้อง แต่สิ่งที่ โจไม่เข้าใจ
เป็นคอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อกันมาก
ลงใน อินเทอร์เน็ตเดียวกันบน
เราเตอร์อีเธอร์เน็ตเดียวกันที่แน่นอน
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยมเหล่านั้น
ใช่แล้ว Serge ก็ผ่านเข้ามาในสมัยนั้น
คอมพิวเตอร์ clunker ที่เขาไม่ สนใจ
เกี่ยวกับและขึ้นไป ผ่านอีเธอร์เน็ต
เคเบิลเข้าเครื่องพิมพ์ของเขาเข้า
คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่ เชื่อมต่อ
ไปยัง เครือข่ายนั้นจึงแสดงให้เห็นว่าอยู่ที่ไหน
คุณต้อง มีคลื่นที่เหมาะสม
การป้องกันในทุกอุปกรณ์ที่
เชื่อมต่อเข้ากับ ระบบของคุณ
มีให้เลือกมากมาย
และมันทำให้มัน ยากจริง ๆ เช่น
คุณมองสิ่งนี้
ขายปลีกสำหรับแปด bucks ใช่แน่นอน
มันไม่มีการป้องกันไฟกระชากเป็นเพียงแค่
มีตัวตัดวงจรเล็กน้อย
คุณหวังว่า มันจะเป็นการเดินทางที่ดีสำหรับฉัน
ไม่ทราบว่าไฟคริสต์มาสใช่ใช่
ที่อาจปกป้องเครื่องปิ้งขนมปังของคุณฉันคิดว่ามัน
จะละลายถ้าคุณเสียบ เครื่องปิ้งขนมปัง
พูดตามตรงนะว่าคุณสูงพอ
แอมแปร์ที่นั่น แต่บางอย่างเช่น นั้น
เสี่ยงต่อการถูกเสียบปลั๊กจริงๆ
สิ่งที่มีราคาแพงเช่น
โทรทัศน์หรือ ระบบคอมพิวเตอร์
สิ่งที่คุณต้องการที่จะ มี
ไม่มีการจัดการพลังงานที่นั่นไม่มี
การกรองพลังงานหากมี spikes
หากมีการลดลงถ้ามีคนลุกขึ้น
ไมโครเวฟใน วงจรเดียวกันและที่
ทำให้ตัวเลข เล็กน้อยในบรรทัด
ไม่มีอะไรที่จะปกป้องคุณจาก
นั่นคือสิ่งอื่นที่เรามอง
เมื่อเรากำลังมองหา ซื้อที่เพิ่มขึ้น
ป้องกัน UPS ทุกอย่างเพื่อปกป้องเรา
เส้นคือความมั่นใจ
ผู้ผลิตในผลิตภัณฑ์และ
วิธีที่ง่ายที่สุดโดยทั่วไปที่จะบอกว่าเป็น
พวกเขาให้การรับประกันประเภทใด
คุณบนอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อของคุณคุณจะ
สังเกต ว่าคุณกำลังดู บางส่วนของ
สิ่งที่สูงขึ้นคุณจะพบ
ว่าอันนี้มี การเชื่อมต่อ
รับประกันอุปกรณ์ หนึ่งหมื่น
ดอลลาร์ในขณะที่อันนี้มีสี่
เชื่อมต่อแสนดอลลาร์
รับประกันอุปกรณ์ดังนั้นถ้า เราพัฒนา มัน
เข้าที่หนึ่งดังนั้นถ้าคุณมี
คอมพิวเตอร์ของคุณเสียบปลั๊กแล้วและ นั่นก็คือ
มูลค่าสี่แสนดอลลาร์
มันทอดฉันหมายความว่าใครมีสี่ร้อย
คอมพิวเตอร์พันดอลลาร์ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันมี เครย์ในห้องใต้ดินดังนั้น
ตัวอย่าง หมายเลขหนึ่งไม่มีการรับประกัน
เมื่อพวกเขาไม่ได้ให้อะไรคุณ
ชนิด ของการรับประกันว่าสิ่งนี้เป็นไป
ตัวอย่างงานที่สองมีส่วนเสริม
โม้ว่ามี 70 รัตนากร
ป้องกันหนึ่งนี้ขายปลีกสำหรับแปด
ดอลลาร์และเก้าสิบเจ็ดเซ็นต์ดังนั้นมันจึงเป็น
ดีกว่านิดหน่อยมันก็ หวาน 70
อัญมณีของการป้องกัน แต่เราต้องการที่จะ
เริ่มต้นคุณต้องการ พิจารณาว่าถ้า
กำลังไฟฟ้าพุ่งเข้ามาคุณกำลังดูอยู่
ขั้นต่ำเปลือย 200 จูลอาจจะ 400 จูล
อะไรก็ได้ ภายใต้การคุ้มครอง 600 จูล
อาจจะไม่ทำสิ่งที่ดี เพื่อ
คุณเพราะ จำได้ ว่าจูลส์
การให้คะแนนคือพลังที่จะได้รับ
ระบบนี้เกินกว่าที่เคยเป็นมาก่อน
มัน ล้มเหลวก่อนที่จะ zaps ทุกอย่าง
ที่เชื่อมต่อกับมัน อีกครั้งอันนี้
ไม่มีการรับประกันใด ๆ
ไม่รับประกันว่าอุปกรณ์ของคุณ เป็น
จะ ปลอดภัยไม่ว่าอะไรก็ตามที่ฉันมี
ตัวอย่างหมายเลขสามซึ่ง เป็นขั้นตอน ขึ้น
เรากำลังก้าวไปสู่ความแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
วงเล็บราคาที่นี่เป็นสามสิบห้า
ดอลลาร์สำหรับอันนี้มันมากถึง 20
470 รัตนากรเรากำลังพูดถึงการกระโดดครั้งใหญ่
ระหว่างเก้าดอลลาร์และฝน 35 ดอลลาร์
ขวานี้ไม่มีการรับประกันดังนั้น
บริษัท ไม่ได้บอกว่าถ้าคุณเชื่อมต่อ
สิ่งนี้และมันจะได้รับการทอด
ปกป้องคุณพวกเขาไม่ได้ พูดอะไร
อย่างที่คุณยังเสี่ยงต่อการรู้
ว่ามันจะ ต้องออกมาจาก
ประกันถ้าหากมีอะไร zapped แต่
อย่างน้อยคุณก็รู้ ว่ามันโอ้อวด
ที่จะสามารถ ปกป้อง คุณได้
กับสองพันจูลของ
พลังที่ยอดเยี่ยมจริงๆดังนั้นฉัน
จะ พูดเท่า ที่แถบพลังงานไป
อะไรแบบ นั้น เป็น สิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะมองหาที่ เหมาะสม
ดังนั้นหากคุณ เสียบปลั๊กคอมพิวเตอร์ไว้
ลงในโมเดลที่มีน้อยกว่าของคุณ
อาจต้องการทราบจำนวน จูล
ไม่ปกป้องคุณจากการก้าว
สิ่งต่าง ๆ ยิ่งขึ้นไปอีกนี่คืออุปกรณ์
นั่น แพงกว่านิดหน่อย
สามสิบเจ็ดดอลลาร์และเก้าสิบเก้า
เซ็นต์อันนี้ตอนนี้ที่นี่เรา ไปตอนนี้เรา
พูดถึงสิ่งนี้ปกป้องคุณจาก
เกือบ 4,000 จูลและถือ
อุปกรณ์เชื่อมต่อตลอดชีพ $ 300,000
การรับประกันเช่นเดียวกับการรับประกันใน
ผลิตภัณฑ์ตัวเองดังนั้นคุณควรมีของคุณ
อุปกรณ์ทอดในอุปกรณ์นี้
พวกเขากำลังรับประกันหลังจากถึง สาม
ความคุ้มครองหนึ่งแสนดอลลาร์
เพื่อแทนที่ อุปกรณ์นั้นในขณะนี้ไม่ได้
ทำทุกอย่าง เพื่อคุณสำหรับ ข้อมูล ของคุณ
คุณ ยังต้องมีการสำรองข้อมูลของคุณ
ยังคงต้อง ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขากำลัง
เก็บไว้ นอกสถานที่หรือสิ่งที่จะต้องมี
ทำเพื่อ รักษาความปลอดภัยเหล่านั้น แต่พวกเขากำลัง
จะ เปลี่ยนอุปกรณ์อย่างน้อยที่สุด
และนั่นคือวิธีที่เราสามารถบอกได้
ว่าผู้ผลิตอุปกรณ์นี้
บอกว่าโอเคนี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
เพราะพวกเขา บอกว่าโอเคเราจะจ่ายเงิน
คุณสูงถึงสามแสนดอลลาร์
ถ้ามัน ควรจะจำเป็น และไม่เพียงแค่นั้น
เราจะ ทำมัน ตลอดชีวิตของ
สินค้าไม่เพียง แต่สำหรับสิทธิหนึ่งปี
ดังนั้นให้ระวังสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
ดีฉันจะพูด เท่าที่ไฟกระชาก
ป้องกันไปที่นั่นคุณ ไปบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นเหมือนสายฟ้าที่เกิดขึ้นจริง
การนัดหยุดงานสามารถอยู่ที่ใดก็ได้จาก 1 พันล้าน โอ้
10 พันล้านจูลโดยสิ้นเชิง เลย
คุณไม่ต้องการที่จะรู้ว่าคุณได้
มี มูลค่า สามแสนดอลลาร์
การป้องกันที่ถูกต้องอย่างแท้จริง
นั่นคือที่คุณรู้ว่าคุณสามารถดูที่
นี่ คือคุณรู้ว่าสิ่งที่สำคัญ
ดังนั้นการย้ายเข้าสู่สิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
สายผลิตภัณฑ์ที่เรากำลังค้นหา
สิ่งที่เรียกว่าโวลต์แอมป์ซึ่งเป็นสิ่งเหล่านี้
เป็นอุปกรณ์ที่ขับเคลื่อน โดย
แบตเตอรี่เหล่านี้ ไม่เพียง แต่จะไป
ปกป้องคุณจากพลังแหลมดังนั้น
เพิ่มพลัง แต่ตอนนี้พวกเขากำลัง
จะปกป้อง คุณจากการหยด
พลังงานเหล่านี้เรียกว่าเครื่องสำรองไฟฟ้า
แหล่งจ่ายไฟหรือคุณได้ยิน พวกเขา
เรียกว่า UPS และสิ่ง เหล่านี้มี
แบตเตอรี่ในนั้นไม่เพียงเท่านั้น
ปกป้องคุณจากไฟกระชาก แต่พวกเขา
ยังปกป้องคุณเมื่อไมโครเวฟ
มาและได้รับที่เล็กน้อยของ
กระแทกพวกเขายังปกป้องคุณหากพลัง
ออกไปแล้วกลับมาที่สามารถ
เป็นอันตรายถึงชีวิตสำหรับคอมพิวเตอร์ ถ้าไฟ
เพียงแค่แฟลชปิดและเปิดเหมือนตกต่ำ
หรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นก็สามารถคอและ ความเสียหาย
ฮาร์ดไดรฟ์ ที่จำได้ง่าย
ของความเสียหายดังนั้นนี่ จะ เป็นหน่วย
ที่ป้องกันจากสิ่งที่เรียกว่า
ยูพีเอส แต่เมื่อเราจริงๆเริ่มมองหาที่
พวกเขาตระหนักดีว่านี่คือรุ่น $ 63
และรายการระดับจริงๆ แต่สิ่งที่เรา
พบว่าแม้ว่าพวกเขาจะครอบคลุม มัน
สำหรับการเชื่อมต่อ 75,000 ดอลลาร์
อุปกรณ์เป็นไรจึงมีบิตของ
รับประกันมีของเล็กน้อย
เพิ่มกำลัง 350 แอมป์ดังนั้นคุณอาจได้รับ
สองสาม นาที แต่คะแนนเป็น
เท่าที่ คุณได้รับ ความคุ้มครอง
ไฟกระชากไปอย่างมีนัยสำคัญลงที่นี่เรา
อยู่ในรายการระดับ UPS แม้ว่า
มันเป็น เงินมากกว่าพลังอันยิ่งใหญ่
เครื่องป้องกันไฟกระชาก ที่เราพบมีเพียง
ก่อนหน้านี้ให้เพียง 365 รัตนากรเท่านั้น
ป้องกันดังนั้นถ้าคุณถาม ฉันว่ามันน้อย
กว่าสิ่งที่ฉันจะเรียกขั้นต่ำ
ประมาณการตอนนี้นี่คือการให้อีก
บริการอดีต abs oglum ของคุณ จะไม่ไป
จะหายไปเมื่อคุณรู้จักพลังหรือ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ไม่เกิดความล้มเหลวนั้น มีอยู่
พลังสีน้ำตาลออกมาถูกต้องแล้ว แต่
คุณกำลังแลกด้านเซอร์ที่นี่ใช่
คุณกำลังพูดว่าโอเคฉันจะ ลงทุน
เงินในส่วนสำรองแบตเตอรี่ดังนั้น
นั่นคือการลดคุณภาพของ
ส่วนการป้องกันไฟกระชากที่เกิดขึ้นจริงดังนั้น
เราจำเป็นต้อง ค้นหาวิธีที่ดีถ้าเรา
จะ ได้รับยูพีเอสเท่าไหร่เรามี
จะไปให้ไกล ที่สุดเท่าที่จะทำได้
การป้องกันดังนั้นตอนนี้เรากำลัง จะก้าวไปข้างหน้า
หน่วย 420 โวลต์แอมป์ที่นี่อันนี้คือ
$ 125 และไม่มีการรับประกันเท่าที่
คุณรู้ว่ามันมีอุปกรณ์
รับประกันตามที่คุณคาดหวัง แต่ มัน
ไม่มี อุปกรณ์เชื่อมต่อใด ๆ
รับประกันคุณจะพบว่า มี
UPS กำลัง จะเริ่มต้นคุณก็รู้
ในขณะที่ คุณได้รับที่สูงขึ้นพวกเขากำลังจะไป
ไม่มี อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อนั้น
การรับประกันและนี่เป็นเรื่องปกติ
ปกป้องอัญมณี 412 แห่งดังนั้น
เรา เข้าใกล้มันนิดหน่อย
ดีกว่า แต่ก็ยังไม่ ใกล้เคียง
อะไรก็ตามที่ สิ่ง เล็กน้อยเหล่านั้น
เรากำลังทำอยู่ที่นี่เรามีอันนั้น
สองร้อยสองร้อยแปดสิบดอลลาร์
ดำเนินการป้องกันโดยทั่วไปกับ 540
อัญมณีดังนั้นเราจะ เข้าใกล้
600 มาร์คแล้วเราก็บอกว่าโอเคดีนี่
อันที่จริงแล้วก็ครึ่งดี
เมื่อการป้องกันมีค่า 750 โวลต์
พลังงานแบตเตอรี่แอมป์นั่นหมายความว่าเป็น
กำลังชั่วโมง
ยาวกว่า 350 นิดหน่อย
ได้และแน่นอนเพราะมันมี 540
อัญมณีของการป้องกันไฟกับ
spikes มันจะ ปกป้องพวกเราเป็นอย่างมาก
ดีกว่าหน่วยรายการระดับนั้น
เช่นกัน แต่ ก็ เริ่มสวย
ดูแพงแล้วเราก็ก้าวไป
ให้มากขึ้นในสิ่งที่คุณจะพิจารณา
เซิร์ฟเวอร์หรือผู้ใช้ที่มีความจุสูง
นี่คือหน่วยที่มีห้าร้อยและ
สี่สิบเก้าดอลลาร์ แต่มันปกป้อง
เทียบกับ 645 รัตนากรอีกครั้งไม่มีอำนาจ
รับประกันอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ แต่
คนนั้นจะ ทำงานให้คุณ
แต่คุณสามารถเห็นการกระโดดยังไม่เป็น
คุ้มครองเท่าที่ $ 37 กระชาก
แต่เรากลับมีแบตเตอรี่สำรอง
ครอบคลุมใช่ตรวจสอบเบราว์เซอร์ของฉัน
ปกป้องดังนั้นสิ่งที่คุณทำคือคุณโดย
แถบพลังงานที่ดีจริง ๆ กับระดับสูง
การป้องกันและคุณเสียบคุณ P เป็น
ตราบใดที่ คุณฉลาดเกี่ยวกับที่นี่คือ
ช่วงระยะการเดินทางคือคุณได้รับ อัพที่ น้อยลง เช่นเดียวกับ
เอริค เหมือนกันแล้วคุณจะได้รับสิ่งที่ดี
เครื่องป้องกันไฟกระชากและทำอย่างอื่น
รอบปลั๊กป้องกันไฟกระชากเข้าไปใน
ผนังและเสียบแบตเตอรี่กลับ เข้าที่
ป้องกัน ไฟกระชาก เพื่อให้ไฟกระชาก
ไม่เคยได้รับ UPS อย่างแน่นอน
สำคัญสำหรับเราที่จะเข้าใจวิธีการที่
สิ่งที่ทำงานเพื่อให้ เราสามารถเห็นได้ ดี
ใช่ UPS นี้ต้องดีขึ้น
ป้องกันเงินมากขึ้นและดีกว่า
แต่มันไม่ได้ให้คุณอย่างแท้จริง
การป้องกันไฟกระชากเกือบเท่าเพียง
มาตรฐานเช่นเดียวกับแถบพลังที่ดีดังนั้น
จำไว้ และทำไป รอบ ๆ
แถบพลังงานทั้งหมดของคุณในสัปดาห์นี้ ฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณตรวจสอบพวกเขาออกและเพียงแค่
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าพวกเขากำลังปกป้องคุณ
รวมถึงตรวจสอบการกะพริบ
ไฟและตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า
คุณได้รับการคุ้มครองเพราะฉันไม่ต้องการ
เกิดขึ้นกับคุณสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
เพื่อนของเราที่ส่งอีเมลนี้และอีก
สิ่งที่ฉันเรียนรู้คือเล่นกับ
คอมพิวเตอร์รอบ ๆ สถานีโทรทัศน์ก็คือ
ไม่ใช่กรณี ของ UPS เครื่องนี้ที่เกิดขึ้น
จะล้มเหลวเมื่อเป็น หนึ่งนี้
จะล้มเหลวเพราะผู้คนจำนวนมาก
รับ ว่ามันเหมือนพวกเขาซื้อของพวกเขา
โปรแกรมป้องกันไวรัสและพวกเขาไม่ ทำการปรับปรุง
มันเหมือนกับว่าคุณไม่ ได้รับการปกป้องถ้า
อย่างน้อย คุณ ก็ไม่ต้อง ตรวจสอบแบตเตอรี่
คุณมีทุกหกเดือนหรือทุก ๆ ปี
ได้มันเป็นรถที่คุณต้องทำ
การบำรุงรักษาคุณต้องทำการตรวจสอบของคุณ
ต้องตรวจสอบน้ำมัน อีกครั้งใช่แน่นอน
ดังนั้นคุณต้อง แน่ใจว่าแบตเตอรี่เหล่านั้น
จะถูกเรียกเก็บเงินทุก ๆ ครั้งในขณะที่ คุณ
ควรทำการทดสอบจริงและคุณรู้
ผู้คนดังนั้นคุณไม่มี การทดสอบ จริง
ปุ่มใช่และคุณสามารถและบางส่วน ของพวกเขา
เหมือนหน่วยของฉันที่นี่ตอนจบที่สูงขึ้นและ
ฉันคิดว่าพวกเขาทำการทดสอบโดยอัตโนมัติ
มันเหมือนสัปดาห์ละครั้ง หรือ เดือนละครั้ง หรือ
สิ่งที่พวกเขาสลับไปมาโดยอัตโนมัติ
เพื่อพลังงานแบตเตอรี่และเพียงเพื่อทดสอบ
แบตเตอรี่ที่คุณจะแปลกใจว่ามันบ่อยแค่ไหน
เกิดขึ้นที่ไหนมีคน UPS
พวกเขามีอันที่ ดี จริงๆ และพวกเขา
ใช่มีมันสำหรับและและพลัง
ออกไปและพวกเขาทุกอย่าง ลงไป
โดยทั่วไปการพูดพวกเขามีค่า
พวกเขาจะมีอายุสามปี
แบตเตอรี่ แต่โปรดทราบเพียงและ
และจอห์น ยินดีที่จะรู้ว่า นี่คือ
แบตเตอรี่สามารถนำไปรีไซเคิลได้
ดังนั้นแบตเตอรี่เหล่านั้นเป็นหน่วยของตัวเอง
แบตเตอรี่สามารถออกมาพวกเขาสามารถไป
ไปยังโรงงานรีไซเคิลและ คุณสามารถซื้อใหม่ได้
แบตเตอรี่ที่จะใส่ ลงในเครื่อง UPS ที่คุณไม่ต้องการ
จำเป็นต้องเปลี่ยน UPS ที่คุณกำลังจะไป
ช่วยตัวเองด้วย เงินจำนวนมากที่นั่น
12 เหรียญต่อแบตเตอรี่บางอัน
UPS ระดับบนจะมีสี่คน
แบตเตอรี่ในพวกเขาบางครั้งถึงหก
แต่ อาจมียูพีเอส ผู้ใช้ตามบ้านทั่วไป
บางทีหนึ่งสองสองแบตเตอรี่ในพวกเขา
คุณกำลังดูที่สิบสองถึงยี่สิบสี่
ดอลลาร์เพื่อเปลี่ยนแบตเตอรี่และ
ทำตามคำแนะนำด้านความปลอดภัยที่พวกเขาทำ
เราถือเพื่อ กระตุ้นให้พวกเขาสามารถทำได้
เปลี่ยนกระแสไฟฟ้าฟรีมันไม่ใช่
แบตเตอรี่เพียงเล็กน้อยใช่ 120
เวลาทำแน่นอนว่า เฮ้เกินกว่า ที่ คุณ
สามารถชนะ Wirecast เพื่อเข้าสู่ระบบของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ที่เราต้องการ
ชอบที่จะมีคุณถ้าคุณ ไม่ได้
ทะเบียนที่ลงทะเบียนแล้วในฐานะผู้ดู
และไปที่คลิกของ เราที่สนับสนุนเรา
จากนั้นโฆษณาในหมวดหมู่ 5 ทีวีเมื่อ
คุณอยู่ที่นั่นตราบใดที่คุณเข้าสู่ระบบ
ในคุณจะ เห็นว่าคุณสามารถชนะได้อย่างไร
คัดลอกลวดโยนฟรีสำหรับสามคนที่ฉันชอบ
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับความสวยงามนั้น
ชุด ออกอากาศ ที่เราใช้
ออกอากาศรายการนี้คุณสามารถ ตรวจสอบได้
cap ห้า dot TV / Wirecast และ i
ได้รับการ เสนอชื่อเข้าชิง รางวัล Shorty
โอ้โหที่ ฉันพูดแบบนั้นเพราะมัน
ฟังดูแปลก ๆ แต่มันก็เป็นภรรยาของฉัน
เสนอชื่อฉันอวยพรวิญญาณของเธอเธอเป็นตุ๊กตา
แต่ใน geekdom นี่คือความจริงมี
มีโอกาสน้อยมากที่ geeks จะได้รับ
ถ้วยรางวัลฉันอิจฉาเด็ก ๆ
ถ้วยรางวัลฟุตบอลในโรงเรียนที่คุณรู้จัก
ไม่มีคุณก็ไม่ได้คุณไม่ได้รับที่สามารถ
คุณเห็น เด็กทุกคนที่คุณรู้จักเหมือนเด็ก
นั่นคือความเกินบรรยายใน ครอบครัวและ
คุณรู้ว่ามันเหมือนคุณไม่ได้เป็นหนึ่ง
ใครกำลัง กลับบ้านพร้อมถ้วยรางวัลและ
นี่เป็น โอกาสของฉันที่จะ ได้รับ รางวัล
เพื่อนของฉันดังนั้นถ้าคุณจะกรุณา
เสนอชื่อเราทั้งหมดที่คุณต้องทำคือไป
รางวัลชอร์ตี้สงบ / Robbie Ferguson และ
ฉันจะ นำเรื่องนี้ขึ้นมาเพื่อที่
คุณสามารถดูว่า เกิดอะไรขึ้นกับร็อบบี้
เฟอร์กูสันถูกเสนอชื่อเข้าชิงระยะสั้น
รางวัลและลงที่นี่คุณ ไปฉันเสนอ
Robbie Ferguson รับรางวัล Shorty
เทคโนโลยีเพราะและให้ แน่ใจว่าคุณกรอก
สิ่งที่ คุณพูดโอเค แต่คุณต้อง
กรอกข้อมูลใน becuz แล้วคุณไปทวีต
คะแนนของคุณ และคุณก็ยินดีที่จะไป
ขอบคุณ ที่ถ้าเรา ได้รับเพราะ
เพื่อนสนิทของเขาเพราะอากาศเขาเป็นคนสวย
ผู้ชายที่น่ากลัวนั่นจะเป็นโอกาสของฉันที่จะ
นำถ้วยรางวัลกลับบ้านเพื่อนของฉันใน
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นจริง ในฉันเชื่อว่าเดินขบวน
ใน นิวยอร์กและฉัน ชอบที่จะเป็นส่วนหนึ่งของ
มันยอดเยี่ยมมากดังนั้นโปรดลงคะแนนให้ ฉัน
การส่งเสริมตนเองที่ไร้ยางอายที่นั่นและ ไม่ทำ
ลืม การส่งเสริมตนเองที่ไร้ยางอายอย่างเป็นธรรม
แต่ฉันคือโดนัลด์มันเป็นเรื่องสำคัญ
แม้ว่าโอกาสเดียวของฉันคือโอกาสครั้งเดียวของฉัน
อย่าลืมน้อยกว่าหนึ่งสัปดาห์
จนกว่าวันวาเลนไทน์จะได้รับที่รักของคุณ
สิ่งที่ดีก็ถึงเวลาที่จะไม่
ลืมอีกต่อไปที่คุณพยายาม จะ คืน
ใบสั่ง pogoplug คืออะไรหรือ ฉันไม่ คิด
ดังนั้นนี่คือกฎของพวกหัวแม่มือถ้า มี
ศัลยแพทย์ใช้กฎของ UPS
นิ้วหัวแม่มือที่ฉันใช้กับภรรยาของฉันคือถ้ามัน
มีเหตุผล
ออกมาจากมันเธอจะไม่ชอบมัน
เครื่องปิ้งขนมปังเธอจะไม่ชอบ pogoplug เธอ
จะไม่ชอบ pogoplug ที่กระเทย แต่อย่างใด
ในวันวาเลนไทน์ ไม่เป็นไรเอาหละ
กล่องสวย ๆ และชอคโกแลตและดอกไม้
รอบ โรแมนติก จ้าง
เลี้ยงสำหรับเด็กอะไรก็ตาม
ใช้เวลาวัน จันทร์นี้คือวันวาเลนไทน์
ทุกคนถูกต้อง อย่าลืมมันคือทั้งหมดที่เธอ
เขียนไว้ตลอดเวลาที่เรามี
คืนนี้หวังว่าเราจะได้รับประโยชน์มากมาย
คุณนี่คือ ทีวี หมวด 5 และเราจะเห็น
คุณอยู่ในหมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
และจนกว่าจะถึงคืนวันอังคารหน้า
ฉันจะเห็นคำพูดสั้น ๆ ของคุณ
Nope
