ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ห้า 41 คืนนี้
เราจะ ดูที่ภาพของ GNU
โปรแกรมการจัดการวิธีการสร้าง
อวตารจากภาพใช่และเช่นกัน
เรา จะ แจกสำเนาให้
หนี้ มีผลต่อ VR ดังนั้นหวังว่าเราจะได้
คุณ ลงคะแนนเสียงในเรื่องนั้นและ พวกเราก็เช่นกัน
คุณจะค้นพบ ว่าคุณอยู่ในอันดับไหน
บน Google ในฐานะคน หัวล้าน มากกว่านั้น
จากทั่วโลก
mm-hmm สิ่งที่ฉัน มีโคดีเช่นกันเรา
จะ ดูวิธีการได้รับโคดีทั้งหมด
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ และปรับใช้
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีบน Kodi ของคุณ ถึง
การติดตั้ง เพื่อให้คุณสามารถดูใด ๆ ของ เรา
แสดงหรือดูเรา มีชีวิตอยู่ ใน โคดี้
เส้นทางเรียบง่าย เราจะกลับมาที่นี่อีกครั้ง
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณไว้เพื่อ
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
คิงส์ตัน SSD หมวดหมู่ 5 สตรีม DV สด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์บน roku
Kodi Plex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาแสดงในท้องถิ่นโปรดไปที่ หมวด 5
dot T category 5 TV เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าหากมันเป็นเทคโนโลยีมัน
ที่นี่ cat5 TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจาย cat5 TV slash และ AI feet hey
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้ เป็นตอน
หมายเลข 541 ฉันชื่อ Robby ฉัน ชื่อ Sasha
และฉันคือเจฟ และ พวกเราอยู่ฝั่งตรงข้าม
ใช่มันมี ความยุ่งเหยิงทุกอย่าง รอบตัว
เรา มี สตูดิโอชุด ใหม่ทั้งหมดนี้ แล้ว
เราได้รับการทำงานออกมาจึงเป็นเพียงเล็กน้อย
โชคดีไหมที่คุณมองไปที่นั่น ฉัน
รู้สึกเหมือน ฉันต้องหมุน มันเหมือนทำอะไร
คุณ คิดว่า Sasha ฉันไม่ชอบ
เปลี่ยนฉันอยู่ตรงกลางเสมอ
ใช่แล้ว ยินดีต้อนรับสู่การแสดงที่ ฉันต้องการ
พูดขอบคุณ อีกครั้งใน สัปดาห์ นี้ ให้กับ พวกเรา
เมล็ดฝนตกหนัก เหล่านั้นคือ คนที่
ได้ ดาวน์โหลด ซีซันตามฤดูกาลของ
หมวด 5 ทีวีฟรีอย่างแน่นอนผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ของเราแล้วพวกเขาก็คือ
จากนั้นทำการเพาะ หรือแจกจ่ายมัน
ไปข้างหน้าจ่ายมันไปข้างหน้าถ้าคุณจะ
และอนุญาตให้ผู้อื่น ดาวน์โหลดได้
ผ่าน การดาวน์โหลดของพวกเขามากขึ้น
คนที่เพาะคนอื่นเร็วขึ้น
สามารถดาวน์โหลด รายการของเราและ ยังน้อย
ค่าใช้จ่ายเราที่นี่ที่สตูดิโอพัฒนาเพื่อ
เผยแพร่การแสดงได้เพราะเราทำ
ฟรีเพราะเราเสนอหมวดหมู่
ฟรีทีวี 5 เครื่อง ให้คุณ ฟรีมันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถ ช่วยเราได้ ขอบคุณมาก
ทุกคน ที่ขว้างด้วย
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เจฟฟ์เธอไป ฉันก็จากไป
นี่ มันเป็นการ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ ฉัน มักจะพลาด
การ แสดงที่ดี ฉันเป็นหมายเลขหนึ่งของ บ็อบ
คนโง่ในโลกในโลกในการที่
โลกนี้ มี หลอดไฟมากมาย
Mattson เราเพิ่งมี หลายอย่าง
700,000 เราเห็นได้ชัดว่าโอ้ แต่ไม่
จำนวนที่จะสูงกว่า
อย่างน้อยผู้ ที่มาใน Google Oh
ยุติธรรม อันดับหนึ่งที่น่าตื่นเต้น
ยังจีบรู้ว่าเมื่อคุณ google ชื่อฉันของฉัน
รู้สึก สามีของฉันก่อนชื่อของฉันชอบ
ไม่ชอบแบบนี้ คนหัวล้าน แต่ใช่
ฉันแน่ใจว่าฉันมา กับ ร็อบบี้อะไร
สิ่งนี้และริปที่เกิดขึ้นตลอดทั้งวัน
หรือมัน ยังคง ถูกต้อง ดังนั้นมันเป็น
มัน ดัดแปลงมา ได้อย่างรวดเร็วใช่ ว้าว
โอ้ใช่แล้ว Google AI ของ Google แอรอนคือ
เหมือนตอนนี้เธอแต่งงานแล้ว
ว้าว เห็นทุกครั้งในขณะที่ ฉันจะ
Google ชื่อของฉันและฉันได้รับเสมอ
เรียงลำดับ ผู้บริหารระดับกลางจากเราว่า
ปรากฏ ขึ้น และฉันชอบ ที่ ไม่ใช่ฉัน
ใช่เอาล่ะใช่
คลาสสิคสำคัญสำหรับ โฆษณา ทางทีวีคลาสสิค
อ้างอิงกลับไปตอนของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่ที่เราพูดถึงว่าฉันเป็น
อันดับผู้เล่นบอลอันดับหนึ่งของโลกคนนี้
เป็นเรื่องจริงถ้าคุณไปที่ google และ
คุณ พิมพ์ในหัวล้านมีพวง
ของรูปภาพ ที่เกิดขึ้นใน Google
รูปภาพ และมีคุณ ฉันเป็นคนแรก
หนึ่ง และดังนั้นฉันไม่ทราบว่าเป็น
สิ่ง ที่น่าภาคภูมิใจของเจฟฟ์หรือถ้า
นั่นเป็น สิ่งที่ฉัน คิดว่า เป็น
ความสามารถทางการตลาด ของมันคือเสื้อยืด และเสื้อยืด
ที่เพิ่งบอกว่าฉัน เป็นคนหัวล้านใช่
ใช่จำนวนหนึ่ง หัวล้านรับใช่คุณควร
มีแก้วกาแฟที่บอกหมายเลขหนึ่ง
ทั้ง nerd ว้าวนี้เป็นจริงที่ได้รับไป
เป็น สิ่งที่มีราคาแพง แต่ทั้งหมด
สิ่งที่ กำหนดเอง เหล่านี้ คุณรู้ได้อย่างไร
เคยเป็นสิ่งที่มันเป็น
เช่น โอ้ความเกียจคร้านหมายความว่าอย่างไรดูดี
ค้นหา ในพจนานุกรมที่คุณจะเห็น
รูปภาพของใครบางคนใช่มันก็เหมือนและ
ที่นั่นฉันพูดถึงทีวีคลาสสิค
Sascha คุณเป็นที่หนึ่งใน
Google ที่คุณค้นหาสหราชอาณาจักรเช่นกันใช่น่ากลัว
และอาจจะมีคนหัวล้านในสหราชอาณาจักรโอ้
พวกเราสองสามคน และ เป็นอย่างแน่นอน
เฟอร์กูสันที่ คุณรู้ว่ามีพวกเราสองสามคน
เพื่อแข่งขันในจุดที่หนึ่ง
mmm-hmm มันเป็นความจริง รู้ว่าสิ่งที่อยู่ในประเทศเยอรมนี
คุณ ต้อง บอกว่า คุณ เยอรมนีในเยอรมนี
เป็นหมายเลข 10 ในประเทศเยอรมนีคุณเป็นหมายเลข
อันดับหนึ่ง ในเยอรมนีอันดับหนึ่งในเยอรมนี แต่
มีเพียงหก ร้อยแปดสิบ
ผลลัพธ์ห้าพันนั่นคือสิ่งนั้น
ทั้งหมด นี้เป็นการแข่งขันที่น้อยกว่าสำหรับ
หมายเลขหนึ่ง จุด ไม่ ค่อนข้างประทับใจ
Bremmer Boyd Minh บอกว่าคุณเป็นอันดับหนึ่ง
ใน Yakima Washington ใช่ฉันมีเป้าหมายชีวิตของฉัน
และความฝันที่ได้รับการเติมเต็มมัน
จะเป็นเขาแค่ อ่านหมายเลขหนึ่ง
balnaird
พอบอกว่า ไมค์ หล่น ใช่ฉันจะไป
เปลี่ยนคอของฉัน เป็นคนศีรษะล้านที่นั่นเรา
ไป
[หัวเราะ]
โอเคเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราใช้ JVC
HV 170 คุณและมันก็เต้นรัว
ฉันไม่สังเกตเห็นสิ่งที่ คุณสังเกตเห็น
ใช่แล้วเพราะฉันดู สดอยู่เสมอ
แม้ว่า ฉันจะไม่ได้ อยู่ใน รายการแจ็คก็ฉลาด
นาทีพูดถึงมันก็ โอเค
และเขาบอกว่าไม่มีใคร เห็น
กระพริบกะพริบ กะพริบแปลกกระพริบ
อันที่จริงมันคือทั้งหมดนี้เรา
พัฒนาอย่างต่อเนื่อง ที่นี่ ในหมวดหมู่ 5
ทีวีจากสตูดิโอชุดใหม่ไปจนถึงกล้องใหม่
เพื่อทำสิ่งที่ เราทำได้
คุณภาพ ที่ดีที่สุด ที่เราสามารถทำได้
งบประมาณ ที่เรามีและเป็นหนึ่งใน ที่พักที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ เรา มีตอนนี้ คือซาชาคือเรามี
teleprompter จริง
a mm-hmm จริงและนั่นหมายความว่ามี
เป็นกระจก หน้ากล้องและ
ฉันกำลังดู กล้องของคุณ อยู่ที่นี่
เรื่องราวที่เรากำลังครอบคลุมในสัปดาห์นี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นแทนที่จะ เป็นเลนส์ ใช่
แค่รอ คุณมันแค่รอฉัน
จนถึงตอนนี้ฉันจะบอกว่าแม้ว่าไม่มี
เบาะแสที่ คุณออกจากคุณลักษณะนี้ไม่เป็นไรและ
ฉันกำลัง นั่งอยู่ในห้องพักของฉันและ
ดู ฟีดผ่าน Facebook และ
ฉันกำลังดู Sasha ทำข่าวฉัน
เหมือนว้าว เธอ นำสิ่งที่ดีมามากมาย
การ ปรากฏตัวของ กล้อง เหมือนเธอฉันรู้สึกเหมือนไม่
เบาะแสและคุณเหมือนกล้องอยู่ไหน
สิ่งที่ฉันได้ดูเช่นนี้จะ
ไม่คำนวณแค่นั้น
คุณรู้ว่าการเต้น มีผลต่อเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเพราะกล้อง
ซึ่ง เป็นกล้องใหม่สำหรับเรา ดังนั้นเราจึงไม่ได้
รู้วิธี ปิด โฟกัสอัตโนมัติ
ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดอย่างไรฉันคิดว่าฉัน
คิดออกคืนนี้บอกฉันว่า
ทุกอย่าง ดู โอเคคืนนี้ แต่
กระจกนั้นที่ด้านหน้า ของเลนส์กล้อง
สิ่งที่ทำให้มัน ประหลาดและไปฉัน
ไม่ทราบว่าจะมุ่งเน้นเพื่อให้มุ่งเน้นไปที่
แก้ว แล้วมันจะโฟกัสกลับ
ออกมาอีกครั้งที่เหมาะสมและเพื่อให้เป็นสิ่งที่ถูก
ที่จริงแล้ว มันได้ รับการแก้ไขแล้ว ดังนั้นเรา
เรียนรู้ได้ดีฉันได้ปิดการ โฟกัสอัตโนมัติ
ดังนั้น หวังว่า เหมือนฉันกดมี
ปุ่มที่ระบุว่า MF ซึ่งเป็นคู่มือ
มุ่งเน้นไปทางขวามี ปุ่ม อยู่มากมาย
กล้องนี้เป็นคน ที่ฉันกำลังเรียนรู้
MF นั้น น่าจะเป็นสิ่งที่ผลักดันใช่
ดังนั้นหวังว่าสิ่งที่คืนนี้จะดู
mm-hmm ดีเยี่ยม
เรามีการ แสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
เจฟฟ์ที่นี่สายสะพายอยู่ที่นี่เพี้ยนหลุมฝังศพ
ที่นี่ และเรา จะ ดูโค ดี้
และรับ ช่องทีวี 5 หมวดหมู่
ทำงานเกี่ยวกับการ Kody ติดรอบ
Jeff Weston Yemen ที่คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม ไม่ใช่คุณ
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำตัว สบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับ เว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและ แม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียน น้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียน วันนี้แมวห้าจุด
พิธีกรรายการดรีมสแลชทีวียินดีต้อนรับการกลับมาครั้งนี้
หมวดหมู่ห้าตอนเทคโนโลยีทีวี
หมายเลข ห้า สิบเอ็ด ที่ดีมากที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่ร่วมงานกับเราในการแสดงและก็
เพราะมันค่อนข้างขี่ 541 ตอน
และเราจะเข้มแข็ง ไม่ได้ยอดเยี่ยม
เรากำลังวางแผน สำหรับซีซั่น 12 อยู่แล้ว
โอ้วฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันนานมากแล้ว
มันให้ความรู้สึก เหมือนแฟลชอย่างที่คิด
ที่จริงแล้วหายไปทุก ๆ ชั่วโมงที่ผ่านไป
เหมือนนาทีแล้วอย่างแน่นอน
แน่นอนและฉันหวังว่าคุณจะได้ รับ
เพลิดเพลินกับการแสดงและ ทุกสิ่งที่
คืนนี้ เรา นำฉันมาที่นี่
พูดถึงเราจะ ดู โคดี้
ทำไมเราถึง ทำ อย่างนั้นได้ดีเพราะ
คำถามยังคง มาในฉันจะได้รับ
หมวดหมู่ 5 ใน Cody เราพยายามจัดการมัน
ใน ตอนที่แล้วเราจะพูดถึงเรื่อง นั้น
แต่ก็ล้มเหลวเพราะมีข้อผิดพลาด
ความไม่ลงรอยกันกับ รุ่นปัจจุบัน
ของ โคดี้ ณ เวลานั้นนับ แต่นั้นมา
คงที่ ดังนั้นคืนนี้เรากำลังอ่านและ
ย้อนกลับไป และพวกเราจะ เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับมัน
เวลาที่ดี mm-hmm ยอดเยี่ยมเรายังคง
มีสำเนาบางส่วนของผลกระทบหนี้สำหรับ
ของรางวัล โอ้ dat effect กับ VR เราทำได้อย่างไร
ชนะที่เราสามารถชนะที่เราเป็นในตัวคุณเรา
ใน ขณะที่ คุณสามารถชนะได้โดยการส่งอีเมล ของคุณ
การลงคะแนนเสียงดังนั้น การแข่งขันในหมวด ทีวี 5 ให้
เรารู้ว่าคุณดู จาก ที่ไหน
คุณเป็นอย่างไรและมาจากไหน
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มัน และคุณ
สามารถเอาชนะ ผลกระทบที่มีต่อ VR ที่ใช้กับ VR ของคุณ
ชุดหูฟังติดตั้งบน Steam แล้วตอนนี้
ฉันได้อ่านหนังสือเล่มนี้พร้อมผู้เล่นคนหนึ่งแล้ว
ซึ่งคุณควร นี่ คือสิ่งที่คุณต้องการ
นี่ เป็นเพียงการดำน้ำ ใน VR ตอนนี้ฉันเพิ่ง
ต้องการเป็นคุณไม่ ต้องการ ชีวิต ของคุณ
จะไม่มี ผลกับ VR ฉันไม่จริง
ต้องการ The Witcher เหมือน VR ใช่แล้วใช่
ตกลงอยู่ดีนั่นก็เพียงพอแล้ว ดังนั้นคุณอยู่ที่ไหน
คุณดูจาก Newcastle ใช่ มั้ย
คุณได้ส่งบัตรลงคะแนนที่คุณส่งไปแล้ว
พวกเขา เข้า ร่วมการแข่งขัน เพื่อจัด หมวดหมู่ ห้าจุด
ทีวีที่ เรามีติดตั้งไม่ได้หลายร้อยไม่
บัตรลงคะแนนของคุณ หลาย พัน แต่มีหลายใบ
และคืนนี้ เป็นโอกาสของคุณที่จะ ชนะทั้งหมด
ขวา
ผู้ชนะในสัปดาห์นี้ คือ
ฉันสามารถซื้อด รัมโรลล์ได้ไหม
ไม่มีความคิดในการเข้าใจถึงปัญหาหลัง สิ่งที่คุณทำ
ดีกว่า ฉันนึกภาพเหมือนใครบางคนอยู่ข้างหน้า
ของเด็กทารกที่ คิดถึง ลูกชายของฉัน โอ้ ว้าวโอเค
ที่เป็นเพียงก้านเสื่อมมาก
Morissette ฉันขอโทษที่ดูจาก
แต่คุณ บอกเรา ว่า คุณกำลังดูอยู่
ผ่าน Roku หรือได้รับนี้ 4k 70 นิ้ว
ดูทีวีและดูสวยงาม
ฉันชอบที่ จะม้วน ดีมากดีมาก ๆ
ขอแสดงความยินดี ใช่เราจะส่งอีเมลถึงคุณ
รหัสการติดตั้งสำหรับ Det effect to
VR บน Steam เป็นรหัสสำหรับสตีม
คุณต้องทำและจากนั้นคุณสามารถติดตั้ง
ติดตั้งเมื่อคุณ ไม่ต้องการแผ่นดิสก์
อีกต่อไป
ฉันรู้ - มันเหมือนว่าโอ้ดูแล็ปท็อปของฉัน
ได้นี้พวกเขาไม่ได้ผมมีเรามี
ลูกค้าโทรมาและบอกว่า ฉันต้องการ สิ่งนั้น
แล็ปท็อป และฉันต้องการมันด้วยออปติคอล
ไดรฟ์ DVD ไดรฟ์ใช่ เราจึงมองเข้าไป
มันและคุณเราไม่สามารถรับมันได้อย่างแท้จริง
ไม่ พร้อมใช้งานคุณสามารถส่งขาย
ของฉันที่นั่นคุณไป
คุณ สามารถซื้อคุณสามารถซื้อ ภายนอก
ยังคง เหมือน USB 3 หรืออะไรทำนองนี้
และมันเป็น เพียง แค่ตัวเล็ก ๆ
ดิสก์ไดรฟ์เล็ก ๆ ที่คุณมีได้
อุปกรณ์ ภายนอก และใช้ งานได้ที่นั่น
เช่น 25 เหรียญดังนั้นใช่พวกเขาไม่มาก
ไม่สามารถไป อย่างผิดปกติกับเก่าถ้าคุณมี
เรียง เช่นดีวีดีหรือซีดีและคุณจัดเก็บ
พวกเขาและคุณอาจไม่ได้อย่างถูกต้อง
อ่านต่อไปดังนั้นคุณ อาจไม่ต้องการ
หนึ่ง
อาจจะไม่ แต่เห็นฉันเป็นหนึ่งโดยไม่ได้หมายความว่า
ฉันโจมตีผู้ที่สะสม แต่ฉันปฏิเสธที่ จะ ให้
ตั้งค่า ซอฟต์แวร์ ใด ๆ ที่ฉันซื้อดังนั้น
ฉัน ยังคงชอบเกมจากฟลอปปี้
ขับรถ
ใช่นั่งอยู่ ที่บ้าน แต่ตอนนี้ฉันอยู่
จะ ผ่านกระบวนการของการ ฟ้องร้องทั้งหมด
ซีดีของฉันใช่แล้วฉันก็ มีดิจิตัล
บันทึกเป็นอย่างนั้นฉันสามารถโยนบันทึก
พลาสติก แต่จริง ๆ แล้วเก็บ แผ่นดิสก์
เพราะฉันรู้ใน บางจุด
คุณจะไม่ ได้รับ
ไดรฟ์ซีดีภายนอก ฉันแปลกจริง ๆ
เช่นนี้เป็นผมยึดมั่นในแผ่นใช่ฉัน
ใส่กล่องพวกเขาและพวกเขาอยู่ใน โรงรถ ของฉัน
เพราะฉันไม่รู้ว่าทำไม แต่เป็นส่วนหนึ่งของฉัน
คิดว่าคุณรู้วันหนึ่ง คุณ รู้
ใครบางคนจะเข้ามาห้อมล้อมคุณ
มีใบอนุญาตให้ ใช้ซอฟต์แวร์นั้น
มันจะไม่ เกิดขึ้น
ที่จริงแล้วใช่ ฉันยังคงทำอย่างนั้น แต่
ในกรณีของ ลินดอส ใช่ฉันมี
ลินดอสโรคอกหักเจฟฟ์ที่
อกหักฉันรู้ว่าฉันมีจำนวนมากนี้
ฉันรู้ว่าเราพูดถึงเรื่อง นี้ หลังจากนั้น
ปีใหม่
ฉันมี ดิสก์ Lindos ที่ ฉัน ทำความสะอาด
ฉัน เย็บฉันทั้งหมด
โยน มันออกไปแล้วในสัปดาห์นั้น
Robbie ชอบโดยวิธีของ Lynne spire
กลับซึ่งเป็น วิวัฒนาการของ lindos
ใช่ ไม่ดิสก์น่าเกลียดโอ้เจ็บปวดเหลือเกิน
ซึมเศร้าใช่แล้วพูดถึงซอฟต์แวร์
ที่คุณสามารถติดตั้งได้ โดยไม่ จำเป็นต้องใช้
สำหรับซีดีหรือ สื่อประเภทใด ๆ
คืนนี้เรากำลังดู โคดี้ถ้าคุณ
มุ่งหน้า ไป ที่ Cody dot TV และบน
เว็บไซต์คุณจะพบความสามารถในการ
ดาวน์โหลดสิ่งที่ เรียกว่า Kodi Media Center
หากคุณคลิกที่ดาวน์โหลดคุณจะเห็นสิ่งนี้
ดีมาก เพราะเข้ากันได้กับ
ระบบปฏิบัติการ ทุก ประเภท
ดังนั้นหากคุณกำลัง มองหาว่าคุณกำลังใช้
สิ่งนี้ใน Windows Linux Mac ไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าจะเลือกอาวุธของคุณ แม้แต่ Android
และ ราสเบอร์รี่ pi และ iOS คุณชอบอะไร
ดังนั้นเมื่อคุณติดตั้ง Kodi แล้ว
ทันใดนั้นคุณก็มีสื่อ
ศูนย์ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ว่า
ช่วยให้คุณดู แตกต่างกันมากมาย
วิดีโอที่เกี่ยวกับ Kodi คืออะไร
ส่วนเสริม คุณจะบอกว่าเป็นส่วนเสริมได้อย่างไร
เข้ากันได้จะใช้ Add-on เพื่อนำมา
เนื้อหา ในระบบคุณจะสังเกตเห็นว่า
คุณ ดูที่เว็บไซต์ของพวกเขา เหนือ
ดาวน์โหลด มันบอกว่าจริงและพวกเขา
ไม่สามารถ ชัดเจนกว่านี้
เวอร์ชั่น Kodi อย่างเป็นทางการ ไม่ได้
มีเนื้อหา ใด ๆ นี้
หมายถึงแน่นอน ว่าคุณ ต้อง
จริง ๆ แล้ว ติดตั้งโปรแกรมเสริมหรือช่องทางและ
สิ่งที่ ต้องการ เพื่อที่จะได้รับอาจจะ
RSS ดึงข้อมูลทุกอย่างที่คุณต้องการ
เพื่อให้ได้ เนื้อหาใน Kodi
ผู้เล่นอย่างเคร่งครัด ด้วยเหตุผลว่า
เป็น เช่น นั้นและ เหตุผล ที่พวกเขา
มีความแน่วแน่ ที่จะเป็นเช่นนั้น
เราได้พูดถึงการแสดง ก่อนโค ดี้
ถูกใช้เพื่อเหตุผลที่ผิดกฎหมายดังนั้น
คุณกำลังพูดถึง ความสามารถในการละเมิดลิขสิทธิ์วิดีโอ
เพื่อ ดูการแสดงที่คุณทำไม่ถูกกฎหมาย
มีสิทธิ์ที่จะดู ได้
หนึ่งในคุณ คือเดฟ
คูเปอร์ ที่ส่งแบบสอบถามเกี่ยวกับ
โคเดฟกล่าวว่าดังนั้นวิธีการเกี่ยวกับการแสดงบน
แอพ Cody และภาพยนตร์ทางทีวี สำหรับ ฉันด้วย
ค้นหา cat 5 บน Cody และพบว่า
ไม่มีผู้คนมากมายที่นี่ใน โอไฮโอ
ที่อยู่ในสหรัฐฯ สนใจอย่างมาก
รายการเกี่ยวกับ ins-and-outs จะเป็นเพียงแค่
ดีขอขอบคุณและนั่นคือสิ่งที่ถ้า
คุณติดตั้ง Kodi คุณจะไม่ได้อะไรเลย
ขวา คุณจะ นำมันขึ้นมาและคุณจะ
เช่น ok ดีสิ่งที่ฉันควรจะทำอย่างไร
ด้วยตอนนี้ ใช่มันไม่ได้
ทุกอย่างไม่อยู่ที่นั่นมันยัง ไม่พร้อม
ไปได้ เหมือนเมื่อคุณติดตั้งระบบปฏิบัติการเช่น
Windows และคุณไม่ได้รับ office
ชุดคุณทำอะไร คุณรู้จักคุณ
สามารถติดตั้ง LibreOffice อย่าง
LibreOffice เป็นทางเลือกฟรี แต่
ตามธรรมเนียมแล้วคนอาจ ไม่รู้
นั่นและ เพื่อพวกเขาไปและติดตั้ง
ซื้อสำเนา Microsoft Office หรือ
บางสิ่งเช่น นั้นใช่ โคดี้คือ
กระดูกเปลือย และคุณต้องเพิ่มจริง
สิ่งที่ต้องการส่วนเสริม คืนนี้ฉันจะไป
เพื่อแสดงวิธี การติดตั้งหมวดหมู่
5 Add-on TV ที่ให้คุณเข้าถึงไม่ได้
เพียง การแสดงสด แต่ของเรา
ย้อนกลับเนื้อหากลับเช่น กันดังนั้นสิ่งที่เรา
ฉันจะทำอย่างนั้น
เว็บไซต์ได้ติดตั้งเรียบร้อยแล้ว
Kodi บนคอมพิวเตอร์ของฉัน และ สมมติว่า
คุณ จะทำแบบเดียวกัน
Kodi มีอยู่ในที่เก็บของคุณ
บน linux ดังนั้นคุณไม่ต้อง ไปไหน
เว็บไซต์ของพวกเขา และดาวน์โหลด ตามลำดับ
เพื่อติดตั้ง บน linux คุณ สามารถไปได้
เป็น ผู้จัดการแพคเกจที่คุณชื่นชอบ และ
พิมพ์โคดี KO di และคุณจะไป
สามารถ คว้าสิ่งนั้นได้
คุณไม่สามารถเข้าถึง ได้หากคุณเปิด
Windows หรือ Mac และคุณไม่มี
ผู้จัดการแพคเกจที่ทำงาน ใน ลักษณะที่
Linux คุณสามารถไป ที่ Kody ได้หรือไม่
dot TV อีกครั้ง มัน สะกด kayo di ดังนั้นถ้าฉัน
ตรง ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า ของเรา
dot TV Jeff สูง กว่า Sascha มาก
และ ฉันก็จะเลื่อนไปตลอดทาง
ลง ไป ด้านล่างสุด ของเว็บไซต์ฉัน
ไม่แน่ใจ ใช่ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรา
ฉันจะเพิ่มอีกต่อไป
ลิงค์ เด่น ในแถบด้านบนที่นี่
เพราะ นั่นอาจจะเป็นสิ่งที่ดี
ความคิด แต่ในขณะเดียวกันถ้าคุณไป
ลงไปด้านล่างคุณจะเห็น ลิงค์และ
มีปุ่ม ที่พูดง่าย ๆ
สมัครสมาชิกและเมื่อคุณคลิก ที่
สมัครสมาชิก คุณจะเห็น Roku Cody และ Plex ทันที
มันถูกกล่าวถึงที่นั่นเดฟพูดถึง
ที่คุณได้เข้าโคดี้และคุณเริ่มต้น
ค้นหา รอบ ๆ ช่องทางจัดเก็บ
กำลังมองหา ส่วน เสริม -5 และมัน
ไม่ได้อยู่ที่นั่น และเราหวังว่าจะได้จริงๆ
ในที่สุดมันก็จะอยู่ที่นั่น
อันที่จริงฉันมีปัญหา ในรายการ
github บนหน้า Add-on ของ Kodi
ขอให้มีคนทำ PR เพื่อเพิ่ม
ช่องทางของเราไปยังทางการ
ส่วนเสริม มันยังไม่เกิดขึ้น แต่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่า เราควรหยุดซ่อมบำรุงแบบไหน
คาดหวัง จาก ที่ถ้าใครเป็น coder
และ ต้องการทำเช่นนั้นเฮ้ฉัน ยินดีต้อนรับ
คุณทำเช่นนั้น ช่องทาง ของเรา พร้อมที่จะไป
มันเป็นเพียงแค่ บอกพวกเขาว่า คุณเป็น
หัวล้าน หมายเลขหนึ่ง ถ้าเธอบอก
พวกเขาจะเป็น เช่นไร
คุณสมบัติเป็นยอด มนุษย์ ของ Google
แม่ ของ คุณอาจภูมิใจใน Robbie ใช่ Google
Google Baldy ก็เหมือนฉันเช่น กันที่นี่
เว็บไซต์ ของเราอย่างไรก็ตาม ในระหว่างนี้เดฟ
และใครก็ตามที่ต้องการ ทุกอย่างที่คุณต้องการ
ต้อง ทำคือ เพียงไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวี คลิกที่สมัครสมาชิกใน
ในส่วนท้าย แล้วดาวน์โหลด Kodi
ปลั๊กอิน และที่จะให้คุณ
ไฟล์ดังนั้นฉันไปถึงที่นั่นตอนนี้
ที่ ฉัน มีการดาวน์โหลดนั้นคุณสังเกตเห็น
ตอนนี้ฉัน เร็วขนาดไหน
Windows 10 คุณ สามารถทำ สิ่งนี้ได้ทุกที่
แพลตฟอร์มตอนนี้ที่ฉันมี โคดี้แล้ว
ติดตั้งเพราะฉันไม่ว่าบน
รายการ ก่อนหน้า ฉันจะนำมาซึ่ง
และ
เป็นสิ่งที่โคดี้ดูเหมือน ออกมาจากกล่อง
ห้องสมุด ของฉัน ว่างเปล่า
มหัศจรรย์สิ่งที่ดี คือสำหรับฉัน ดังนั้น
สิ่งที่ ฉันต้องการ จะทำคุณรู้ว่าฉันคลิกที่ทีวี
การแสดง และฉันบอกว่าไม่มีอะไรดี
มี และ ฉันคลิกที่เพลงโอ้มี
ไม่มีอะไรดังนั้นฉันจะไป ส่วนเสริม
จำไว้ว่า ฉันมี อยู่แล้ว
ดาวน์โหลด ที่ Add-on จาก
หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์ตอนนี้ดังนั้นมันเป็นเรื่องยากของฉัน
ขับ เป็นไฟล์ zip จาก github
ดังนั้นฉันจึงรู้ว่า มันเป็นไฟล์ zip ฉัน
จะไป ให้ดีฉันจะไป
วิดีโอ ลองดูที่นี่
ส่วนเสริมส่วนเสริมของฉันขึ้นไปบนโฟลเดอร์ และ
จากนั้นติดตั้งจากไฟล์ zip นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ต้องการหาอินเทอร์เฟซที่ ฉันพบ
clunky เล็กน้อย แต่ คุณจะได้พบกับคุณ
และมันเปลี่ยนจากเวอร์ชั่น
รุ่นและฉันเกลียดที่ ฉันเกลียดที่
คุณรู้ว่าคุณจะติดตั้ง รุ่น เก่า
และนี่อาจจะล้าสมัยที่เป็นหัว
ฉันรู้สึกเหมือนฉันได้เหมือนออนแทรีโอ
สภาพอากาศที่เกิดขึ้น มันเป็นเรื่องจริงมันเป็นเรื่องจริง ฉัน
อ่าน ฉันไม่ชอบเมื่อ
อินเทอร์เฟซเปลี่ยนและอันนี้ไม่มี
ข้อยกเว้น
มันเปลี่ยน จากรุ่นเป็นรุ่น
แต่คุณจะ หาทาง ไปรอบ ๆ
สิ่งที่เราต้องการคือว่า add-on ติดตั้ง
จากไฟล์ซิปตอนนี้ที่ผมเคยทำมาที่ฉัน
สามารถ ไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉันไม่ได้
อย่าพาฉันไปที่นั่นแทนฉัน
จะไป ดูแล้วก็ผู้ใช้เพราะ
ฉันใช้ Windows แล้ว Robbie แล้ว
การดาวน์โหลดคือที่การดาวน์โหลดของฉัน
ตั้งอยู่และฉันมี วิดีโอปลั๊กอิน
หมวดที่ 5 - ต้นแบบฉันมีสองของพวกเขา
และนั่นเป็นเพราะฉันดาวน์โหลด
ก่อนการแสดงในกรณี ของเรา
อินเทอร์เน็ตสกปรก มากดังนั้นฉันจะคลิกดู
คนแรกที่มีและสิ่งที่คุณเห็น
add-on หมวดหมู่ 5 ติดตั้งมันจะเป็น
ง่าย ๆ ลองย้อนกลับไปและคุณสังเกตเห็น
ฉันกำลังนำทาง ไปข้างหน้าและถอยหลังและอย่างไร
สิ่งเช่น นั้น
คลิกขวาพาฉันกลับไปคลิกขวาบน
เมาส์ของฉัน
และ การคลิกซ้าย จะนำฉันไปข้างหน้า
ว่าเป็นวิธีที่ฉันจะกลับมามีด้วย
คลิกขวาได้ เลยถ้า ฉันไปวิดีโอ
ส่วนเสริมตอนนี้ฉันจะเห็นอะไรหมวด ห้า
เครือข่ายทีวีดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวี นี่ คือทั้งหมด
เครือข่าย ดังนั้นให้คลิก ไปที่ และ
ดูเราสิเรามีหมวดหมู่แล้ว
ห้องข่าว TV ห้าจุด
เรามีเสียงธรรมชาติที่ดื่มด่ำซึ่ง
เป็นเหมือนการบันทึกธรรมชาติและ binaural
เพื่อให้คุณได้ยิน ในหูฟังของคุณ
ได้ยินเสียง นกกำลังขึ้นมาข้างหลังคุณ
และสิ่งต่าง ๆ ที่ น่าสนใจ
เรามี อะไรอีกบ้างที่ เราได้รับ ใหม่
ทุกวันขอโทษที่ฉันเรียนรู้ที่เท้า
เปลี่ยน ใหม่ ทุกวัน นั่นคือความเชื่อของเรา
ออกอากาศที่เกิดขึ้นทุก สัปดาห์ที่เราได้
มีรอยขีดข่วนเกมการเข้ารหัสสำหรับเด็กที่เป็น
ตัวนับใหม่แสดงมากขึ้นเรามีเทคโนโลยี
คลิปจากหมวดหมู่ ทีวีห้าเทคโนโลยี
แน่นอนเทคโนโลยี ทีวีเช่นกัน
โดรนเป็นเจ้าของเงาของพิกเซล
การแสดงโชว์และการถ่ายทอดสดเช่นกัน
เมื่อ เรายังมีชีวิตอยู่ที่จะ ทำงานถ้าฉัน
เข้าไปดูตัวอย่างคลิปเทคโนโลยีที่ คุณ
จะเห็นฤดูกาล ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
ใช้ได้ สำหรับ เฉพาะนั้น
ออกอากาศ และเข้าสู่ ฤดูกาลที่ 11 และ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าไม่ใช่ทุกฤดู
มีสำหรับคลิปเทคโนโลยีและนั่นคือ
เพียง เพราะเราไม่ได้ ทำมาตลอด
การแก้ไขทั้งหมด ที่จำเป็นต้องมีใน
เพื่อ ให้ มี บางอย่าง เช่น คลิป เทคโนโลยี
ใช่คนที่ ฉันสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วดูสิ ว่า ฉันทำได้
ไฮไลต์ มัน ฉันสามารถหาคลิปที่ฉัน
ต้องการและฉันสามารถคลิกที่ภาพเพื่อดู
ขอบคุณ ฉันสามารถ คลิกขวาเพื่อย้อนกลับและ
โอ้ฉันจะดูได้อย่างไรว่าฉันหมายถึงอะไร
อินเตอร์เฟซเป็นสิ่งที่ ฉันต้องการ เล็กน้อย
เพื่อ นำทางดอท dot dot โอเคไปเลย
กลับ ไปที่หมวดหมู่ห้าดูทีวีเทคโนโลยี
ที่นั่นเรามีซีซั่น 1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 และ 11 ว้าว แบบนั้น
และอีกครั้งนี้ ฟรีและ แน่นอน
ได้รับการสนับสนุนอย่างเป็นทางการและมีคุณ
ไปกับตอนของสัปดาห์ที่แล้ว และ สอง
สัปดาห์ ที่ผ่านมา และอื่น ๆ ดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายเหมือน
เพื่อรับเครือข่ายทีวี 5 ประเภทขึ้นไป
Kodi ของคุณ
การติดตั้ง Kodi ฟรีอีกครั้ง
ที่ cody dot TV เรา ยังไม่เป็นทางการ
ในส่วน เสริมของ Kodi ดังนั้นคุณ
ไม่สามารถ ทำการค้นหาภายใน Kodi เพื่อ
หมวด 5 เลย แต่ในขณะเดียวกันคุณ
สามารถ ติดตั้งช่องของเราโดยไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV
เลื่อน ลงไปจนสุด
และคลิกยกเลิกการสมัครฉันจะเห็น
โปรแกรมเสริมของ Kodi ง่ายเหมือน ที่ทำได้ง่าย
ช่วงเวลาที่ดี
สัปดาห์นี้มันใช้งานได้ดีเพราะ
พวกเรา มีคนมากมาย ที่เคยเป็นมา
ช่วย ตรวจสอบการเปลี่ยนแปลง
บันทึกและทุกอย่าง ถ้าคุณไปที่ของเรา
หน้า GitHub คุณจะเห็นทุกคนที่เป็น
รับการ ขว้างเพื่อให้เป็นไปได้
สิทธิทั้งหมดที่เราได้มีการใช้เวลาจริงๆ
การพักอย่างรวดเร็ว คือความเย็นที่เท่ห์
เย็นและเมื่อเรากลับมา เราจะ
จะมองหาวิธีการสร้างสัญลักษณ์
ใช้ GIMP
คุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอน และการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้ วันนี้ เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ เข้าร่วมวันนี้และ
เริ่ม เรียนรู้เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่จะลอง ฟรี อย่างแน่นอน ด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้เพื่อรับ cat 5 dot TV slash ฟรี
ยินดีต้อนรับ กลับ สู่ Linda hi ed หมวดที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉัน ซาชา
ball nerd มันแบนอะไรดีนะ
ยินดีต้อนรับกลับ สู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีเฮ้อย่าตัดสินเธออย่าตัดสินเธอ
โอ้ฉันคิดว่า มัน เยี่ยมมากสำหรับ ซาชาและ
คืนนี้เรากำลังพูดถึง ความแตกต่างมากมาย
สิ่ง
มันเหมือนปิงปองอย่างแน่นอนดังนั้นพวกเรา
ได้ ครอบคลุมการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมหลาย ครั้งในการ แสดงมันเป็น
แอพ ที่ยอดเยี่ยม มันยอดเยี่ยม
ทางเลือกใหม่สำหรับ ซอฟต์แวร์ เชิงพาณิชย์
Adobe Photoshop mm-hmm ดังนั้นภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการ เป็นภาพฟรี
บรรณาธิการและคุณจะได้รับมันที่ gimp.org มัน
เข้ากันได้ กับ Windows Linux Mac ดังนั้นไม่
ไม่ว่า คุณจะใช้ ระบบ ไหน
มัน คือสิ่งที่ฉัน จะแสดงให้คุณเห็น
คืน นี้เราได้แสดง วิธีการเพาะปลูกและ
วิธี ปรับขนาดรูปภาพและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ แต่ไม่เคย ไม่ อาจจะบางครั้ง
ใน อดีต 451 ตอนหรืออะไรก็ตาม
มันเป็นตอนที่ 541 ของเราที่ จะแสดง
คุณ จะสร้าง avatar อย่างไรและ
ตอนนี้คุณสร้างอะไร
บัญชี Twitter หรือ Facebook หรือบางอย่าง
เช่นเดียวกับ ที่คุณต้องการสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบ
รูปภาพและมันก็ต้องเป็น
ขนาดที่ ถูกต้องที่ คุณถาม เกี่ยวกับขนาดของ
รูปภาพที่ ควรมีขนาดใหญ่เท่าใด
ถูกต้อง ถ้าคุณอัปโหลดภาพนั่น
ใหญ่เกินไปสำหรับโซเชียลมีเดียที่ อาจได้รับ
ปฏิเสธเนื่องจาก อาจมีขนาดใหญ่เกินไป
สำหรับข้อกำหนดที่ พวกเขามี
สำหรับอวตารดังนั้นลูกสาวของฉันได้ รับ
ดีพอที่ จะให้ เราคืนนี้
หนึ่ง ในภาพวาดของเธอที่จะใช้สำหรับ
ตัวอย่าง และสิ่งที่ฉัน จะแสดงให้คุณเห็น
ก่อน อื่นเราต้องทำยัง ไง
เข้าสู่การปลูกพืชดังนั้นนี่คือ GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่ทำงานอยู่
โหมดหน้าต่างเดียวซึ่งจะทำให้มันรู้สึก
เช่น Photoshop เล็กน้อย สำหรับผู้ที่
คุณที่คุ้นเคย กับมัน
ฉันจะ เลือก รูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า
เครื่องมือที่นี่และคุณจะ สังเกตเห็นขณะที่ฉัน ลาก
เครื่องมือเลือกสี่เหลี่ยมผืนผ้าฉันได้รับ สิ่งนี้
โอกาสที่จะ ทำให้ มันทุกชนิด
สัดส่วน
เห็นว่าตอนนี้ทันทีที่ฉันลาก
และในเวลาเดียวกันคลิกซ้าย
ปุ่ม Shift บน คีย์บอร์ดของฉัน ดูอะไร
ที่เกิดขึ้น
คลิกตอนนี้ มันเป็นสัดส่วนที่แน่นอน
สแควร์ดังนั้นเราจะไม่ ทำงานกับ
สี่เหลี่ยมผืนผ้าแบบไดนามิกเรากำลังทำงานกับ
กำลังสองดังนั้นฉันจึงเอา มันมาใส่ได้
ที่ อยู่รอบ ๆ ใบหน้าซึ่ง กำลังจะเกิดขึ้น
อาจจะเป็น สิ่งที่ฉันต้องการสำหรับ avatar
และฉันจะซูมเข้า เล็กน้อย
บิตมีเพื่อให้คุณสามารถเห็นว่า
ดีขึ้นเล็กน้อยและตอนนี้ถ้าฉันไม่ เกินไป
มีความสุข กับพืชผลที่ ฉันสามารถ ลากได้ จริง
ว่า ในการกดปุ่ม Shift อีกครั้งและ
มันให้ สัดส่วนที่แน่นอน
สแควร์ อีกครั้งแล้วฉันสามารถลากเข้า
ศูนย์กลางที่จะย้ายสิ่งนั้นไปรอบ ๆ
ฉันชอบ GIMP เพราะ มันดีกว่า
มากกว่าวิธี Photoshop ในการทำสิ่งต่าง ๆ
ดังนั้นเราไป ที่นั่น ตอนนี้ ที่ ฉันได้รับ
ครอบตัด ฉัน จะเอาส่วนที่ครอบตัดออก
นิด ๆ หน่อย ๆ ของผมที่ด้านบนผม
คลิกขวาแล้วไปครอบตัดรูปภาพไปที่
การเลือก ดังนั้นตอนนี้ฉันได้รับถ้าฉันต้องการ
เพื่อ ให้ แน่นขึ้นเล็กน้อย
ฉันไป ควบคุม 4 เลือก ทั้งหมดแล้ว
คลิกและจากนั้นลาก ในการถือครองเกม
ปุ่ม Shift ของฉัน เพื่อ ให้แน่นขึ้นเล็กน้อย
แต่ ยังดูสัดส่วนตามวิธี GIMP
ช่วยให้คุณสามารถลดขนาดเครื่องมือการปรับขนาดได้
แม้ว่าคุณจะได้เลือก
ปะรำ ฉันรักที่ฉันไม่ต้องการ
เสีย 2018 ของเธอที่นั่นตรงนั้น
เราไป ดังนั้น ตอนนี้ครอบตัด ที่บูมดังนั้นฉัน
จะบอกว่ามัน สวย สมบูรณ์แบบดังนั้นตอนนี้
สิ่งต่อไปที่ผมจะทำคือการขอ
สัมผัส สิ่งนี้เพียงเล็กน้อยฉัน
จะไประดับสีและระดับฉัน
สามารถทำ สิ่งที่ ยอดเยี่ยม นี้
ไฮไลท์ เห็นว่าเป็นแบบนั้น
โค้งนั่น คือ ไฮไลท์ ดังนั้น
ถ้า ฉันก้าวไปสู่สิ่งที่ไม่มี
เงา
ฉันถอยหลังฉัน ถ้าฉันเคลื่อนไหว
ไปที่ ฉันจะไม่ได้รับเหล่านั้น
ไม่เน้นความผิดพลาดของฉันฉันพูดถูก
ดังนั้นนี่ คือ แสงและใช่
สิ่ง ที่ เป็นไฮไลท์
ฉันแค่สับสนเพราะมัน
ไปข้างหลัง และโดยปกติเราไม่มี
ขาว มาก ถ้าฉันนำมาในเงา
ซึ่งทางด้านซ้ายจะ เห็นว่ามัน มืดอย่างไร
และเข้มขึ้น และ เข้มขึ้นและ เข้มขึ้น
ยังทำให้กรอบดำสนิทคุณมากขึ้น
เดาใช่ว่าคุณจะได้รับมากขึ้น
ดูเป็นดิจิตอลเทียบกับการสแกนเพื่อคุณ
สามารถทำทุกชนิดของสิ่งที่ต้องการที่
เพียงแค่สัมผัสมันและฉันก็จะทำ
นั่น ก็แค่ ทำความสะอาด และ
ทำให้มันดูเล็ก ๆ น้อย ๆ ดูสดใสมากขึ้น
คุณจะลากสามเหลี่ยมเล็ก ๆ เหล่านั้นได้อย่างไร
เล่นไปรอบ ๆ กับสิ่งที่ คุ้นเคย
มัน
มันไม่มีวิทยาศาสตร์ เลย
ชนิดของความรู้สึกที่มีสี
ทำงาน แต่เมื่อคุณดูกราฟหรือ
เส้นโค้งที่นี่คุณสามารถมองเห็นได้
นั่นคือ ทิศทางที่ ฉันต้องการเคลื่อนไหว
ไป เพราะฉันมีน้อยมาก
เงาในภาพนี้ ดังนั้นโดยการ เลื่อน
มาที่นี่ฉัน จะได้รับ เงามากขึ้น
ตกลง ตอนนี้ที่นี่เป็น สิ่งที่ คุณ
อาจไม่ได้ตระหนักถึงคนที่มีภาพนี้คือ
มันใหญ่มากถ้ามองที่นี่
13:22 จาก 1322 ดังนั้นถ้าฉันดูเต็ม
ขนาดมันค่อนข้างใหญ่ ดังนั้นถ้า ฉันบันทึก
นั่นเป็นเพียงภาพ jpg ลองดูสิ
และ ฉันจะเปิด และสังเกตเห็นฉัน
ไป เขียนคุณอาจต้องการฉัน
ควร เพียงเพื่อการปฏิบัติที่ดีที่สุดลองโทรมา
มันเป็น อย่างอื่นเพราะฉันไม่ ต้องการ
เพื่อ เขียนทับภาพต้นแบบของฉัน ดังนั้นหาก ฉัน
แสดง ตัวอย่างมันจะบอกฉันว่า
นั่น เป็น ไฟล์ 2.4 เมกะไบต์ที่ ฉันรู้
ตัวอย่างเช่น YouTube อนุญาตให้ 2 เท่านั้น
Meg ดังนั้นฉันต้องทำให้มัน เล็กลงฉันทำได้
ไม่ว่าจะลดลง หรือฉันสามารถนำมา ลง
การบีบอัดเพื่อให้ มีคุณภาพเป็น
น้อยลงและมี 90% มา Knotti
เปอร์เซ็นต์คุณภาพซึ่งเป็นการ บีบอัด 10%
มันลดลงเหลือ 750 1.6 กิโลไบท์ซึ่ง
เป็นมากมีขนาดเล็กเพื่อให้เป็นสิ่งที่ดีดังนั้น
ถ้าปัญหา คือขนาดที่กำลังจะไป
แก้ปัญหา ให้ เราเท่าขนาดไฟล์ถ้า
อย่างไรก็ตาม เว็บไซต์มีสัดส่วน
ปัญหาที่พวกเขาบอกว่าดูได้เท่านั้น
500 คูณ 500 ดังนั้นเราต้องไปอิมเมจ
ภาพขนาด และเรากำลังจะ ไป 500 โดย
500 และตรวจสอบให้แน่ใจว่าเป็น
สัดส่วน และถ้าคุณมีมันดูว่า
คุณสามารถไปกับชอบกับบางอย่างที่ดีกว่า
การแก้ไขจะไปกับ sinc ที่นี่เพื่อ
วันนี้เป็น GIMP รุ่นเก่ากว่า
มันไม่ได้ ดีขึ้น แต่ตอนนี้ถ้าฉันตี
สเกล ตอนนี้นั่นคือ ภาพขนาดเต็ม ของฉัน
มันคือ 500
500 พืชผลที่สมบูรณ์แบบและสีสันมี
ได้รับการปรับปรุงฉันได้รับการส่งออกเรา
จะเรียก ว่ารูปขนาดย่อ จุด jpg และ
ฉันจะแสดงอีกครั้งก่อนหน้า
ที่ฉันสามารถมองเห็นสิ่งที่มีคุณภาพเป็นไป
ที่จะ เป็นและฉันจะไปกับฉันเสมอ
ไม่ได้จะทำที่มีคุณภาพร้อยเปอร์เซ็นต์
ฉันจะทำ เก้าสิบเก้า เพราะดู
ความแตกต่าง จากสี่โอสี่
ชี้เจ็ดตลอดทางจนถึง สาม
ห้าสิบสองจุดดังนั้นจึงมีสวย
ความ แตกต่างที่ สำคัญ มี และยังไม่มี
การสูญเสีย eNOS ที่ น่าทึ่ง กับคุณภาพของภาพ
อะไรก็ตาม ถ้าฉันจะ นำมา ลงที่
ถึง เก้าสิบฉันไม่สามารถบอกความแตกต่าง
มี ดังนั้นฉันมีความสุขกับ ที่เป็นเพียง
134 กิโลไบต์
ฉัน จะ ส่งออกและตอนนี้ฉันก็มี
ไฟล์นั้นดังนั้นเราจึงได้สร้างมันขึ้นมาในตอนนี้
เราถูกครอบตัดแล้ว เราเข้าใจแล้ว
ปรับขนาด และเราได้รับการบันทึกไปยัง
ภาพที่ ดี และเล็กและ เป็น
ความละเอียดสูงสุด 500 500 ซึ่ง
เป็น สิ่งสำคัญหากคุณ จะ เป็น
ใช้งาน ออนไลน์ในรูปประจำตัว หรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่น แต่ละไซต์
บริการที่คุณกำลังใช้เป็นไปได้
มีข้อ จำกัด ของตัวเอง ใช่อย่างที่ฉันพูด
YouTube มีขีด จำกัด สองเมกะไบต์ต่อ
ภาพเล็บเทอร์โมไม่รู้ว่าทำไม
ฉัน หมายถึงคุณสามารถอัปโหลด 10 กิกะไบต์
วิดีโอใช่ แต่คุณสามารถมีได้เพียง
รูปภาพขนาด 2 เมกะไบต์ใช่แล้วมันก็แค่
การค้นหา สื่อที่ มีความสุข ระหว่างการ เพาะปลูก
สเกลและ คุณภาพ JPEG จริง ที่
คุณ กำลังส่งออกขวา ฉันหวังว่าฉันเป็น
ศิลปิน แบบนี้มันช่างวิเศษจริงๆ
รูปภาพที่ ยอดเยี่ยม เธอไม่น่าเชื่อเลย
พัดใจของฉัน เห็นว่าฉันสร้างปรากฎการณ์
ฉันสามารถทำได้
ติดบ้าน แหมและนั่นเป็น สิ่งที่ฉันทำได้
ฉันต่อยอดด้วย ลิ้นฟรี อันยิ่งใหญ่
ดีนั่นมันดี มากใช่ฉันทำได้
ลำไส้ใหญ่และ A ซึ่งเป็นหลัก
สิ่ง เดียวกัน ที่ ใช่ทั้งหมด
ใช่ นี่คือ เทคโนโลยี หมวด 5
TV Sasha ถึงเวลาแล้วที่จะต้องข้ามไปหาคุณ
ห้องข่าวที่นี่ในชุดใหม่ของเราเป็นอย่างไรบ้าง
เหมือนที่ ฉันตื่นเต้น ที่เห็นเธอใช้
teleprompters ใช่ฉัน
ฉันพร้อมแล้ว สำหรับคุณพร้อมสำหรับ
นี่คือ เรื่องราวที่ถูกปกคลุม
ใน สัปดาห์ นี้ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
บริษัท ที่ขายผู้ติดตามปลอมให้
ผู้ใช้ โซเชียลมีเดีย อยู่ภายใต้
สำหรับการตรวจสอบการปฏิบัติ
ขโมย cryptocurrency ที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
เกิดขึ้นวันศุกร์ที่ญี่ปุ่นด้วยการสูญเสีย
สาธารณะ ถึง 530 ล้านดอลลาร์สหรัฐ Apple
กำลัง ทำให้ อุปกรณ์เก่า ช้าลง
ตัวเลือกและความเป็นกลางสุทธิจะเป็น
บังคับใช้ในนิวยอร์ก ภายใต้คำสั่งซื้อจาก
ผู้ว่าราชการจังหวัด เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
ร้านค้าบน ThinkGeek gearbest B & H รูปภาพ
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อย โดยใช้
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวด 5 ทีวี
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอขอบคุณสำหรับการเฝ้าดูนี้เป็น
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตามสิ่งนี้
สัปดาห์นิวยอร์กหัวหน้าอัยการกล่าวว่า
รัฐกำลังเปิดการสอบสวน
เข้าสู่ บริษัท ที่ถูกกล่าวหาว่าขายหลายล้าน
ผู้ติดตามปลอม ต่อผู้ใช้โซเชียลมีเดีย
การแอบอ้างบุคคลอื่นและการหลอกลวงเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
ภายใต้กฎหมายของนิวยอร์กเอริคกล่าว
ชไนเดอร์แมน ตาม นิวยอร์ก
เวลา ที่ บริษัท Devaux V ย่อมาจาก
กล่าวหาว่าขโมยของจริง
ตัวตนที่มันปฏิเสธ กระดาษ
เชื่อมโยงโรงงานผู้ติดตามกับโฮสต์ของ
บัญชีคนดัง The Times ที่ตีพิมพ์
รายงานเชิงลึกเกี่ยวกับ javonni บน
วันเสาร์รวมถึง การสัมภาษณ์ด้วย
คนที่กล่าวหา ว่าบัญชีของพวกเขา
รายละเอียดและภาพโปรไฟล์ได้ แล้ว
คัดลอก เพื่อสร้าง BOTS ที่ เหมือนจริง
ที่ถูกกล่าวหาว่าคนอื่น ๆ ที่อยากจะ
เพิ่มจำนวนผู้ติดตามของพวกเขารวมถึง
นักแสดงผู้ประกอบการและการเมือง
ผู้แสดงความคิดเห็นสามารถจ่ายเงินตามมาด้วย
บอท เหล่านี้
ใน บัญชีโซเชียลมีเดียระดับสูง
จำนวน ผู้ติดตามสามารถ เพิ่มได้
อิทธิพลที่ ส่งผล โดยตรง ต่อ
มติมหาชน มันยังสามารถนำมาอื่น ๆ
ข้อดี สำหรับผู้ถือบัญชีเช่น
ข้อเสนองานหรือข้อเสนอการสนับสนุน
อืมมม ชไนเดอร์แมนบอกว่าเขาเป็น
กังวลว่า การดำเนินงานทึบแสงเช่น
กำลังทำลายประชาธิปไตย ของมัน
เว็บไซต์ที่ เฟื่องฟูให้บริการลูกค้าที่
โอกาสที่จะ สั่งซื้อมากถึง 250,000
ผู้ติดตาม Twitter ด้วยราคาเริ่มต้น
ที่ $ 12 หรือ£ 850 คนดังด้วย
สามารถซื้อไลค์และรีทวีต บริษัท ได้
ขายผู้ติดตามในช่วงอื่น ๆ
แพลตฟอร์มรวมถึง Pinterest LinkedIn
SoundCloud และ YouTube เป็น บริษัท
ลงทะเบียนตามที่อยู่นิวยอร์กซิตี้
แม้ว่า New York Times อ้างว่าเป็น
เพียงด้านหน้ากับสำนักงานจริง
การอยู่ในฟลอริด้า นั้นมีการจ้างคนงานด้วย
ในฟิลิปปินส์ Twitter ได้ตอบกลับแล้ว
เพื่อ การสอบสวนบอกว่ามันเป็น
ทำงาน เพื่อหยุด คนที่ฉัน และคล้ายกัน
บริษัท ว้าว
ดังนั้นหาก บริษัท เช่นนั้นกำลังเกิดขึ้น
ชอบที่คุณคิดว่ามัน เป็นที่ แพร่หลาย
วิธีการปลอมที่คุณคิดว่าตัวเลขที่มี
ที่ดีฉันจำเรื่องข่าว
ที่เลดี้กาก้าจ่ายให้ มีขนาดใหญ่
เพิ่ม บน YouTube และพวกเขาจับเธอ
และ YouTube ก็เป็นเช่นนี้ทั้งหมด
kerfuffle ในข่าวและคุณรู้ว่าใคร
เป็นเจ้าของโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะกับ YouTube คุณ
สามารถสร้างรายได้จาก โฆษณาตาม
เล่น และดังนั้นถ้าทุกคน คุณรู้ว่าถ้า
พวกเขากล่าวว่าโอ้นี้เป็นที่นิยมสุด
ทุกคนกำลังดูวิดีโอ แต่
ใช่แน่นอน ฉัน จำได้แม้จะไป
ย้อนกลับไป ในการเมืองแคนาดาฉันคิดว่า
การเลือกตั้งของรัฐบาลกลาง สองการเลือกตั้งที่ผ่านมามี
เป็น kerfuffle ขนาดใหญ่ เกี่ยวกับรัฐบาลกลาง
พรรคอนุรักษ์นิยม ซื้อของปลอม
โปรไฟล์โซเชียลมีเดียเพื่อสนับสนุนพวกเขา
ความพยายามออนไลน์และมีการกดไลค์พิเศษ
และสิ่งดังนั้นจึงได้เกิดขึ้นสำหรับ
ในขณะที่ แน่ใจว่าคุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณมี
กลายเป็นบอทเหมือนที่พวกเขาชอบ
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า ชื่อของคุณจะเป็นอย่างไร
ใช้
สิ่งที่ฉันรู้ว่าถ้าคุณค้นหา
หัวล้านใช่ฉันหมายความว่า คุณ จะ รู้ได้อย่างไร
และมันก็ ไม่ยุติธรรมกับพวกนั้น
ของเรา เหมือนคนพูดว่าทำไมหมวดหมู่
5 มีมุมมองอยู่น้อยมาก
YouTube เราไม่มีทั้งคู่จริงๆ
มีมุมมองจริง ที่มันเป็นเช่นนั้นและไม่ใช่
เพื่อบอกว่าคนที่มีมุมมองสูง
กำลังจ่ายเงิน สำหรับการดูที่ไม่ใช่
สิ่งที่ฉันพูด แต่มัน ไม่ยุติธรรมเลย
รู้ว่ามี บริการที่เป็น
การเรียกเก็บเงินจาก ผู้คน เพื่อให้สามารถ เพิ่มขึ้นได้
ผู้ชมของพวกเขา หรือ เพิ่มของพวกเขา
กดไลค์ใน Facebook และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นของฉัน
ภรรยาเป็น นักเขียน และเธอได้ส่ง
หนังสือมากมายและ เหมือนที่เธอเขียน
นวนิยายและเธอเขียน เรื่องสั้น
และส่งพวกเขา และรู้ว่าเธอเป็น
เธอได้รับ จดหมายปฏิเสธ เหล่านี้
บัญชีของความจริง ที่ว่าเธอไม่ได้
มีผู้ติดตาม Facebook เพียงพอเพื่อ
คนที่พยายามจะ สร้าง
ตัวเองใน โลก นี้ใน ฐานะผู้เขียนอาจ
บอกว่าโอเคเราจะซื้อ 10,000 Facebook
ติดตามตอนนี้เราไม่ได้ชนิดของที่
ครอบครัว เราจะ ไม่ทำเช่นนั้น
ภรรยาของฉันที่ เป็นนักเขียนที่ดีกว่ามากที่สุด
ที่ฉันเคยอ่าน เขียนคือ
การดิ้นรน เพื่อให้สังเกตโดย
ผู้เผยแพร่หรือแม้แต่ผู้อ่านเพราะ
ความจริงที่ว่าเธอไม่ได้ว่า
แพลตฟอร์ม ที่ไม่ยุติธรรม มันไม่ยุติธรรม เลย
ไปที่ Facebook Google Becca Ferguson
บน Facebook เบ็คเป็นนักเขียนที่น่าทึ่ง BK
มันไม่ได้มันไม่ยุติธรรมที่แปลก ๆ เหล่านี้
ของประเภทของการปฏิบัติเหล่านี้ เอียง
ตัวเลขทำให้ฉันคิดเกี่ยวกับ
ครั้งเมื่อตลาดหุ้น มันเป็น
เหมือน บอท ที่เรากำลังเพิ่มและ
พองจ้ะมันตรงเดียวกัน
ฝึกมันเป็นแค่ของปลอม
รีทวีต ที่ทำให้ใช่ของจริง
มุมมองของคุณรู้เหล่านี้ใช้สังคม และ
สื่อสังคมเพื่อที่จะควบคุม
ประชากร ย้ายไปดังนั้นไม่ว่าพวกเขาจะ
จะลงทุนหรือไม่ว่าพวกเขา จะไป
ลงคะแนนหรือไม่ว่า พวกเขากำลังจะ ซื้อ
หนังสือ
ถ้ามันไม่จริงที่มีอิทธิพลต่อ
ทุนการศึกษา ที่คุณอาจได้รับหรือ
หรือ งานที่คุณอาจได้รับอย่างแน่นอน
ไม่ยุติธรรม เพราะมันเป็นการผลัก
คน เข้า มุมที่ทุกคน
ทันใดนั้นพวกเขาถูกบังคับ ให้ ซื้อ
เพราะถ้าเป็น วิธี เดียว ที่ คุณ
คุณจะได้งาน ที่คุณจะ ยืน
ตาม หลักการ ของคุณ หรือคุณจะจ่าย
และและได้รับในเวลาเพียงจะเริ่มต้นไป
ลงที่ลาดชันลื่นอืมเห็นและฉัน
มองไปที่สิ่งนี้ด้วย
ความก้าวหน้าของ เทคโนโลยีและ สิ่งต่างๆ
วิวัฒนาการ อย่างรวดเร็ว ของ AI และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ตัวเลือกผู้ช่วยอื่น ๆ ที่ ออกมี
ใน โลกแห่ง เทคโนโลยี คุณจะสามารถทำได้
เพื่อหยุดสิ่งประเภทนี้เพราะแน่นอน
คุณรับ คุณรู้ว่าคุณรับ
บริษัท นี้ แต่คุณจะได้รับ
AI บางตัวทำงานอยู่เบื้องหลัง VPN นั่น
คุณจะรู้ว่าเลียนแบบที่อยู่ IP จากไหน
ทั่ว โลกเพื่อเริ่มสร้าง
บางสิ่งบางอย่างที่มีลักษณะที่แท้จริงของฉันหมายความว่าคุณสามารถ
อยู่ ด้านบนของ มันเพื่อป้องกันไม่ให้ ฉันทำ
รู้ว่าฉัน ต้องการที่จะคิดอย่างนั้น แต่เรา
ในวันและอายุของ เทคโนโลยี
มัน ขับเคลื่อน โดยโซเชียล มีเดียของมัน
แทบจะ เป็นไปไม่ได้ที่จะก้าวไปข้างหน้า
โค้งและบอกว่าไม่มี สิ่งเหล่านี้ เป็นของจริง
คนที่ ฉันรู้สึกอยากจะ แน่นอน
ดีกรี และฉันก็รู้ว่านี่ เป็น ช็อต ข้อความ
ฉันกำลังบอกว่า การละเมิดสื่อ สังคมออนไลน์นี้ มี
ไปไกลเกินไป สำหรับการ บอกคน
ชีวิตและ เราไม่ได้ ตระหนักถึงมันได้ดี
อย่างแน่นอน
แต่แอชลีย์ คุณ ถามคำถามว่าอย่างไร
ฉันรู้ว่า ฉันเคยถูกแย่งชิงและ
มีอีกฉันไป รอบ ๆ
ฉันสงสัย คำถามนั้น อยู่เสมอ
ค้นหาตัวเองเป็นประจำ บน Facebook
แต่ปัญหาคือถ้าฉันพิมพ์ชื่อฉัน
รับเฉพาะ ผลลัพธ์ระดับภูมิภาคที่ฉันสามารถ เริ่มได้
ไปทั่วโลกหรืออะไรก็ตามหรือลองและ
คิดออกโดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่
ถ้าคุณรู้ว่าพื้นที่ที่คุณอยู่ในนั้น
จะทำให้มัน ยากขึ้น และเมื่อฉัน
ฉันไปที่ เวสต์เวอร์จิเนียใน ฤดูใบไม้ร่วง
ฉันค้นหาชื่อและที่
ฉันได้ ชุดที่ แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ผู้คนใน Facebook มากกว่าที่ฉันทำที่นี่ ที่
บ้านสถานที่ของคุณใช่ว่าเพื่อให้มี
คุณจะสามารถ คิด ได้ว่าฉัน ทำไม่ได้
รู้ แต่ ฉัน รู้ว่าฉันเป็นประจำ
รับเพื่อนพยายามที่จะเพิ่มฉันใน
บัญชี ที่สองของพวกเขา และฉันกำลังดู
ไปทางขวา คุณมี หนึ่ง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าบัญชีนี้ ฉันหมายความว่าฉันไม่
รู้ว่ามี วิธีสำหรับคุณที่จะ เป็น
สามารถ ติดตาม และตรวจสอบให้แน่ใจว่า
ไม่มีใครขโมย ข้อมูล ประจำตัว ของคุณ แต่
เราอยู่ในโลกของเกือบพันล้าน
เวลา คน ชอบดูถ้ามีคนต้องการ
จะเป็นฉันใช่ฉันมีอีกสาม ร็อบบี้
เฟอร์กูสันที่ติดตามฉันบน Twitter ไม่
พวกเขาดู เท่ห์กว่าที่คิด
Google Hangout นั้นยอดเยี่ยมมาก
โอ้พวกเขาจะ สนุก มากไปกัน เถอะ
รู้จักกัน ถ้าคุณกำลังดู
ชื่อของคุณคือ Robbie Ferguson หรือ ถ้า
คุณเป็น สื่อญี่ปุ่นที่ หัวล้าน
แลกเปลี่ยนได้หายไปห้าหมื่นแปดพันล้าน
เยนผ่านการแฮ็คเทียบเท่า
ประมาณห้าร้อยสามสิบ ล้าน
ดอลลาร์ ใน สกุลเงิน ดิจิตอล ตรวจสอบเหรียญ
แลกเปลี่ยนกล่าวในเว็บไซต์ วันศุกร์ว่า
มัน หยุดการขายและถอนเงินของ
สกุลเงินที่ เรียกว่าไม่ได้
ภายหลังเพิ่มที่ ซ่อน และ จำกัด
การติดต่อ ในสกุลเงินดิจิตอลอื่น ๆ ส่วนใหญ่
เพื่อระลึก ถึงมากถึงหนึ่งหมื่น
ธุรกิจในญี่ปุ่น บอกว่าจะยอมรับ
บริการลับสกุลเงิน เกียวโต
รายงาน ว่า ประธานาธิบดี สาธารณรัฐเช็ก เหรียญ
kochira wada ขอโทษ ที่ข่าว
การประชุมและกล่าวว่า บริษัท อาจแสวงหา
ความช่วยเหลือ ทางการเงิน เกียวโตพูดว่าเหรียญ
ตรวจสอบการแลกเปลี่ยนตรวจพบไม่ได้รับอนุญาต
การเข้าถึง ระบบของมันใน ช่วงต้นวันศุกร์และ
แช่แข็งทันทีซื้อขายขาดทุนที่รายงาน
เกิน 48,000 ล้านเยนว่ากระทุ้งนั้น
กระทุ้ง ที่ เมาท์จุดแลกเปลี่ยน Bitcoin
ขาดทุน หายไปกลับในปี 2014 ประมาณ 260,000
ลูกค้าถูกกล่าวว่าได้รับผลกระทบ จาก
รายงานการโจรกรรม แต่เหนือเหรียญวันหยุดสุดสัปดาห์
ตรวจสอบสัญญาว่าจะใช้เงินทุนของตัวเองเพื่อ
ชำระคืนมากกว่า 46 พันล้าน เยน
ประมาณ 423 ล้านดอลลาร์ให้กับลูกค้า
ผู้สูญเสียเหรียญเงินดิจิตอลของพวกเขา
ในวันศุกร์
บริษัท บอก ว่า
มันมีที่อยู่ดิจิทัลของที่ที่
สินทรัพย์ถูกส่งมาน่าสนใจใช่ ฉัน
ซื่อสัตย์กับคุณ ถ้าพวกเขามี
ที่อยู่ ไปยังที่ที่ cryptocurrency อยู่
ส่งไม่ได้หมายความ ว่าพวกเขาสามารถ
กู้คืน cryptocurrency ที่ มันจะเป็น
ดีมาก ถ้ามัน เป็น เหมือนที่อยู่อย่างคุณ
รู้ 50 ถนน Yonge มันไม่เป็นอย่างนั้น
ใช่มันไม่ใช่การ ระบุและ
แนวคิด ทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง cryptocurrency คือ
มัน ไม่ระบุชื่อ ดี มาก ฉันหมายถึงคุณ
ครอบคลุมเรื่องข่าวเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
นั่นคือมี บอทหรือ
สิ่งที่เงินถูก
กรองไปยังสถานที่อื่น รางวัล ฉัน
หมายถึงใน ตอนท้ายของวันนี้
ไม่มีอะไรมากไปกว่าคนและศูนย์ขวา
และ คุณ สามารถ ซ่อน เช่นรหัสพื้นฐาน
และคุณรู้หรือไม่ว่า ลบคุกกี้นั้นออกไป
เพื่อพูดถึงเงินที่ ไป - ฉัน
หมายความว่าพวกเขารู้ที่ อยู่ที่ฉันไป
ไปจากที่ นั่น และ ไปที่ไหน
ถ้าไม่ใช่มันจะไปไหน และมีจำนวนเท่าไหร่
ด้านหลัง อื่น ๆ อยู่ที่นั่นและฉันหมายถึง
และถ้าคุณจะขโมย ครึ่ง
พันล้านดอลลาร์ในเงิน ดิจิตอลของคุณ
จะคิด ว่าคุณกำลังจะเปลี่ยนเส้นทาง
หลายครั้งที่เงิน แยกย้ายกันไป
หลายครั้ง ดังนั้น ที่ติดตาม เส้นทาง นั้น
ของ crypto crumbs อยู่ใกล้เป็นไปไม่ได้ เลย
หมายความว่า คุณคิดว่า ฉันหมายถึง สิ่งนี้
บริษัท ยืนขึ้นและบอกว่าใช่เรา
จะคืนเงินให้พวกเขา ทุกคนที่
สูญเสีย เงินของพวกเขาซึ่งฉันคิดว่าเป็น
น่าอัศจรรย์ และมีเกียรติ แต่ฉันไม่คิด
ว่าพวกเขาควรจะเป็นคน ที่
รับการสูญเสียที่ ฉันต้องการมีบางอย่าง
วิธี การติดตาม เงินคืนและ
รับ กลับฉัน ไม่รัก
ความรับผิดชอบในการประกันภัย แต่ไม่มี
ธนาคารเมื่อเป็นสกุลเงินดิจิตอล แต่นั่นคือ
สิ่งที่พวกเขาเป็นตัวแทนคือ
ธนาคาร สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับ ให้ถูกต้อง
ไม่ยากเพราะ ฉันชอบความคิดนี้
ของเงินที่ไม่ระบุชื่อ ฉันรักการฉันรัก
cryptocurrency ในทางทฤษฎี แต่แล้ว
สิ่งนี้ เกิดขึ้นและ ฉัน คิดว่า
สำหรับตัว คุณ เอง คุณไม่สามารถติดตามมันได้
เหมือนใครบางคนกำลังเดินเข้าธนาคารและ
ใส่หน้ากาก และคุณสามารถจับพวกเขา
ระหว่างทางออก จากประตู มันไม่ได้
วิธีการทำงานว่า
ขวาหรือตัวเลขหมายเลขซีเรียล
ของระฆังที่ได้รับการติดตามก็ไม่ได้
มันตลกมากที่เราพูดแบบนั้น
เพราะในตอนท้ายของวันมันเป็นเพียง
ดิจิตอลใช่เรารู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
เรา อาศัยอยู่ในโลกแห่งดิจิตอลที่ฉันรู้จัก
คุณเข้าไปใน ธนาคาร และเงิน ที่เป็น
ไม่มี จริง มี ดังนั้นมันคือทั้งหมด
พยายามห่อ หัว ของฉัน รอบนี้
เพราะฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถทำได้ในทางเทคนิค
มันเป็นอย่างนี้ แต่ มันก็ เกือบจะเหมือนว่าทำไม
พวกเขาไม่สามารถ พูดว่า โอ้ เรา แค่
พิมพ์ตัวเลขเหล่านั้นกลับไปที่นี่ คุณไป
ใช่เรา ให้ยอดเงินของคุณคืนให้ฉัน
หมายความว่ามีคนถูกขโมย
เงินที่พวกเขาไม่ได้จ่าย แต่มัน
ดิจิตอล ไม่มีสกุลเงินจริง
มันเป็น แต่เพียง แต่ เงินเท่านั้น ถ้า
คุณ แต่ถ้าคุณผลิตมันถ้าคุณมี
ผลิตเงินกระดาษมากกว่า กระดาษมัน
เงิน ฉันหมายถึงในแคนาดาเรามีพลาสติก
เงิน แต่มันก็เหมือนกับที่ร็อบบี้บอกว่าฉัน
หมายความว่าถ้าคุณอยู่ในธนาคาร เงิน
ที่อยู่ในนั้นไม่มี จริงถ้า
คุณจำ y2k ในปี 2000 เมื่อไหร่
ทุกคนต่าง ก็ประหลาดใจกับเรื่องนี้
ข้อผิดพลาด y2k ฉันจำบางอย่างเกี่ยวกับ ถ้า
10% ของ ประชากร สหรัฐ ถูกดึงออกมา
กองทุนทางกายภาพ จากธนาคารธนาคาร
ล้มละลายอย่างสมบูรณ์เพราะ
ดอกเบี้ยที่ได้รับไม่ใช่
เงินจริง ใช่ไหม ฉันเคยทำงานที่
ธนาคาร และสิ่งที่ สนุก ที่สุด สำหรับฉันคือตอนที่เรา
เกิน ถ้าเรามีเงินฝากมากเกินไปและ
เราเกินจำนวนเงินที่เราอยู่
อนุญาตให้มี สะพานซึ่ง เป็น
จำนวน น้อย มากมี ขนาดเล็ก ใช่ใช่มัน
สนุก มาก สำหรับฉัน เพราะฉัน ไปถึง
เพิ่มเงินพิเศษที่ฉันต้องการได้
จำนวนเงินที่ บ้านของฉันมี
เอามือใส่ในกระเป๋าแล้ว มอบให้
คนที่คุณรู้จักที่ถูกปล้น แต่คุณ
มันเป็นความจริงที่ธนาคารไม่ได้มี
เงินมันคือทั้งหมดที่เป็นเพียงแค่ดิจิตอลเมื่อ
คุณได้รับ สินเชื่อ รถยนต์ที่ คุณไม่ได้จริง
การกู้ยืมเงินทางกายภาพอยู่แล้วมันเป็น
สัญญา แปลก ๆ นี้ โปร่งสบายใช่มั้ย
อย่างไรก็ตาม เราต้องดำเนินการต่อไป
เรื่องถัดไป Sasha Apple ได้ยืนยันแล้ว
การ อัปเดตซอฟต์แวร์จะให้ ฉันโทรศัพท์
เจ้าของ ปิดการประหยัดแบตเตอรี่
คุณสมบัติที่
บางรุ่น มีตัวเลือกให้ปิด
จะปรากฏบน iPhone 6 6 +
se 6s 7 7 + + อีกรุ่น นั่น
Robbie ปฏิบัติการ teleprompter ได้ไหม
ขอโทษ
เมื่อเดือนที่แล้ว แอปเปิ้ลขอโทษหลังจากนั้น
พบว่า จงใจ ของ Robbie
จงใจทำให้ ข่าว ช้า ลง โดยจงใจ
หายใจเข้า
ทำสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉัน สามารถทำได้
ดีที่สุดที่เราสามารถ คนพิเศษ
เป็นโอกาสที่ดีใน การ
เตือนผู้ชมของเราที่บ้านว่า เราเป็น
ทั้งหมด เราไม่ได้รับเงิน สำหรับ สิ่งนี้
ใช่เวลาที่ดีสำหรับ ลูกค้าเรื่องที่
โกรธที่ Apple ยัง ไม่ขึ้น
โกรธไม่ได้ เกี่ยวกับ มัน
การกระทำ ก่อนการปฏิบัติคือ
ค้นพบใช้ เวลาที่สงสัย
บริษัท ชะลอตัว iPhone รุ่นเก่าลง
สนับสนุนให้ลูกค้า อัพเกรด Apple
ยอมรับว่าจะชะลอตัวลงโทรศัพท์บางรุ่น
ด้วยแบตเตอรี่เก่า แต่บอกว่ามันเป็น
ทำเพียงเพื่อยืดอายุของ
อุปกรณ์ ความสามารถใน การ ปิด
ตัวประหยัดแบตเตอรี่จะปรากฏใน iOS
จุดสิบเอ็ดสาม เมื่อมันสาย
คุณเชื่อว่าจะ เปิดตัวในปลาย ปีนี้
โทรศัพท์ ของเรา จะไปเมื่อคุณเปิด
เหมือนว่าพวกเขาจะเร่งความเร็ว
เห็นได้ชัดว่าใช่และถ้าเป็นตัวเลือก
เพื่อ ปิดคุณสมบัติที่ช้า ลง
โทรศัพท์ของคุณลองคิดดู สักครู่
คุณ ต้องการที่จะชะลอตัวโทรศัพท์ของคุณหรือ
ทำงานต่อไปอย่างมีประสิทธิภาพสูงสุด ดังนั้นฉัน
หมายถึงจาก ประสิทธิภาพที่ดีที่สุด
จาก มุมมองของ Apple ที่ไม่ได้เป็น
กรณี เพราะฉันหมายถึงถ้าคุณจำได้เมื่อ
เราครอบคลุมเรื่องนี้ เมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาฉัน
คิดว่าเป็นสองสัปดาห์ที่ผ่านมาด้วยเหตุผลว่าทำไม
พวกเขา ชะลอตัวลงก็เพราะ
อัปเดต ซอฟต์แวร์ และทุกอย่าง
โปรเซสเซอร์โทรศัพท์ ไม่สามารถจัดการกับ
โหลดดังนั้นให้ดูที่ถูกกล่าวหาว่าใช่
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาชะลอตัว ฉัน ลง
iPod Touch 5 มม. - hmm ฉันซื้อมา
ค่าใช้จ่ายฉัน $ 300 ถูกต้อง ฉันใช้มันสามหรือ
สี่ ครั้งจะได้รับผลกระทบจากพวกเขา
ช้าลง ใช่ ไหม ไม่มีอะไรที่ฉันมี
เคย ทำกับมันฉันไม่ได้ใช้มากไป
แบตเตอรี่ ยังคงมีประจุอยู่และ
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ แต่ โทรศัพท์อุปกรณ์
ตัวเองว่า iPod Touch นั้นช้าลง
เพราะพวกเขาเห็นว่าฉันมี
iPhone 3GS ที่บ้านก็มาถึงจุด
ของการใช้ไม่ได้เพราะ มันเป็นเช่นนั้น
กลิ่นเหม็นช้า
และบังคับให้คุณอัปเกรด โปรดเขียน
กับ Android ดีฉันทำแหมฉันหมายความว่านาน
เวลาที่ผ่านมาฉันเปลี่ยนเป็น Android แต่ฉัน
สนใจที่จะดูตอนนี้ก่อนออกหาก
ตัวเลือกนี้จะ ได้รับผลกระทบสำหรับ
นางแบบกลับไปไกล
เพราะฉันหมายถึง ไม่ ชอบ บวก 5 ของฉัน
ที่ฉันซื้อ เมื่อสองสามปี ก่อนที่
กำหนดเป้าหมายก่อนที่พวกเขาจะปิดตัวลง ดังนั้นฉัน
ไม่สามารถ ส่งคืนได้ เนื่องจาก เป้าหมาย
ออกไปทำธุรกิจที่นี่ในแคนาดา ใช่
ดังนั้นฉันจึงติดอยู่กับ อุปกรณ์ $ 200 นี้ $ 300
อุปกรณ์ที่ฉันตัดสินใจว่าฉันไม่มี
ใช้ สำหรับและ แท้จริงไม่ได้ใช้
ใช่ มันไม่ ทำงาน สิบเอ็ดจุด
สามที่ฉันไม่มันไม่ gonna พอดี
เพราะ มันไม่เป็นปัจจุบันและมันเป็น
อุปกรณ์ขยะและนั่นคือ แอปเปิ้ล
รูปแบบธุรกิจที่ ถูกต้อง แต่สิ่งที่ ฉันพูด
มันเป็น เรื่องที่น่าสนใจ ไหมถ้าพวกเขาทำ
ปรับใช้มันจะเปลี่ยน
โทรศัพท์เพราะ มัน เป็น รุ่น เก่า
และ แอป ล่วงหน้าและ
ทุกอย่างใช่ แต่เห็นส่วนหนึ่ง ของ
ปัญหาอื่น ๆ ที่ฉันมีเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ที่เกี่ยวข้อง
ไม่ได้จริงๆก็คือว่าแอปบางจุด
นักพัฒนา เริ่มที่จะบอกว่าแอพนี้ไม่ได้เป็น
ซอฟต์แวร์ของคุณรองรับเช่นกัน
ล้าสมัยหรือคุณไม่สามารถติดตั้งได้
เพราะมันเป็นซอฟต์แวร์ของคุณ
ไม่ใช่ คุณรู้หรือไม่ถึงระดับที่ ต้องการ
ถึงจะเป็นเช่นนั้นแม้ว่ามันจะไม่ได้ มาจาก
นักพัฒนาจุดยืนชะลอตัวบังคับให้คุณ
เพื่อไปยังรุ่นที่ใหม่กว่ามิฉะนั้นคุณ
ไม่สามารถรับแอปได้อย่างแน่นอนเรามั่นใจ
เราอยู่ในวัฒนธรรม การบริโภคแบบบังคับ
คุณ ต้องซื้อสิ่งใหม่ล่าสุดต่อไป
รับความเร็วและความจริงจะบอกว่ามันเป็น
มัน ช่วยได้ อย่างเดียวกับ iPhone 6 และ
ปัจจุบันมากขึ้นแล้วคุณเป็นเพียงแค่จริงๆ
pandering กับผู้ชมที่มีอยู่แล้ว
ใช้ ในการซื้อล่าสุดและ ยิ่งใหญ่ที่สุด
แน่ใจว่า ฉันหมายถึง นานแค่ไหนกับ iPhone 6
ออกมา ไม่นานไม่นานไม่มีใครสักคน
สี่ปี ที่แล้วนั่น ไม่นานหรอก
มันไม่เหมือน เสื้อผ้าของฉัน
แก่กว่า ที่ฉันไม่ชอบมันให้ความรู้สึก
ธุรกิจสกปรก สำหรับฉันใช่ทั้งหมด
ทันใด นั้นพวกเขาก็บอกว่าโอเคเราจะดี
เราจะหยุด
ปกป้องแบตเตอรี่และ โทรศัพท์ของคุณ
จะ ทำงานได้เร็วขึ้นและตอนนี้ทั้งหมดในทันที
จะเกิดอะไรขึ้นหากคุณยกเลิกการ รับประกัน
หรือจะเกิดอะไรขึ้นตอนนี้ถ้าพวกเขาทำ
ซอฟต์แวร์ ที่เราไม่ควรถือเป็นโมฆะ
การรับประกัน ฉันแค่ฉันไม่สามารถสมัครเป็นสมาชิก
ความคิด นั้น เพราะฉันเป็นคนประเภท
คน อย่างคุณมีแล็ปท็อปรุ่นเก่า
ที่นั่นและมัน เริ่มช้าลง
เราจะทำอย่างไรเราจะ ติดตั้งใหม่
เวอร์ชั่นของ Linux บนมัน
นำมันกลับมามี ชีวิตอีกครั้งฉันก็ไม่ได้
ต้องเปลี่ยน ฮาร์ดแวร์ฉันแค่
จะเปลี่ยนซอฟต์แวร์ ถ้าฉันต้องการ
ใส่เหมือน ipod touch ของฉันฉันไม่สามารถใช้งานได้
สำหรับ teleprompter ฉันคิดว่าโอ้นี่คือ
ในที่สุดการใช้งานสำหรับ iPod touch ขวา
ที่ฉันเคยใช้สามครั้งเราจะ ใช้มัน
เช่นเดียว กับหน้าจอ teleprompter และมัน
ไม่ทำงาน เพราะมันช้าเกินไป
เพราะมันเป็นปฏิบัติการ
ระบบไม่สนับสนุนแอปขวาเพื่อ
ให้ ระบบปฏิบัติการใหม่ แก่ ฉัน
ธุรกิจและความจริงของ เรื่องคือ
ณ จุดหนึ่งใน ชีวิต ของ ฉันฉันเป็น แฟนตัวยง
ของ Apple ทุกสิ่งดู สวยมากด้วย
นี่ เป็นช่วงเวลาที่มืดมนที่สุดในชีวิตของคุณ
ทุกอย่างดูสดและสะอาด
ใช่ แต่พ่อของ คุณรู้ว่าพวกเขาหลอกคุณ
อย่างไม่น่าเชื่อใน การเป็นคนตาบอด
ความจริงที่ว่าคุณ จะซื้อสิ่งนี้คุณ
จ่ายสำหรับฟอร์มแฟคเตอร์ในหลายกรณี
ใช่และคุณจ่ายเงินสำหรับมันแล้ว
ทันใด นั้นมันก็จะล้าสมัย
ก่อนที่คุณจะสามารถกระพริบ ตาคุณสามารถ
เริ่มเรียนด้วยหนังสือเล่มเดียวและ
ก่อนที่ คุณจะเรียนจบวิทยาลัย
ต้องซื้อ อีก อันหนึ่งไม่ใช่แล้ว
ยุติธรรมและเป็นธุรกิจที่สกปรก ดี
และฉัน คิดว่า ฉันคิดว่า ทั้งหมดนี้
สิ่งที่ มีผลกระทบต่อแอปเปิ้ลเพราะฉันเป็น
อ่านเมื่อวานนี้ ฉัน คิดอย่างนั้นแล้ว
Apple กำลังตัดการผลิต ใหม่
โทรศัพท์ 25% ว้าวเพราะ คำสั่งซื้อคือ
ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาคิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
ทำให้ฉัน ประหลาดใจที่มีคนพูดและเราจะ
ขัน คุณ แอปเปิ้ลเพราะฉันไม่ต้องการ
ได้รับการปฏิบัติ เช่นนั้น ใช่ ฉันคิดว่า
ที่ทุกคนควรห้าม
ด้วยกัน และซื้อสิ่งเท่านั้นจริงๆ
ว่าพวกเขาสามารถใช้สำหรับจำนวนเงินที่ยาวนานของ
เวลา ที่พวกเขา สามารถ เข้าไปและแทนที่
ส่วนประกอบ ตามความต้องการของพวกเขาดังนั้นฮาร์ดแวร์จึงเป็น
จะ ไม่ เป็นปัญหาที่ ฉันต้องการจริงๆ
เราจะ หยุด การ ขับเคลื่อน ด้วยล่าสุด
และ สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด และถ้าเราทำได้
เรียนรู้ที่จะเป็นผู้ผลิต
ฉันจะเรียนรู้ที่จะ ประสานและเรียนรู้อะไรทั้งหมด
ตัวเก็บประจุและตัวต้านทานคือผมมี
เมืองที่จะรับ และหยุดซื้ออุปกรณ์
ที่คุณไม่สามารถเปิด และซ่อมแซมสิ่งเหล่านี้ได้
สิ่งที่ ถูกต้องแล้วสิ่งที่โลกมันจะ
ไม่ว่า ฉันจะให้คุณโอเค
พูดถึง ใน ห้องสนทนาที่เพิ่ง ถูกแทนที่
แบตเตอรี่ที่ ฉันได้ทำกับฉัน
โทรศัพท์ ของภรรยา ในอดีต
ดังนั้น คุณยังคงเป็นคุณสมบัติซอฟต์แวร์
ดี แต่โทรศัพท์ใหม่ของเธอไม่ใช่
iPhone ขอบคุณที่ เป็น หนึ่งใน Samsung
เด็ก ๆ ของเราทำมันตกและมี
สิ่งที่ มีการเชื่อมต่อค่าใช้จ่าย
มัน หลวมและก็ไม่เป็นเช่นนั้น
การเรียกเก็บเงินอย่างถูกต้องผมไปเปิด
โทรศัพท์เพื่อลองรับ มัน พวกเขาทำมัน
ยาก มาก ที่ จะได้รับโทรศัพท์ตอนนี้ฉัน
หมายความว่าเธอ ผ่าน หรือปี หนึ่งเห็น
มีหลาย สิ่ง หลาย อย่างที่จะบรรจุลงในหีบห่อขนาดเล็ก
โอ้ดีฉันเห็นด้วย แต่สิ่งที่ผิดพลาด
ฉัน คือเหตุผลที่คุณต้องลบ
หน้าจอที่ไม่คุ้นเคยทำไมคุณไม่ไปที่
อีกด้านหนึ่งและเข้าถึง จาก
กลับมามี G สาม ฉันเพิ่งจะดึง
ถอยกลับและเปลี่ยนแป้งที่ฉันคิดว่า
ฉันเพียงเธอกลับไปเป็นไรหมุน
นิวยอร์กได้ กลายเป็นรัฐที่สองไปแล้ว
บังคับใช้ความเป็นกลางสุทธิ กับผู้บริหาร
คำสั่งที่ ป้องกันไม่ให้ ISP ได้รับ
สัญญาของรัฐจนกว่าพวกเขาจะทำตามสุทธิ
หลักการ ความเป็นกลาง ผู้ว่าราชการนิวยอร์ก
Andrew Cuomo ลงนามในคำสั่งผู้บริหาร
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเพียงไม่กี่วันหลังจากมอนทาน่า
สตีฟผู้ว่าการ ทั้งสองทำแบบเดียวกัน
รัฐกำลังท้าทายรัฐบาลกลาง
คณะกรรมการการสื่อสาร ซึ่งยกเลิก
กฎความเป็นกลางสุทธิของตัวเองและ
รัฐที่ถูก ยึดครอง จากการจัดเก็บภาษีที่คล้ายคลึงกัน
สิ่งที่ผู้บริหารสั่งพยายาม
วิ่งไปรอบ ๆ ใบจองของ FCC ของท้องถิ่น
กฎหมายแทนการ กำหนดทั้งหมดโดยตรง
ISP ให้ปฏิบัติตามหลักการเป็นกลางสุทธิ
คำสั่งผู้บริหารต้องมีรัฐ
เอเจนซี่ ที่ ทำธุรกิจกับ ISP เท่านั้น
ที่เสนอเครือข่ายที่เป็นกลาง
คูโบกล่าวว่าการ พิจารณาคดีที่เป็นอันตรายของ FCC
ไปกับแกนกลางของค่านิยมของเรา
ประชาธิปไตย และนิวยอร์กจะทำ
ทุกอย่างในอำนาจของเราที่ จะปกป้องเน็ต
ความเป็นกลาง และ การแลกเปลี่ยนฟรี ของ
ความคิดคำสั่งบอกว่าหน่วยงานของรัฐ
และหน่วยงานอาจจะไม่ได้เข้าสู่
สัญญา สำหรับ บริการอินเทอร์เน็ตสำหรับ
บริการอินเทอร์เน็ตเว้นแต่ ISP ตกลง
เพื่อเป็นไปตาม สิบ
หลักการความเป็นกลางสุทธิผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจะ
ตัดสิทธิ์ตัวเองจากการได้รับ
สัญญาของรัฐหากพวกเขาปิดกั้นเค้น
หรือจัดลำดับความสำคัญของ เนื้อหา อินเทอร์เน็ต หรือ
แอปพลิเคชันหรือต้องการ ผู้ใช้ปลายทาง
จ่ายใน อัตราที่ แตกต่าง หรือสูงกว่าไป
เข้าถึง เนื้อหา ประเภท เฉพาะ สำหรับ
แอปพลิเคชั่น ตามคำสั่งนิวยอร์ก
นอกเหนือ มอนทาน่าโดยรวมถึง
บทบัญญัติ เฉพาะ กับการชาร์จ
ผู้ใช้ อัตราที่สูงขึ้นเพื่อขอการเข้าถึง
ประเภท เนื้อหา อินเทอร์เน็ตเฉพาะ และ
แอพพลิเคชั่น สุดน่า รักที่รัก
วิธีในการหาวิธีแก้ปัญหา
ฉันรู้ ดีว่ามันยังคงถูกท้าทาย
แน่นอนว่า FCC กำลังมองหาอยู่
เพื่อปิดกั้นอย่างถูกกฎหมายและมีมันจะ
กลายเป็นปัญหาใหญ่ของศาลฉันเดาว่า
อาจ จะไปทางขวาถึง
ระดับ สูงสุด ของศาล แต่ฉันคิดว่า
มันเยี่ยมมากที่ ฉันรักสิ่งนี้อย่างแน่นอน
เช่นเดียวกับ คุณซาชาเพราะมีมากมาย
ผลกระทบ เนื่องจาก การกำจัดของสุทธิ
ความเป็นกลาง ที่ บางสิ่งบางอย่างเช่นนี้จะ
ไปไกลเพื่อช่วย ชายน้อย
สำหรับการขาดการแสดงออกที่ดีขึ้นเพราะ
ถ้าคุณเพียงแค่ใครสักคนที่บ้านใคร
คุณ รู้ว่ามีงานที่จ่ายน้อย แต่คุณ
รับ อินเทอร์เน็ตที่คุณต้องการ
โดย ต้องเริ่มจ่าย สำหรับสิ่งเหล่านี้
สิ่ง อื่น ๆ เพราะคุณเป็น
ปริมาณ มันเป็น เงินที่ไม่จำเป็น
คว้าฉันหมายความว่ามันไม่ ถูกต้อง II
คิดว่านี่เป็นเรื่องที่ดีที่ ฉัน คิดว่ามันเป็น
ดีที่ มีนักการเมืองที่เป็น
ยืน ขึ้น เพื่อความเป็นกลางสุทธิ แต่
การหา วิธีแก้ปัญหาสำหรับการพิจารณาคดีของ FCC
และบอกว่า โอเคนี่เป็นวิธีที่เราทำได้
ยังคง มี ความเป็นกลาง สุทธิสุทธิ อยู่ใน นั้น
ชอบถูกต้องตามกฎหมายและสิ่งที่มันเป็น แต่
รับรอบมันอย่างสมบูรณ์ ในขณะนี้
สิ่งที่ น่าสนใจ เกี่ยวกับเรื่องนี้ ก็คือ
เกี่ยวข้องกับสัญญารัฐบาลเท่านั้น
มันคือสิ่งที่คุณต้อง มี สำหรับคุณ
คุณไม่สามารถเป็น ISP ได้หากไม่มีพวกเขา
ถ้าคุณเป็น ISP เพียงเล็กน้อย
ที่ไม่เกี่ยวกับการดูแลของรัฐบาล
สัญญาแล้วคุณจะ ไม่รำคาญ
ทำให้การเปลี่ยนแปลง แต่ถ้าคุณเป็นแบบนี้
จะส่งผลกระทบ กับ ISP รายใหญ่อย่างแน่นอนเพราะ
พวกเขาเป็นคน ที่ จะ ต้องการ
สัญญาของรัฐบาล ดังนั้นฉันคิดว่า มัน
ยิ่งใหญ่
แย่เกินไปไม่ เพราะมันเป็นแค่รัฐบาล
มันจะ จำกัด ขอบเขต ของ
ผลกระทบที่ จะมี แต่ถ้า
มีวิธีที่ จะพูดว่า
ISP ทั้งหมด ที่จะดียิ่งขึ้น และ
ฉัน สนใจ รัฐอื่นอีกกี่รัฐ
กระโดด ไปที่หัวใจของฉัน อย่างสมบูรณ์ที่
พวกเขากำลังก้าว ขึ้นและ มม
รู้ว่าเรายังมีเน็ตอยู่
ความเป็นกลางในแคนาดาและฉันไม่ คิด
ที่จะ หาย ไป
ฉันหมายถึง เบลล์ต้องการให้ พวกเขาแน่นอน
ใช่ พวกเขาเป็น บริษัท ใหญ่ที่พวกเขาต้องการ
สามารถ เค้นคนได้มากเท่ากับ
ฉัน สามารถ หมายถึง แต่ฉันคิดจาก
ประชาชนทั่วไปในแคนาดาฉันไม่คิด
นั่นคือสิ่งที่ เราจะยืนอยู่ข้างหลัง
และมัน อาจจะทำให้ รูประฆัง เสียหาย
โดยรวม แต่สิ่งที่ใหญ่
ความแตกต่างสำหรับ คนที่กำลัง ฉัน
ไม่รู้ว่าความเป็นกลางสุทธิเหมือนอะไร
คุณหมายถึงการควบคุมปริมาณที่ไม่มีใครใส่
มือของพวกเขารอบคอฉัน เหมือนสิ่งที่ทำ
คุณทำในสิ่งที่คุณหมายถึงสิ่งที่เป็นคันเร่ง
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่ควบคุมปริมาณ
คนที่ไม่ รู้จักถ้าคุณไป
บน Netflix และ Netflix นั้นจ่ายเพราะ
หาก ไม่มีความเป็นกลางสุทธิและ
Netflix ไม่ได้ชำระเบี้ยประกันภัยให้
คุณว่าด้วยความเร็วสูงแล้วทุกคน
ทันใดนั้น คุณจะได้รับ บัฟเฟอร์นั้น
ทันใดนั้น คุณจะเปลี่ยนไป
การเชื่อมต่อที่ช้าลงกับบางอย่าง
บริการโอ้คุณไป
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการ ส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
ริกส์
และฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันพ่อฉันคือ เจฟ
ตะวันตกมันเยี่ยมมากที่ ได้มาที่นี่
อีกครั้งกับเรา ในสัปดาห์นี้ ฉันหวัง ว่า
คุณสนุกกับตัวเอง และฉันดู
หวังที่จะเห็นคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าเพื่อให้
คุณ ดูแลได้ดี
สวัสดี
[เพลง]
