ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode ຫ້າ 41 tonight
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຮູບພາບ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການວິທີການສ້າງ
ນົດຈາກຮູບພາບແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໃຫ້ໄປສໍາເນົາຂອງ
ຜົນກະທົບ ຫນີ້ສິນ ກັບ VR ດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ລົງນາມໃນການເລືອກຕັ້ງນັ້ນແລະ ພວກເຮົາກໍ່ຍັງມີ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຈັດອັນດັບ
ກ່ຽວກັບ ກູໂກເປັນ nerd bald ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຈາກທົ່ວໂລກ
mm-hmm ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ Cody ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Cody ທັງຫມົດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະນໍາໃຊ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບກ່ຽວກັບ Kodi ຂອງທ່ານ ກັບ
ການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໃດໆຂອງ ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືເບິ່ງພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່ໃນ Cody
ເສັ້ນທາງ rustic ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ເສັ້ນທາງ DV ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
Kodi Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ປະເພດ 5
dot T ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີ ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນ
here cat5 TV slash TPN and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat5 ໂທລະພາບ slash ຂ້າພະເຈົ້າ AI ຕີນ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ ແມ່ນ episode
ຫມາຍເລກ 541 ຊື່ຂ້ອຍຄື Robby ຂ້ອຍ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຝ່າຍກົງກັນຂ້າມ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລັງເລ ຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຊຸດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຊຸດໃຫມ່ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກອອກນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຂອງໂຊກແມ່ນທ່ານຊອກຫາໃນໄລຍະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍຈະຫັນ ມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າ Sasha ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປໃນທຸກໆພາກກາງ
hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດນີ້ກັບ ພວກເຮົາ
ແກ່ນ torrent ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ສາມ
ໄດ້ ດາວໂຫຼດ ລະດູການຕາມລະດູການຂອງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີໂດຍຜ່ານການ
ເຊີຟເວີ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມັດນັ້ນ ຫຼືແຈກຢາຍມັນ
ໄປຈ່າຍມັນໄປຖ້າທ່ານຈະ
ແລະໃຫ້ຄົນອື່ນ ດາວໂຫລດມັນ
ໂດຍຜ່ານ ການດາວໂຫຼດຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອເພີ່ມເຕີມ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເມລໍດເຊື້ອໄວຣັດອື່ນໆ
ສາມາດດາວໂຫລດ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະ ຫນ້ອຍລົງໄດ້
ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ເພື່ອ
ແຈກຢາຍສະແດງສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ນີ້ສໍາລັບການ ຟຣີເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສະເຫນີປະເພດ
5 ໂທລະພາບ ກັບທ່ານໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍພວກເຮົາ ເພື່ອຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ເຂົ້າໃຈໃນເລື່ອງນັ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Jeff ທ່ານໄດ້ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນແມ່ນການ ສະແດງ ທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍ ມັກເວົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເລກຫນຶ່ງ Bob
nerd ໃນໂລກໃນໂລກໃນການ
ໂລກ ມີຫຼາຍ bulb ທັງຫມົດ
Mattson ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ ຫຼາຍຄື
700,000 ຂອງພວກເຮົາປາກົດຂື້ນໂອ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍານວນທີ່ຈະສູງຂຶ້ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຜູ້ ທີ່ເຂົ້າມາໃນ Google Oh
ຈໍານວນ ພຽງພໍພຽງພໍ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຍັງ sup ຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ google ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກເຖິງຄັ້ງທໍາອິດ ຜົວຂອງຂ້ອຍຊື່ຂ້ອຍຄື
ບໍ່ຢາກຄືກັບນີ້ ແມ່ນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງສໍາລັບ Robbie ສິ່ງທີ່ເປັນ
ນີ້ແລະ ripping ທີ່ມາເຖິງທຸກມື້
ຫຼືວ່າມັນເປັນຄົງທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມສະນັ້ນມັນເປັນ
ມັນ ຖືກດັດແປງ ຢ່າງໄວວາແລ້ວ Wow
ໂອ້ແລ້ວ Google AI ຂອງ ກູໂກ ຂອງກູໂກຂອງແມ່ນ
ຄືວ່ານາງໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
Wow ເບິ່ງທຸກຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍຈະ
ຊື່ຂອງກູໂກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງການ ບໍລິຫານຈາກກາງພວກເຮົາວ່າ
ປາກົດ ຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ວ່າ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
alright allright yeah
ຄລາສສິກ ໂຄສະນາ ໂທລະພາບໂທລະພາບຄລາ
ອ້າງເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍເປັນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຜູ້ນບານໃນໂລກນີ້
ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຖ້າທ່ານໄປ google ແລະ
ທ່ານ ປະເພດ nerd bald ມີຊໍ່ເປັນ
ຂອງຮູບ ທີ່ມາໃນ Google
ຮູບພາບ ແລະມີທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດ
ຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະມີຄວາມພູມໃຈຂອງ Jeff ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນ
ການຕະຫຼາດ ມັນເປັນ ເສື້ອທີເຊີດເສື້ອທີເຊີດ
ວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສະຫມອງທີ່ມີແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຈໍານວນຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບເງີນແມ່ນທ່ານຄວນ
ມີຫມໍ້ກາເຟທີ່ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ທັງສອງ wer nerd ນີ້ແມ່ນ ກໍ່ໄດ້ຮັບ ການ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ລາຄາແພງ ແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເຮັດເອງຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນເຄີຍເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄື ສິ່ງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈຄືກັນເລີຍ
ເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນພົດຈະນານຸກົມທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຮູບພາບຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນມັນຄືແລະ
ມີຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ໂທລະພາບຫມູ່ຄລາສສິກເວົ້າວ່າ
Sascha ທ່ານເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງໃນ
ຄົ້ນຫາກູໂກທ່ານອັງກິດເຊັ່ນ ດຽວກັນແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະມີອາດຈະເປັນປະຈໍາໃນອັງກິດໂອ້ຍ
ແນ່ນອນບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບການເປັນ
Ferguson ທ່ານຮູ້ວ່າມີພວກເຮົາຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເພື່ອແຂ່ງຂັນໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ
mmm-hmm ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຢຍລະມັນ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານ ເຢຍລະມັນໃນເຢຍລະມັນຂ້ອຍຕ້ອງ
ເປັນຈໍານວນ 10 ໃນເຢຍລະມັນທີ່ທ່ານມີຈໍານວນ
ຫນຶ່ງ ໃນເຢຍລະມັນຈໍານວນຫນຶ່ງໃນເຢຍລະມັນ ແຕ່
ມີພຽງແຕ່ຫົກຮ້ອຍ ແປດເທົ່ານັ້ນ
ຫ້າພັນຜົນໄດ້ຮັບມັນກໍ່ຄືກັນ
ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນການແຂ່ງຂັນຫນ້ອຍຫນ້ອຍສໍາລັບການ
ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຈຸດ ບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງປະທັບໃຈ
Boyd bremmer Minh ກ່າວວ່າທ່ານເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ໃນ Yakima ວໍຊິງຕັນແມ່ນຂ້ອຍເປົ້າຫມາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມຝັນໄດ້ຮັບການບັນລຸມັນ
ຈະເປັນລາວພຽງແຕ່ ອ່ານຈໍານວນຫນຶ່ງ
balnaird
ພຽງພໍເວົ້າ mic ຫຼຸດລົງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ປ່ຽນຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ກັບ ດວງດັ້ງເດີມທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປ
[ຫົວ]
okay ດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ JVC
ທ່ານ HV 170 ທ່ານແລະມັນໄດ້ກ້າວເຂົ້າໄປໃນແລະ
ອອກຈາກຈຸດສຸມ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນນີ້ ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າມີແທ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ Jack smarted
ນາທີທີ່ໄດ້ກ່າວມາມັນເຊັ່ນດຽວກັນຫຍັງ
ແລະລາວເວົ້າວ່າຄົນ ອື່ນເບິ່ງ
blinking blinking weird blinking
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
constantly ການວິວັດທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບຈາກຊຸດ studio ໃຫມ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່
ການເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເອົາມາໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄຸນະພາບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ງົບປະມານ ທີ່ພວກເຮົາມີແລະຫນຶ່ງ ໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ມີໃນປັດຈຸບັນ sasha ແມ່ນພວກເຮົາມີ
ເປັນ teleprompter ທີ່ແທ້ຈິງ
ເປັນຫນຶ່ງ mm -hmm ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ແມ່ນແກ້ວຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານ ເຫັນຢູ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແທນທີ່ຈະ ມີທັດສະນະທີ່ ມີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ໃຫ້ທ່ານມັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ
ເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ II ບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດທີ່ ທ່ານສັ່ງອອກມາຈາກຄຸນະລັກສະນະນີ້ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນັ່ງຢູ່ຫ້ອງໂຮງແຮມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ການເບິ່ງ ອາຫານຜ່ານ Facebook ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ Sasha ເຮັດຂ່າວຂ້ອຍ
ຄື wow ນາງໄດ້ ນໍາເອົາບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບນາງຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດແລະທ່ານຄືບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ກະຕຸ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຍ້ອນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຊິ່ງ ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ສໍາລັບພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ ຈະປິດ ອັດຕະໂນມັດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ຄິດວ່າມັນອອກຄືນນີ້ບອກຂ້ອຍຖ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງ ງາມໃນຕອນກາງຄືນ chatroom ແຕ່
ແກ້ວຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ການ freak ອອກແລະໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະສຸມສະນັ້ນສຸມໃສ່
ແກ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະສຸມໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອອກໄດ້ອີກໃນແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນ ມັນຖືກ ແກ້ໄຂແລ້ວ ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍໄດ້ປິດການສະ ແກນ autofocus
ສະນັ້ນສະ ນັ້ນຫວັງເປັນ ຢ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າກົດມີ
ປຸ່ມທີ່ບອກວ່າ MF ແມ່ນຄູ່ມື
ສຸມເຫມາະສົມມີຈໍານວນຫລາຍຂອງປຸ່ມຕ່າງໆໃນ
ຄົນກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ວ່າ MF ແມ່ນ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນການຍູ້
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າສິ່ງຕ່າງໆໃນຕອນກາງຄືນນີ້ເບິ່ງ
spectacularly ດີ mm -hmm
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
Jeff ຂອງທີ່ນີ້ sash ແມ່ນທີ່ນີ້ nerds vault ໄດ້
ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ Kody
ແລະໄດ້ຮັບ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຊ່ອງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Kody stick ປະມານ
Jeff Weston ເຢເມນທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບໂທລະພາບໂທລະພາບໂທລະພາບສະແດງຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຫ້າ ສິບຫນຶ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນການ ສະແດງ ແລະມັນ
ໄດ້ມັນໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຂັບເຄື່ອນ 541 episodes
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງແຂງແຮງ ບໍ່ມີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ ໄວ້ໃນລະດູ 12
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນຍາວດົນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ Flash ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫມົດໂດຍທຸກໆຊົ່ວໂມງໄປໂດຍ
ຄືນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະ ໄດ້
ເພີດເພີນກັບການສະແດງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ນໍາເອົາຄືນນີ້ມາເປັນຂ້ອຍ
ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ Cody
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ເຮັດ ດີເພາະວ່າ
ຄໍາຖາມຈະສືບ ຕໍ່ມາໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ Cody ພວກເຮົາພະຍາຍາມແກ້ໄຂມັນ
ໃນ ຕອນ ທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແຕ່ມັນສົບຜົນສໍາເລັດເນື່ອງຈາກວ່າມີຂໍ້ຜິດພະລາດ
ບໍ່ເຂົ້າກັນກັບ ສະບັບປັດຈຸບັນ
ຂອງ Cody ໃນເວລາທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແກ້ໄຂ ສະນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານວ່າແລະ
ກັບໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ເວລາທີ່ດີ mm-hmm ທີ່ດີເລີດພວກເຮົາຍັງ
ມີບາງປະເພດ ຂອງ ຜົນກະທົບຫນີ້ສໍາລັບການ
giveaway ໂອ້ຜົນກະທົບກັບ VR ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊະນະທີ່ພວກເຮົາເປັນຢູ່ໃນທ່ານພວກເຮົາ
ເປັນ ໃນທີ່ ທ່ານສາມາດຊະນະໂດຍການສົ່ງອີເມວ ຂອງທ່ານ
ການລົງທືນ ໃນຫມວດ ທີ 5 ທີວີ ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຈາກນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງແລະບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ສິດທີ່ທັງຫມົດແມ່ນມີ ມັນ ແລະທ່ານ
ສາມາດຊະນະ ຜົນ ເສຍຫາຍ ໃຫ້ VR ໃສ່ VR ຂອງທ່ານ
ຫູຟັງຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ Steam ແລະຕອນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຫນັງສືເຫຼັ້ມຫນຶ່ງທີ່ກຽມພ້ອມ
ທີ່ທ່ານຄວນ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ diving ເຂົ້າໄປໃນ VR ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ເປັນ ຜົນ ເສຍຊີວິດ ກັບ VR ບໍ່ມີຂ້ອຍຈິງໆ
ຕ້ອງ ການ Witcher ໃນຄ້າຍຄື VR ແລ້ວ yeah
okay ແລ້ວວ່າພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບ່ອນທີ່
ແມ່ນທ່ານເບິ່ງຈາກ Newcastle yeah
ທ່ານໄດ້ໂຍນລົງຄະແນນສຽງທີ່ທ່ານສົ່ງມາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ພວກເຮົາມີການຕິດຕັ້ງບໍ່ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຫລາຍພັນຄົນ ແຕ່ຫຼາຍໆ ສຽງຂອງທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ຊະນະທັງຫມົດ
right
ຜູ້ຊະນະໃນອາທິດ ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ drumroll ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີຄວາມຄິດໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບຄືກັບຫນ້າຄົນອື່ນ
ຂອງການ ຄິດ ເດັກນ້ອຍ ຂອງ ເດັກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh wow okay
ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ rod anticlimactic ຫຼາຍ
Morissette ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສະນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານການເປັນ Roku ຫຼືໄດ້ຮັບນີ້ 4k 70 ນິ້ວ
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນເບິ່ງແລະສວຍງາມທີ່ເປັນທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມ້ວນ ຫຼາຍງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຮົາຈະອີເມວທ່ານ
ລະຫັດການຕິດຕັ້ງສໍາລັບຜົນກະທົບ Det ກັບ
VR ສຸດ steam ມັນເປັນລະຫັດໄອນ້ໍາມັນທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຕິດຕັ້ງເມື່ອທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການແຜ່ນ
ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ - ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເບິ່ງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ລູກຄ້າໂທຫາແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນ
ແລໍບທັອບ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນດ້ວຍ optical
ຂັບຂັບ DVD ຂັບແລ້ວ ພວກເຮົາຈຶ່ງເບິ່ງເບິ່ງ
ມັນແລະທ່ານພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ມັນບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທ່ານສາມາດສົ່ງຂາຍໄດ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ທ່ານໄປ
ທ່ານ ສາມາດຊື້ທ່ານສາມາດຊື້ ພາຍນອກໄດ້
ຍັງ ຄື USB 3 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າແລະມັນ ເປັນພຽງແຕ່ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂັບແຜ່ນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ອຸປະກອນ ພາຍນອກ ແລະທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນ
ຄື 25 ຕື້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດກັບເກົ່າຖ້າທ່ານມີ
ປະເພດ ຂອງ DVDs ຫຼື CDs ແລະທ່ານເກັບຮັກສາ
ພວກເຂົາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່
ອ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ເບິ່ງ II ມີຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຈມຕີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດ ທີ່ຈະ ໃຫ້
ເຖິງ ຊອບແວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມີເກມຄ້າຍຄືຟໍ
ຂັບລົດ
ເຈົ້ານັ່ງ ຢູ່ເຮືອນແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ suing ທັງຫມົດ
CD ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ມີດິຈິຕອນ
ບັນທຶກຂອງມັນດ້ວຍວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂຍນມັນ
ແຕ່ມັນກໍ່ຮັກສາ ແຜ່ນດິດ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ ບາງຈຸດ
ທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂັບ CD ພາຍນອກ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນ strange
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຖືກ່ຽວກັບ ແຜ່ນ discs ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ພວກມັນແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນ ບ່ອນຈອດລົດ ຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ມື້ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ບາງຄົນຈະມາປະມານແລະ hey ເຮັດທ່ານ
ມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່
ມັນບໍ່ເຄີຍ ເກີດຂື້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຍັງເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
ກໍລະນີໃນຈຸດ Lindos ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
Lindos ເວົ້າວ່າ Jeff heartbreaking ວ່າ
ຄວາມໂສກເສົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ປີໃຫມ່
ຂ້ອຍມີ ແຜ່ນ Lindos ທີ່ ຂ້ອຍ ເຮັດຄວາມສະອາດ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດ້ານ desk ຂ້າພະເຈົ້າ sewed ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຍນ ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອາທິດນັ້ນ
Robbie ຢາກໂດຍວິທີທາງ Lynne spire ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊຶ່ງເປັນ evolution ຂອງ lindos ໄດ້
ແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນແຜ່ນ ugly oh ເຈັບປວດດັ່ງນັ້ນ
ການຊຶມເສົ້າຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງຊອບແວ
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ສໍາລັບ CD ຫຼືປະເພດ ຂອງສື່ມວນຊົນໃດກໍ່ຕາມ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ Cody ຖ້າທ່ານ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ກັບ Cody dot ໂທລະພາບແລະກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຄວາມສາມາດໃນການ
ດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ Kodi Media Center
ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດທ່ານຈະເຫັນນີ້
ແມ່ນທີ່ດີ ເພາະວ່າມັນເຫມາະສົມກັບ
ທຸກ ປະເພດຂອງລະບົບປະຕິບັດການຕ່າງໆ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ນີ້ຢູ່ໃນ Windows Linux Mac ມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງເລືອກເອົາອາວຸດຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນ Android
ແລະ pi raspberry ແລະ iOS ເຮັດແນວໃດທ່ານມັກ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີ Kodi ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ສື່ມວນຊົນ
ຕັ້ງຢູ່ເທິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງໂຕນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິດີໂອແມ່ນຫຍັງທີ່ເຄັ່ງຄັດກ່ຽວກັບ Kodi ແມ່ນມັນແມ່ນ
ເພີ່ມກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນການເພີ່ມເຕີມ
ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ການເພີ່ມເຕີມເພື່ອນໍາມາໃຊ້
ເນື້ອໃນ ກັບລະບົບທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຖ້າວ່າ
ທ່ານ ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຂ້າງເທິງ
ການດາວໂຫລດ ມັນກໍ່ເວົ້າແລະພວກມັນ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ຊັດເຈນກວ່ານີ້
ຮຸ່ນ Kodi ຢ່າງເປັນທາງການ ບໍ່ໄດ້
ບັນຈຸເນື້ອຫາ ໃດກໍ່ຕາມ
ຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນ ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຕິດຕັ້ງຕື່ມກ່ຽວກັບຫຼືຊ່ອງທາງແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
RSS feeds ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ເນື້ອໃນໃສ່ Kodi ມັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດຜູ້ຫຼິ້ນ ເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ຄືກັບ ວ່າແລະ ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງໃນງານວາງສະແດງ ກ່ອນ cody
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການລະເມີດລິຂະສິດຂອງວິດີໂອ
ເພື່ອ ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕາມກົດຫມາຍ
ມີສິນໄຫມທົດແທນໃນການເບິ່ງສາມາດ
ຫນຶ່ງຂອງທ່ານໃຊ້ເວລາ ມັນແມ່ນຕົວຈິງ Dave
Cooper ຜູ້ທີ່ສົ່ງໃນການສອບຖາມກ່ຽວກັບ
Cody so Dave ເວົ້າວ່າແນວໃດກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ກິດ Cody ແລະໂທລະພາບໂທລະພາບ ສໍາລັບມັນ ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ cat 5 ກ່ຽວກັບ Cody ແລະພົບເຫັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຫລາຍຄົນໃນ Ohio
ວ່າຢູ່ໃນສະຫະລັດ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ins-and-outs ຈະເປັນພຽງແຕ່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຖ້າ
ທ່ານຕິດຕັ້ງ Kodi ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງກັບມັນ
ຖືກຕ້ອງ ທ່ານຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນມາແລະທ່ານຈະເປັນ
ຄື ກັນກັບ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ມີນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ແທ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ມີມັນ ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປມັນ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ OS ຄື
Windows ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຫ້ອງການ
ຊຸດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ LibreOffice ຢ່າງແທ້ຈິງ
LibreOffice ແມ່ນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ວ່າ
ຕາມປະເພນີປະຊາຊົນບໍ່ ຮູ້
ວ່າແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄປແລະຕິດຕັ້ງ
ຊື້ສໍາເນົາຂອງ Microsoft Office ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ Cody ແມ່ນແລ້ວ
ຕ່ອນກະດູກ ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມຕື່ມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງວິທີ ການຕິດຕັ້ງປະເພດ
5 ໂປຼ ແກຼມເສີມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແຕ່ວ່າຂອງພວກເຮົາ
ເນື້ອໃນ back-back ເຊັ່ນ ດຽວກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາເຖິງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
Kodi ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະ ສົມມຸດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ
Kodi ແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ແລະດາວໂຫລດມັນໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ມັນໃນ linux ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ຈັດການຊຸດໂປດຂອງທ່ານ ແລະ
ພິມໃນ cody KO di ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະສາມາດ ທີ່ຈະ grab ວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນໄດ້ຖ້າທ່ານຢູ່
Windows ຫຼື Mac ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ເຮັດວຽກວິທີການທີ່
Linux ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ຫາ Kody
dot ໂທລະພາບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນໄດ້ ຖືກ spelled kayo di ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າ ໃຫ້ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ Jeff ແມ່ນສູງ ຫຼາຍກ່ວາ Sascha
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລື່ອນໄປທຸກໆທາງ
ລົງ ໄປຫາ ລຸ່ມສຸດ ຂອງເວັບໄຊທ໌້ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະໄປ ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍ
ການເຊື່ອມໂຍງ ທີ່ສໍາຄັນ ໃນແຖບເທິງທີ່ນີ້
ເພາະ ວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານໄປ
ລົງໄປທາງລຸ່ມ, ທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ມີປຸ່ມ ທີ່ເວົ້າງ່າຍໆ
ຈອງແລະເວລາທີ່ທ່ານຄລິກ ໃສ່
ລົງທະບຽນ ທ່ານເບິ່ງ Roku Cody ແລະ Plex ຕອນນີ້
ມັນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງມີ Dave ໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ cody ແລະ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄົ້ນຫາ ທົ່ວຮ້ານຄ້າຊ່ອງທາງ
ຊອກຫາສໍາລັບການປະເພດ, 5 ຕື່ມກ່ຽວກັບການແລະມັນເປັນ
ບໍ່ມີ ແລະພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ເຮັດຄວາມຫວັງ
ວ່າ ໃນທີ່ສຸດມັນຈະມີ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ ລະບຸໄວ້ໃນ
github on the Kodi add-ons page
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ວ່າບາງຄົນເຮັດ PR ເພື່ອເພີ່ມ
ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແກ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຄວນປ່ຽນແປງແບບໃດ
ຄາດຫວັງ ຈາກ ນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນເປັນນັກໂຄ້ດ
ແລະ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ PR ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ ຊ່ອງທາງ ຂອງພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ມັນພຽງແຕ່ ບອກພວກເຂົາວ່າ ເຈົ້າເປັນຄົນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ນາງເວົ້າກັບນາງ
ມັນ ພວກເຂົາຈະ ຄ້າຍຄືປະເພດໃດ
ຄຸນລັກສະນະແມ່ນດ້ານເທິງຂອງ ຜູ້ຊາຍກູໂກ
ແມ່ ຂອງທ່ານ ອາດຈະມີຄວາມພາກພູມໃຈ Robbie ແລ້ວ Google
Google Baldy ຄືກັນກັບຂ້ອຍ ເຊັ່ນກັນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ anyways ໃນເວລານີ້ Dave
ແລະຄົນອື່ນທີ່ຕ້ອງການ ມັນທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 TV ຄລິກໃສ່ຈອງໃນ
ໃນ footer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດ Kodi
plug-in ແລະທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນມັນມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ຂ້ອຍ ມີການດາວໂຫລດທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວິທີການໄວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ສຸດ
Windows 10 ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນທຸກໆຢ່າງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Cody ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ແລະ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ Cody ເບິ່ງຄືວ່າ ອອກຈາກຫ້ອງ
ດີ ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫວ່າງເປົ່າ
fantastic ສິ່ງທີ່ດີ ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ທີວີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີບໍ່ມີຫຍັງ
ມີ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ດົນຕີ oh ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຕື່ມອີກ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີ ແລ້ວ
ດາວໂຫລດ ທີ່ເພີ່ມໃສ່ ຈາກ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບການຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ ເປັນສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ zip ຈາກ github
ດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ ຂ້ອຍ
ຈະໄປ ເຖິງດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ວິດີໂອ ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
add-ons add-ons ຂອງຂ້ອຍໄປເຖິງໂຟເດີ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງຈາກໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຊອກຫາການໂຕ້ຕອບທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ clunky ແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະຊອກຫາຂອງທ່ານ
ວິທີການ ປະມານແລະມັນມີການປ່ຽນແປງຈາກສະບັບ
ກັບສະບັບແລະຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ ຂ້ອຍກຽດຊັງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະຕິດຕັ້ງ ເວີຊັນ ເກົ່າ
ແລະນີ້ອາດຈະລ້າສະໄຫມທີ່ເປັນຫົວຫນ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄື Ontario
ດິນຟ້າອາກາດທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ມັກມັນເມື່ອ
ການປ່ຽນແປງການໂຕ້ຕອບແລະນີ້ແມ່ນບໍ່
ຂໍ້​ຍົກ​ເວັ້ນ
ມັນມີການປ່ຽນແປງ ຈາກສະບັບເປັນຮຸ່ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານປະມານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ ວ່າ ການຕິດຕັ້ງເພີ່ມ
ຈາກໄຟລ໌ zip ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໄປຫາໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເບິ່ງແລ້ວຜູ້ໃຊ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິດທິຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນ Robbie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດາວໂຫລດແມ່ນບ່ອນທີ່ການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ວິດີໂອ plug-in
ປະເພດ 5 - ຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຂອງ ເຂົາເຈົ້າ
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ ຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ໂຕທໍາອິດມີແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຫມວດ ທີ 5 ເພີ່ມເຕີມຕິດຕັ້ງມັນຈະເປັນ
ວ່າງ່າຍໆ ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້ານໍາທາງ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ກົດຂວາຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນຂວາ
ຫນູຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຊ້າຍຄລິກ ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນ
ວ່າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ໂດຍ
ໃຫ້ຄລິກຂວາ OK ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫາວີດີໂອ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງປະເພດ ຫ້າ
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄລິກ ໃສ່ທີ່ ແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດ
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດ dot
ພວກເຮົາມີລັກສະນະທໍາມະຊາດແບບເລິກເຊິ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການບັນທຶກທໍາມະຊາດແລະ binaural
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນຢູ່ໃນຫູຟັງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ນົກທີ່ມາຢູ່ຫລັງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ງາມ pretty
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຕີນ
ປ່ຽນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ທີ່ເປັນສັດທາຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດທີ່ເກີດຂື້ນທຸກໆ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຂຽນເກມ scratch ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍທີ່ ແມ່ນ
ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
clips ຈາກຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ແນ່ນອນ ໂທລະພາບ ເຕັກໂນໂລຊີ ເຊັ່ນດຽວກັນ
drones own shadow shadow of the
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະການອອກອາກາດສົດໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ທີ່ຈະ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປ ໃນຕົວຢ່າງເຕັກໂນໂລຢີເທກນິກທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເບິ່ງລະດູການ ທີ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ມີ ສໍາລັບການ ໂດຍສະເພາະ
ການອອກອາກາດ ແລະເຂົ້າໄປໃນ ລະດູ 11 ແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ແມ່ນລະດູການທັງຫມົດ
ແມ່ນ ມີສໍາລັບຄລິບເຕັກໂນໂລຢີແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ການດັດແກ້ທັງຫມົດ ທີ່ຕ້ອງການໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຄລິບ tech
ສະນັ້ນຄົນທີ່ ມີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ clip ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ແລະຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນ ເພື່ອເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄລິກຂວາເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນພຽງເລັກ ນ້ອຍ wonky ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊອກຫາເສັ້ນທາງ dot ok ແລ້ວໄປ
ກັບໄປ ເບິ່ງປະເພດຫ້າເບິ່ງໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີລຶະເບິ່ງການ 1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 ແລະ 11 Wow ຄືກັນກັບວ່າ
ແລະອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າແລະ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການແລະມີທ່ານ
ໄປກັບ episode ອາທິດສຸດທ້າຍ ແລະ ສອງ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະອື່ນໆ ດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ວ່າ ຈະໄດ້ຮັບເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ເພີ່ມຂຶ້ນ
your Kodi
ການຕິດຕັ້ງ Kodi ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຟຣີ
ຢູ່ທີ່ cody dot ໂທລະພາບ ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນຢ່າງເປັນທາງການ
ໃນ ລະບົບນິເວດ Kodi ເພີ່ມກ່ຽວກັບ ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດການຄົ້ນຫາພາຍໃນ Kodi ສໍາລັບ
ປະເພດ 5 ທັນແຕ່ໃນຂະນະດຽວກັນທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້ໂດຍການໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 dot TV
ເລື່ອນ ລົງທັງຫມົດໄປທາງລຸ່ມ
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ຍົກເລີກການລົງທະບຽນຂ້ອຍຈະເຫັນ
Kodi add-on ງ່າຍທີ່ສຸດ ທີ່ງ່າຍດາຍ
ເວລາທີ່ດີ
ໃນອາທິດນີ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຫຼາຍໆ ຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອອອກ ກວດເບິ່ງການປ່ຽນແປງ
ບັນທຶກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຖ້າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ຫນ້າ github ທ່ານຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ມີ
ໄດ້ pitching ໃນການເຮັດໃຫ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິດທິທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນແທ້
ການພັກຜ່ອນໄວ ແມ່ນເຢັນທີ່ເຢັນ
ເຢັນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາ ພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການທີ່ຈະສ້າງອະວະຕານ
ການນໍາໃຊ້ GIMP
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມື້ນີ້ ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີກັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
Linda hi ed ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
nerd ບານທີ່ສະນັ້ນ flat ວ່າສິ່ງທີ່ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບ hey ບໍ່ຕັດສິນນາງບໍ່ຕັດສິນໃຈຂອງນາງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນ Sasha ທີ່ດີ ແລະ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ​ຂອງ
ມັນຄ້າຍຄືປິງປອງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ກວມເອົາການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການຫຼາຍ ຄັ້ງໃນການ ສະແດງມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທາງເລືອກທີ່ເປັນ ຊອບແວ ການຄ້າ ແມ່ນ
Adobe Photoshop mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ ແມ່ນຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບັນນາທິການແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ gimp.org ມັນ
compatible with Windows Linux Mac so no
ສິ່ງທີ່ລະບົບ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງ ວິທີການປູກແລະ
ວິທີ ການປັບຂະຫນາດພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ແຕ່ວ່າບໍ່ເຄີຍ ມີໃຜ ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ
ໃນ ໄລຍະ 451 ທີ່ຜ່ານມາ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນພາກ 541 ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີ ການສ້າງຕົວຈິງແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານສ້າງ
ບັນຊີ Twitter ຫຼື Facebook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າທ່ານຕ້ອງການຮຽບຮ້ອຍຢ່າງສົມບູນ
ຮູບພາບແລະມັນກໍ່ຕ້ອງເປັນ
ຂະຫນາດ ຂວາທີ່ ທ່ານຖາມ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ຮູບພາບທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິດ ດີຖ້າຫາກທ່ານອັບຮູບພາບທີ່ເປັນ
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ມັນອາດຈະໄດ້ຮັບ
ປະຕິເສດເພາະວ່າ ມັນອາດໃຫຍ່ເກີນໄປ
ສໍາລັບຂໍ້ກໍານົດທີ່ ພວກເຂົາມີ
ສໍາລັບການອະວະຕານນັ້ນລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ດີພໍທີ່ ຈະສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ຫນຶ່ງໃນ ແຕ້ມຂອງນາງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີ ທໍາອິດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນການປູກພືດດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການພາບທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ຮູບແບບປະຕູດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຄື Photoshop ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ ກັບມັນ
ຂ້ອຍຈະ ເລືອກເອົາ ຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ ເລືອກ
ເຄື່ອງມືນີ້ແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ລາກ
ເຄື່ອງມືເລືອກຮູບສີ່ຫລ່ຽມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນທຸກປະເພດ
ອັດຕາສ່ວນ
ເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະລາກ
ວ່າ ແລະໃນເວລາດຽວກັນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຊ້າຍ
ກົດ ແປ້ນພິມແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດ​ຂຶ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີການ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມຸມສາກແບບເຄື່ອນໄຫວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ປະມານ ໃບຫນ້າທີ່ ຈະໄປ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາລັບຕົວແທນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍ ຕົວພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ a
ເລັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເກີນໄປ
ມີຄວາມສຸກ ກັບການປູກພືດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ drag
ວ່າ ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຖືການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີອັດຕາສ່ວນເທົ່າທຽມກັນ
ມົນທົນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລາກໃນ
ສູນກາງເພື່ອຍ້າຍທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ GIMP ສໍາລັບ ວ່າມັນດີກວ່າ
ກ່ວາຮູບແບບ Photoshop ຂອງການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນ
ການປູກພືດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ການປູກພືດຫຼຸດລົງ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ ຜົມຢູ່ທາງເທິງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຄລິກຂວາແລະໄປຮູບພາບການປູກພືດໄປ
ການຄັດເລືອກ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສະຫງົບເລັກ ນ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ 4 ເລືອກ ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ drag ໃນການຖືເກມ
ການ ປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫນ້ອຍ
ແຕ່ ຍັງມີອັດຕາສ່ວນທີ່ຈະເຫັນວິທີການ GIMP
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ rescale ເຄື່ອງມືຂະຫຍາຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາແລ້ວ
marquee ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ສູນເສຍຂອງນາງ 2018 tally ມີດັ່ງນັ້ນມີ
ພວກເຮົາໄປ ໃນຕອນ ນັ້ນ ການປູກພືດ ໃນຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ ມັນ ສົມບູນແບບທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນ
ການທົດສອບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດແມ່ນໃຫ້ຂອງ
ແຕະ ນີ້ຂຶ້ນພຽງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະໄປໃນລະດັບສີແລະມີລະດັບ I
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ ນີ້ແມ່ນ
ຈຸດເດັ່ນທີ່ ເຫັນໄດ້ວ່າປະເພດນີ້
ມີເສັ້ນໂຄ້ງ ທີ່ມີ ຈຸດເດັ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຍ້າຍໄປຫານັ້ນບໍ່ມີຜູ້ນັ້ນ
shadows
ດີຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປຫາອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ເຖິງວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ yeah ປະເພດຂອງແສງແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແມ່ນຈຸດເດັ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນ cuz ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະປົກກະຕິພວກເຮົາບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ສີຂາວ ຫຼາຍ ຖ້າຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ຢູ່ໃນເງົາ
ຊຶ່ງເປັນທາງເບື້ອງຊ້າຍ ເບິ່ງວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ມືດ
ແລະ darker ແລະ darker ແລະ darker ມັນ
ຍັງຫຼາຍ crisper ເຫຼົ່ານັ້ນສີດໍາທ່ານ
guessed ແມ່ນແທ້ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງ
a
ເບິ່ງດິຈິຕອນກັບມັນທຽບກັບການສະແກນສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ສໍາພັດກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດ
ວ່າ ເກີນໄປພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການສະອາດມັນ ຂຶ້ນແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີລັກສະນະພຽງເລັກນ້ອຍເຫັນຊີວິດຊີວາຫຼາຍ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ drag ສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ປະມານຫຼິ້ນຮອບກັບທີ່ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ມັນ
ບໍ່ມີວິທະຍາສາດທີ່ ມັນເກີນໄປພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີສີສັນ
ເຮັດວຽກແຕ່ເມື່ອທ່ານເບິ່ງກາຟຫຼື
ເສັ້ນໂຄ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ທິດທາງທີ່ ຂ້ອຍຢາກຍ້າຍ
ໄປທາງຫນ້າ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເງົາໃນຮູບນີ້ ດັ່ງນັ້ນໂດຍ ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນ
ຕໍ່ໄປນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບ ຮົ່ມຫຼາຍ
ສະນັ້ນ okay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້
ອາດຈະບໍ່ຮັບຮູ້ກັບຮູບພາບນີ້ແມ່ນສາມຄົນ
ວ່າມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
13:22 ໂດຍ 1322 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່
ມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍປະຫຍັດ
ວ່າເປັນພຽງແຕ່ຮູບພາບ jpg ຂອງພະຍາຍາມມັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ ແລະສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໄລຍະ ຂຽນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຄວນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ໂທ
ມັນເປັນ ສິ່ງອື່ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ overwrite ພາບຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ອນທີ່ມັນຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ນັ້ນ ແມ່ນ ໄຟລ໌ 2.4 megabytes ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
YouTube ສໍາລັບຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ 2
Meg ຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນຈະຫຼຸດລົງ ຫລືຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເອົາ ລົງໄດ້
ການບີບອັດເພື່ອໃຫ້ ຄຸນະພາບເປັນ
ນ້ອຍຫນ້ອຍແລະມີ 90% ມາ knotti
ຄຸນະພາບຮ້ອຍລະຊຶ່ງເປັນ ການບີບອັດ 10%
ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 750 1.6 ກິໂລໄບເຊິ່ງ
ແມ່ນມີຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເປັນດີປານໃດ
ຖ້າບັນຫາ ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ຈະໄປ
ແກ້ໄຂ ມັນສໍາລັບ ພວກເຮົາເທົ່າທີ່ຂະຫນາດໄຟລ໌ຖ້າຫາກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ເວັບໄຊທ໌ມີອັດຕາສ່ວນ
ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
500 ໂດຍ 500 ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຮູບພາບ
ຮູບພາບຂະຫນາດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ 500 ໂດຍ
500 ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອັດຕາສ່ວນ ແລະຖ້າທ່ານມີມັນເບິ່ງວ່າ
ທ່ານສາມາດໄປກັບຄືກັບດີກວ່າບາງ
ການກະຕຸ້ນເຕືອນຈະໄປກັບ sinc ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ GIMP
ມັນບໍ່ໄດ້ ດີກ່ວາແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຕີ
ຂະຫນາດ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ຮູບພາບຂະຫນາດເຕັມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ 500
500 ຜະລິດຕະພັນທີ່ສົມບູນແບບແລະສີມີ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໂທຫາ ວ່າ jpg ພາບ jpg ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄຸນນະພາບແມ່ນ
ເພື່ອ ຈະແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປຈະໄປກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ຄຸນນະພາບ 100 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ ເກົ້າສິບເກົ້າ ເພາະເບິ່ງຢູ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ມັນໄປຈາກສີ່ສີ່ສີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຈັດວິທີທາງລົງ ທັງສາມ
ຫ້າສິບສອງຈຸດດັ່ງນັ້ນມີ pretty ເປັນ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ມີ ແລະຍັງບໍ່ມີ
ການສູນເສຍທີ່ຫນ້າສັງເກດ eNOS ກັບຄຸນນະພາບຂອງຮູບພາບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກໍ່ ເອົາມາ ລົງນັ້ນ
ເຖິງ ເກົ້າສິບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງ
ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ມີ ພຽງແຕ່ວ່າ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍສາມສິບສີ່ກິໂລໄບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສົ່ງອອກທີ່ແລະຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ຂະຫນາດ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ໃຫ້ເປັນ
ຮູບພາບທີ່ ງາມ ແລະຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ມັນເປັນ
ຄວາມລະອຽດສູງສຸດຂອງ 500 ເຖິງ 500 ເຊິ່ງ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ການນໍາໃຊ້ ອອນໄລນ໌ທີ່ເປັນນົດ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ລະເວັບໄຊທ໌ແຕ່ລະຄົນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນຈະ ໄປ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຕົນເອງ ແມ່ນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
YouTube ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງສອງເມກາໄບຕໍ່
ຮູບພາບຮ້ອນເລັບບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດອັບໂຫລດ 10 gigabyte
ວິດີໂອແລ້ວ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດມີ
2 ເມກະໄບຮູບພາບແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ການພົບວ່າມີຄວາມສຸກ ລະຫວ່າງ ການປູກພືດ
ຂະຫນາດແລະ ຄຸນນະພາບ JPEG ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງສົ່ງອອກທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ນັກສະແດງ ດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມະຫັດສະຈັນ
ຮູບພາບ fantastic ນາງພຽງແຕ່ unbelievable
ພະຍາຍາມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະກົດການ
ຕິດຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫຼາຍ Wiggly ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດບ້ານ ໂອ້ຍແລະນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
capped ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຂອງລີ້ນຟຣີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີວ່າມັນ ດີຫລາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
colon ແລະ P ທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ໆ
ດີ ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ Sasha ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາທ່ານ
ຂ່າວສານທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຊຸດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເຫັນນາງໃຊ້
teleprompters ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ບໍລິສັດທີ່ຂາຍເຟສບຸກໃຫ້ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ ສື່ສັງຄົມ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ການສືບສວນ ສໍາລັບ ການປະຕິບັດ ໄດ້
ການລັກຂະໂມຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ
ເກີດວັນສຸກໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນທີ່ມີການສູນເສຍ
ປະຊາຊົນ 530 ລ້ານໂດລາພວກເຮົາ Apple
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ການຫຼຸດລົງຂອງ ອຸປະກອນເກົ່າ
ການເລືອກຕັ້ງແບບຖາວອນແລະສຸດທິຈະເປັນ
ບັງຄັບໃຊ້ໃນນິວຢອກ ພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງຈາກ
ຜູ້ປົກຄອງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
shop on ThinkGeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດໃນປະຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດທີ່ ລັດ ຖະມົນຕີຫົວຫນ້າ ນິວ ຢອກກ່າວວ່າ
ລັດແມ່ນເປີດການສືບສວນ
ເຂົ້າໄປໃນ ບໍລິສັດທີ່ຖືກກ່າວຫາຂາຍລ້ານຄົນ
ຂອງຜູ້ຕິດປອມ ກັບຜູ້ໃຊ້ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ການໃສ່ໃຈແລະຫຼອກລວງແມ່ນຜິດກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍນິວຢອກກ່າວວ່າ Eric
Schneiderman ອີງຕາມ ນິວຢອກ
ເວລາ ບໍລິສັດ Devaux V ຢືນຢູ່
ຖືກກ່າວຫາວ່າລັກຂອງຄົນແທ້
ຕົວຕົນທີ່ມັນປະຕິເສດ ເຈ້ຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຮງງານປະຕິບັດການກັບເຈົ້າພາບຂອງ
ບັນຊີສະເຫຼີມສະຫຼອງ Times ໄດ້ຈັດພີມມາ
ບົດລາຍງານຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບ javonni ສຸດ
ວັນເສົາລວມທັງ ການສໍາພາດກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກ່າວຫາ ວ່າບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລາຍລະອຽດແລະຮູບພາບ profile ໄດ້
ຄັດລອກ ເພື່ອສ້າງ BOTS ທີ່ເປັນຈິງ
ກ່າວຫາວ່າ ຄົນອື່ນທີ່ຕ້ອງ ການ
ເພີ່ມຈໍານວນຜູ້ຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາລວມທັງ
ຜູ້ຕາງຫນ້ານັກທຸລະກິດແລະນັກການເມືອງ
ຜູ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນສາມາດຈ່າຍໄດ້ຮັບການຕິດຕາມດ້ວຍ
ເຫຼົ່ານີ້ BOTS
ກ່ຽວກັບ ບັນຊີສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ມີສູງ
ຈໍານວນ ຜູ້ຕິດຕາມສາມາດ ສົ່ງເສີມໄດ້
ອິດທິພົນທີ່ສາມາດປະສົບ ຜົນກະທົບ ໂດຍກົງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງສາທາລະນະ ມັນຍັງສາມາດເອົາມາໃຫ້ອື່ນໆ
ຂໍ້ດີ ຂອງຜູ້ຖືບັນຊີເຊັ່ນ:
ການສະເຫນີວຽກຫຼືຂໍ້ສະເຫນີການສະຫນັບສະຫນູນ
hmm mr Schneiderman ກ່າວວ່າລາວແມ່ນ
ມີຄວາມກັງວົນວ່າ ການປະຕິບັດງານດັ່ງກ່າວແມ່ນຂີ້່າ
ໄດ້ທໍາລາຍປະຊາທິປະໄຕ ໃນລາວ
ເວັບໄຊທ໌ booming ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ລູກຄ້າຢູ່
ໂອກາດທີ່ຈະ ສັ່ງໃຫ້ເຖິງ 250,000
ຜູ້ຕິດຕາມ Twitter ທີ່ມີລາຄາເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ $ 12 ຫຼື 850 ປອນ ສະເຫຼີມສະຫຼອງຍັງ
ສາມາດຊື້ໄດ້ເຊັ່ນກັນແລະ retweets ບໍລິສັດ
ຂາຍຜູ້ຕິດຕາມໃນລະດັບອື່ນ
ລວມທັງ Pinterest LinkedIn
SoundCloud ແລະ YouTube ບໍລິສັດແມ່ນ
ລົງທະບຽນຢູ່ທີ່ເມືອງນິວຢອກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ New York Times ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າກັບຫ້ອງການທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນ
ໃນ Florida ມັນກໍ່ມີພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ໃນປະເທດຟີລິບປິນ Twitter ໄດ້ຕອບສະຫນອງ
ການສືບສວນກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອຢຸດ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ແລະຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍລິສັດ Wow
ສະນັ້ນຖ້າວ່າ ບໍລິສັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ຄືແນວໃດທ່ານຄິດວ່າມັນ ເປັນປະກະຕິ?
ທ່ານຄິດວ່າຕົວເລກ ແມ່ນ ປອມແນວໃດ
ທີ່ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄວ້ເລື່ອງຂ່າວ
ບ່ອນທີ່ Lady Gaga ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ ມີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ເພີ່ມຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບ YouTube yep ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັບນາງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ YouTube ມັນແມ່ນທັງຫມົດນີ້
kerfuffle ໃນຂ່າວແລະທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍສະເພາະຍ້ອນກັບ YouTube ທ່ານ
ສາມາດຫາລາຍໄດ້ຈາກ ການໂຄສະນາໂດຍອີງໃສ່
ຫຼິ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ທີ່ນິຍົມຫລາຍ
ທຸກຄົນຈະໄປເບິ່ງວີດີໂອແຕ່
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນນະຄອນຫຼວງການາດາຂ້ອຍຄິດວ່າ
ການເລືອກຕັ້ງຂອງລັດຖະບານກາງ ສອງພັກກ່ອນຫນ້ານີ້ມີ
ເປັນ kerfuffle ໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບລັດຖະບານກາງ
ພັກການອະນຸລັກ ຊື້ປອມ
ສັງຄົມສື່ສັງຄົມເພື່ອຊຸກຍູ້ການພັດທະນາຂອງພວກເຂົາ
ການພະຍາຍາມອອນໄລນ໌ແລະມີຄວາມນິຍົມເພີ່ມເຕີມ
ແລະ stuff ນັ້ນມັນໄດ້ຖືກໄປສຸດສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ໄດ້ກາຍເປັນ bot ຄ້າຍຄືພວກເຂົາມັກ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າ ຊື່ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊອກຫາສໍາລັບ
ສະບາຍດີອ້າຍ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ຍຸຕິທໍາໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່
ຂອງພວກເຮົາ ຄືປະຊາຊົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ປະເພດ
5 ມີທັດສະນະດັ່ງນັ້ນແມ່ນເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບການ
YouTube ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ພວກເຮົາມີທັງ
ມີທັດສະນະທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າມັນແມ່ນແລະບໍ່
ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ມີທັດສະນະສູງ
ແມ່ນຈ່າຍ ສໍາລັບ views ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ໄປ
ຮູ້ວ່າມີ ບໍລິການທີ່ມີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະສາມາດ ເພີ່ມຂື້ນ
viewership ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຫຼື ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຂົາ
Facebook ຊອບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຂອງຂ້ອຍ
ເມຍແມ່ນ ຜູ້ຂຽນ ແລະນາງໄດ້ສົ່ງ
ປຶ້ມຫຼາຍປານໃດແລະ ຄ້າຍຄືນາງຂຽນ
ນາງໄດ້ຂຽນ ບົດເລື່ອງສັ້ນ
ແລະສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ ແລະຮູ້ວ່ານາງ
ນາງໄດ້ຮັບ ຈົດຫມາຍປະຕິເສດ ເຫຼົ່ານີ້
ບັນຊີຂອງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ມີຜູ້ຕິດຕາມເຟສບຸກພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄົນທີ່ພະຍາຍາມ ສ້າງ
ຕົວເອງໃນ ໂລກນີ້ເປັນຜູ້ຂຽນ
ເວົ້າວ່າ okay ໃຫ້ຊື້ 10,000 ເຟສບຸກ
ຕິດຕາມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ປະເພດຂອງທີ່
ຄອບຄົວ ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ຂຽນທີ່ດີກວ່າທີ່ສຸດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍອ່ານ ຂຽນແມ່ນ
ການພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນໂດຍໄດ້
ຜູ້ຜະລິດຫຼືຜູ້ອ່ານເພາະວ່າ
ຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງບໍ່ໄດ້ມີວ່າ
ເວທີ ທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາ ແມ່ນບໍ່ຍຸດຕິທໍາ ດັ່ງນັ້ນ
ໄປທີ່ ເຟສບຸກກູໂກ Becca Ferguson
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ເບັກແມ່ນຜູ້ຂຽນ BK ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ ຄັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການປະຕິບັດ skew ໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ເວລາທີ່ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ຄ້າຍຄື bots ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
inflating ໄດ້ແລ້ວມັນເປັນແທ້ດຽວກັນ
ປະຕິບັດມັນພຽງແຕ່ຈໍານວນປອມແປງຂອງ
retweets ທີ່ນໍາເອົາແມ່ນແທ້ຈິງ
ທັດສະນະຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ໂດຍນໍາໃຊ້ສັງຄົມ ແລະ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມເພື່ອຄວບຄຸມ
ປະຊາກອນ ຍ້າຍຕໍ່ໄປເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະລົງທຶນຫຼືບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໄປ
vote ຫຼືບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຊື້
book
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ຈິງມີອິດທິພົນ
ທຶນການສຶກສາ ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຫລື
ຫຼື ວຽກທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ຍຸຕິທໍາ ເພາະວ່າມັນເປັນການຜະລິດ
ປະຊາຊົນ ເຂົ້າໄປ ໃນແຈບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກບັງຄັບ ໃຫ້ ຊື້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າຖ້ານັ້ນແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບວຽກ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢືນຢູ່
ໂດຍ ຫຼັກການ ຂອງທ່ານ ຫຼືທ່ານຈະຈ່າຍ
ແລະຈະໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນໄປ
ລົງ ວ່າ slope ບ່ອນ ທີ່ slippery hmm ເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ນີ້ໄປກັບ
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ຫຼາຍ
ການ ພັດທະນາ ໄວ ຂອງ AI ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຕົວເລືອກຜູ້ຊ່ວຍອື່ນທີ່ມີ ຢູ່
ໃນ ໂລກ ເຕັກໂນໂລຊີ ແມ່ນທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອຢຸດປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ເພາະວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບເອົາ ຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເອົາຂຶ້ນ
ນີ້ບໍລິສັດຫນຶ່ງ ແຕ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ບາງ AI ແລ່ນຢູ່ຫລັງ VPN ວ່າ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າປະຕິບັດຕົວເລກ IP ມາຈາກ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈິງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ສາມາດ
ຢູ່ ເທິງສຸດຂອງ ມັນເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະຄິດດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນມື້ດັ່ງກ່າວແລະອາຍຸຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າ ຂັບເຄື່ອນ ໂດຍ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ມັນເປັນ
ເກືອບ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະລ່ວງຫນ້າ
ໂຄ້ງລົງແລະກ່າວວ່າບໍ່ມີ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຈິງ
ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ແນ່ນອນ
ປະລິນຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ນີ້ແມ່ນການສັກຢາຄວາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ການທາລຸນສື່ ສັງຄົມ ນີ້ມີ
ໄປເກີນໄປໄກ ສໍາລັບການ ກໍານົດຂອງປະຊາຊົນ
ຊີວິດແລະ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ ຮູ້ມັນດີ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ແຕ່ Ashley ທ່ານ ຖາມຄໍາຖາມວ່າເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂືນແລະ
ມີຄົນອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກສົງໄສວ່າ ຄໍາຖາມນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ
ມັກຊອກຫາຕົວເອງ ໃນເຟສບຸກ
ແຕ່ບັນຫາແມ່ນຖ້າຂ້ອຍພິມຊື່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ຜົນ ໄດ້ຮັບ ໃນພາກພື້ນຂ້ອຍສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ໄປທົ່ວໂລກຫຼືໃດກໍ່ຕາມຫຼືພະຍາຍາມແລະ
ເບິ່ງມັນອອກໂດຍສະເພາະແຕ່
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ພາກພື້ນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນ ມັນ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຍາກຫຼາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ພາກຕາເວັນຕົກເວີຈິເນຍໃນ ລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ລ່ວງຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ກັບ West Virginia ຂ້ອຍຄົ້ນຫາຊື່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຊຸດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບເຟສບຸກກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ນີ້ຢູ່
ເຮືອນຂອງທ່ານສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແທ້ແທ້ ນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານຈະສາມາດ ຄິດ ມັນໄດ້ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິ
ໄດ້ຮັບເພື່ອນມິດຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ບັນຊີ ທີສອງຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ໄປຂວາ ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບັນຊີນີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມີວິທີທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕາມມັນ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຖືກລັກຂະໂມຍ ຕົວ ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກ ຂອງເກືອບ ເປັນ ຕື້
ປະຊາຊົນ ໃຊ້ເວລາ ເຊັ່ນ: ເບິ່ງວ່າຄົນອື່ນຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈະມີຂ້ອຍອີກສາມ Robbie
Ferguson ຂອງຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນກວ່າທີ່ຢາກຄືກັນ
ການ hangout ຂອງກູໂກ ຈະເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ ຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການຮູ້ຄົນອື່ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ Robbie Ferguson ຫຼື ຖ້າ
ທ່ານເປັນ ສື່ມວນຊົນຍີ່ປຸ່ນ ດັ້ງເດີມ ເວົ້າວ່າເປັນ
ການແລກປ່ຽນໄດ້ສູນເສຍຫ້າສິບແປດພັນລ້ານ
yen ຜ່ານ hacking ທຽບເທົ່າຂອງ
ປະມານຫ້າຮ້ອຍສາມສິບ ລ້ານ
ໂດລາ ໃນ cryptocurrency ການກວດບ້ານ
ການແລກປ່ຽນກ່າວວ່າໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ ວັນສຸກວ່າ
ມັນໄດ້ ຢຸດການຂາຍແລະການຖອນເງິນຂອງ
ສະກຸນເງິນທີ່ ຖືກເອີ້ນວ່າ nem ມັນ
ຕໍ່ມາໄດ້ເພີ່ມເຕີມວ່າ ເຊື່ອງ ແລະຈໍາກັດ
ການຈັດການ ໃນຫຼາຍໆສະກຸນເງິນ crypto ອື່ນໆ
ໃຫ້ຈື່ ຈໍາໄວ້ເຖິງສິບພັນຄົນ
ທຸລະກິດໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ຈະຖືກຍອມຮັບ
ສະກຸນເງິນ crypto Kyoto ຂ່າວບໍລິການ
ລາຍງານ ວ່າ ປະທານາທິບໍດີ Czech
kochira wada apologized ໃນຂ່າວ
ກອງປະຊຸມແລະກ່າວວ່າ ບໍລິສັດອາດຈະຊອກຫາ
ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ດ້ານການເງິນ Kyoto ເວົ້າວ່າບ້ານ
ກວດສອບການກວດພົບການກວດສອບທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂອງຕົນ ໃນຕົ້ນວັນສຸກແລະ
ທັນທີ froze ການຄ້າການສູນເສຍລາຍງານ
ເກີນ 48 ພັນລ້ານເຢນ
jab a mount based gots Bitcoin exchange
ການສູນເສຍການ ສູນເສຍໄປໃນປີ 2014 ບາງ 260,000
ລູກຄ້າໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໂດຍ
ການລາຍງານລັກລອບ ແຕ່ວ່າໃນໄລຍະບ້ານທ້າຍອາທິດ
ກວດສອບການສັນຍາວ່າຈະໃຊ້ເງິນທຶນຂອງຕົນເອງ
ຈ່າຍຄືນຫຼາຍກ່ວາ 46 ຕື້ ຢວນ
ປະມານ 423 ລ້ານໂດລາແກ່ລູກຄ້າ
ຜູ້ທີ່ສູນເສຍບ້ານ cryptocurrency ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນ​ວັນ​ສຸກ
ບໍລິສັດກ່າວ ວ່າ
ມັນມີທີ່ຢູ່ດິຈິຕອນຂອງບ່ອນທີ່
ຊັບສິນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍກັບ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ ຖ້າພວກເຂົາມີ
ທີ່ຢູ່ ທີ່ບ່ອນທີ່ cryptocurrency ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຟື້ນຟູການເງິນທີ່ ຈະຖືກ
ດີ ຖ້າຫາກວ່າມັນ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືທີ່ຢູ່ເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 50 Yonge Street ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າ
ແລ້ວດີມັນບໍ່ແມ່ນການ ກໍານົດແລະ
ແນວຄວາມຄິດ ທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງ cryptocurrency ແມ່ນ
ມັນເປັນ ຊື່ທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໄດ້ກວມເອົາເລື່ອງຂ່າວໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີ ການ bot ຫຼືມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເງິນແມ່ນການເປັນ
ກັ່ນຕອງກັບສະຖານທີ່ລາງວັນຂ້າພະເຈົ້າອີກ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ບໍ່ມີແລະ zeros ສິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ຊ່ອນ ເຊັ່ນລະຫັດພື້ນຖານນັ້ນ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ເອົາ cookies ທີ່ຂັດຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງບ່ອນທີ່ເງິນ ໄດ້ໄປ - ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ທີ່ຢູ່ຂ້ອຍໄປ
ແຕ່ມາຈາກ ບ່ອນທີ່ມັນໄປ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດ ແລະຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຜູ້ ຂັບຂີ່ຫລັງ ອື່ນໆ ແມ່ນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະລັກຂະໂມຍ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຕື້ໂດລາໃນການຄິດ ໄລ່ເງິນຂອງທ່ານ
ຈະຄິດ ວ່າທ່ານກໍາລັງເດີນທາງໃຫມ່
ເງິນຈໍານວນຫຼາຍເວລາ ກະແຈກກະຈາຍໄປນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍເວລານັ້ນວ່າດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ trail ທີ່
ຂອງ crumbs crypto ແມ່ນຢູ່ໃກ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ນີ້
ບໍລິສັດ ໄດ້ຢືນຢັນແລະກ່າວວ່າແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ ທຸກຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ເສຍ ເງິນຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະເປັນກຽດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນຄົນ ທີ່ວ່າ
ເອົາການສູນເສຍທີ່ ຂ້ອຍຢາກມີບາງຢ່າງ
ວິທີ ການຕິດຕາມ ເງິນນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ໄດ້ຮັບມັນ ຄືນຂ້ອຍ ບໍ່ຮັກ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບການປະກັນໄພແຕ່ບໍ່ມີ
ທະນາຄານໃນເວລາທີ່ມັນ cryptocurrency ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນຕົວແທນແມ່ນພື້ນຖານເປັນ
ທະນາຄານ ເງິນ ຝາກທະນາຄານ ທາງຂວາມືຂວາດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີມັນຍາກເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດ
ຂອງເງິນທີ່ບໍ່ຮູ້ຫນັງສືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
cryptocurrency ໃນທິດສະດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ເກີດຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ກັບຕົວເອງ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນມັນບໍ່ໄດ້
ຄືຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານແລະ
ການໃສ່ຫນ້າກາກ ໃສ່ແລະທ່ານສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ ອອກຈາກປະຕູ ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກວິທີການທີ່
ສິດຫຼືຈໍານວນຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ຂອງລະຄັງໄດ້ຮັບການຕິດຕາມມັນບໍ່
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາເວົ້ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ດິຈິຕອນມັນແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາ ອາໃສຢູ່ໃນໂລກຂອງດິຈິຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ທະນາຄານ ແລະເງິນ ທີ່ເປັນ
ຍັງບໍ່ທັນມີຕົວຈິງມີສະນັ້ນມັນເປັນການທັງຫມົດ
ພະຍາຍາມຫໍ່ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວໃດທາງດ້ານວິຊາການ
ມັນວິທີນີ້ແຕ່ ມັນ ເກືອບຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ສາມາດທີ່ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໂອ້ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ພິມຕົວເລກເຫລົ່ານັ້ນຄືນໃນທີ່ນີ້ ທ່ານໄປ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ໃຫ້ທ່ານຍອດເງິນຂອງທ່ານກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນມີການຖືກລັກ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ດິຈິຕອນ ບໍ່ມີສະກຸນເງິນທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນ
ມັນເປັນ ແຕ່ແຕ່ ເງິນຂອງກະດາດເທົ່າ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງແຕ່ຖ້າທ່ານຜະລິດມັນຖ້າທ່ານໄດ້
ຜະລິດຕະພັນເງິນກ້ອນກ່ວາ ມັນເປັນເຈ້ຍ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາມີຖົງຢາງ
ເງິນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ Robbie ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນທະນາຄານ ເງິນ
ວ່າຢູ່ໃນບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ ມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອີ້ນຄືນ y2k ໃນປີ 2000 ເມື່ອ
ທຸກໆຄົນ ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
bug y2k ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຖ້າຫາກວ່າ
10% ຂອງ ປະຊາກອນ ສະຫະລັດໄດ້ຫລຸດລົງ
ເງິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຈາກທະນາຄານທະນາຄານ
ຈະລົ້ມລະລາຍເພາະວ່າ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ໄດ້
ສິດທິ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່
ທະນາຄານ ແລະ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ທີ່ສຸດ ສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ
ເກີນ ຖ້າພວກເຮົາມີຝາກຫລາຍເກີນໄປແລະ
ພວກເຮົາເກີນຈໍານວນເງິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີ ຂົວທີ່ ເປັນ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດແມ່ນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລ້ວແລ້ວ
ແມ່ນສະ ຫນຸກສະຫນານ ຫລາຍ ເພາະຂ້ອຍໄດ້ ໄປ
ຖົງເງິນເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຖື
ຈໍານວນເງິນທີ່ ເຮືອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ມືໃນຖົງແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນກັບ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຖືກ robbing ທ່ານແຕ່
ມັນເປັນຄວາມຈິງທະນາຄານບໍ່ມີ
ເງິນມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ດິຈິຕອນສິດໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເງິນກູ້ຢືມ ລົດທີ່ ທ່ານບໍ່ຈິງ
ການກູ້ຢືມເງິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ນີ້ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ ແປກປະຫລາດ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ oK ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຫາ
ເລື່ອງຕໍ່ໄປ Sasha Apple ໄດ້ຢືນຢັນ
ວ່າ ການ ປັບປຸງຊອບແວຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍໂທຫາ
ເຈົ້າຂອງ ປິດສະຖານີປະຫຍັດແບດເຕີລີ່
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ວ່າ
ບາງ ຕົວເລືອກທາງເລືອກທີ່ຈະປິດ
ຄຸນນະສົມບັດຈະປາກົດຢູ່ ໃນ iPhone 6 6 +
se 6s 7 7 + + ຮູບແບບອື່ນ ທີ່ເປັນ
Robbie ປະຕິບັດການ teleprompter ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂໍໂທດ
Apple last apologized after it was
ພົບເຫັນວ່າ ມີຄວາມລະມັດລະວັງ ຂອງ Robbie
ໂດຍເຈດຕະນາຊ້າ ລົງຂ່າວພຽງແຕ່
ລົມຫາຍໃຈ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍສະເພາະ
ໂອກາດໂອກາດທີ່ດີທີ່ ຈະ
ເຕືອນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ້ານວ່າ ພວກເຮົາມີ
ທັງ ຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າ ສໍາລັບ ນີ້
ມີເວລາທີ່ດີສໍາລັບ ລູກຄ້າເລື່ອງນັ້ນ
ໄດ້ໃຈຮ້າຍວ່າ Apple ບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນ
ໃຈຮ້າຍບໍ່ໄດ້ ຮັບການຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບ ມັນ
ການປະຕິບັດ ກ່ອນການປະຕິບັດແມ່ນ
ຄົ້ນພົບມັນໃຊ້ ເວລາທີ່ສົງໃສວ່າ
ບໍລິສັດຊ້າລົງ iPhone ເກົ່າແກ່
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ລູກຄ້າ ຍົກລະດັບ Apple
ຍອມຮັບວ່າການຫຼຸດລົງໂທລະສັບບາງ
ກັບແບດເຕີຣີອາຍຸແຕ່ບອກວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດເພື່ອ prolong ຊີວິດຂອງ
ອຸປະກອນ ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ ປິດ
ຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟຈະປາກົດຢູ່ໃນ iOS
ສິບເອັດສາມ ໃນເວລາທີ່ມັນຊັກຊ້າ
ທ່ານປ່ອຍມັນ ໃນທ້າຍປີນີ້ບໍ?
ໂທລະສັບຂອງ ພວກເຮົາຈະໄປເມື່ອທ່ານເປີດມັນ
ປິດ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການປະເມິນຂອງນໍ້າຫນັກ
ແນ່ນອນແລ້ວ, ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນທາງເລືອກ
ເພື່ອ ປິດຄຸນນະສົມບັດທີ່ຊ້າ ລົງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ສໍາລັບສອງເທື່ອ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ້າລົງໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼື
ຮັກສາ ປະຕິບັດງານຢູ່ປະສິດທິພາບສູງສຸດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈາກ ປະສິດທິພາບດັ່ງນັ້ນຜົນປະໂຫຍດສູງສຸດ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງ Apple ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈື່ເວລາໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາເລື່ອງນີ້ ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສອງອາທິດກ່ອນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ການ ຊ້າລົງແມ່ນຍ້ອນວ່າມີ
ການປັບປຸງ ຊອບແວ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໂທລະສັບມືຖື ບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
ໂຫຼດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ຊອກຫາຂໍ້ກ່າວຫາແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ, ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຫຼຸດລົງມັນ ມີຂ້ອຍ
iPod Touch 5 mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 300 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສາມຫຼື
ສີ່ ຄັ້ງມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກພວກມັນ
ການຊ້າລົງ ສິດທິບໍ່ມີສິດທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຄີຍ ເຮັດກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເກີນໄປ
ແບດເຕີຣີ ຍັງຄົງຖືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ ແຕ່ ໂທລະສັບອຸປະກອນ
ຕົວເອງວ່າ iPod Touch ມັນຊ້າລົງ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍມີ
iPhone 3GS ຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ໄດ້ຮັບກັບຈຸດ
ຂອງການບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
stinkin ຊ້າ
ແລະບັງຄັບໃຫ້ທ່ານຍົກລະດັບ ກະລຸນາຂຽນ
ມີ Android ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບ Android ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວເລືອກນີ້ຈະ ຖືກຮັບຜົນກະທົບສໍາລັບ
ຮູບແບບທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າໄກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ກໍ່ບໍ່ຄື ກັບ 5 ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ພຽງແຕ່ສອງສາມປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຢູ່
ເປົ້າຫມາຍພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປິດລົງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ກັບຄືນມັນໄດ້ ຖືກຕ້ອງເພາະ ເປົ້າຫມາຍ
ໄດ້ອອກຈາກທຸລະກິດທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ກັບ ອຸປະກອນ ນີ້ $ 200 $ 300
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ໃຊ້ ສໍາລັບແລະ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ສິບເອັດຈຸດ
ສາມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ ເຫມາະສົມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນປະຈຸບັນແລະມັນເປັນ
ອຸປະກອນຂີ້ເຫຍື້ອແລະວ່າຂອງ Apple
ຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ມັນຫຼາຍປານໃດມັນຈະປ່ຽນແປງ
ໂທລະສັບຍ້ອນວ່າ ມັນ ເປັນ ຕົວແບບ ເກົ່າແກ່
ແລະ ກິດຂອງ ລ່ວງຫນ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວແຕ່ເບິ່ງສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ບັນຫາອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນີ້ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນ app ທີ່ແນ່ນອນ
ນັກພັດທະນາ ເລີ່ມເວົ້າວ່າ app ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຊອບແວທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານແມ່ນເກີນໄປ
ອອກຈາກວັນທີຫຼືທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນຊອບແວຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ເຖິງລະດັບທີ່ມັນ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ມາຈາກ
ນັກພັດທະນາຍຸກສະໄຫມຫຼຸດລົງບັງຄັບທ່ານ
ໄປຫາຕົວແບບທີ່ໃຫມ່ກວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບສິດທິຂອງພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນວັດທະນະທໍາ ຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກບັງຄັບ
ທ່ານ ຕ້ອງຊື້ສິ່ງໃຫມ່ໆຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວແລະຄວາມຈິງຖືກບອກມັນແມ່ນມັນ
ມັນ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອ ເຊັ່ນ: iPhone 6 ແລະແລະ
ຫຼາຍປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ພຽງແຕ່ແທ້
pandering ກັບການສົນທະນາທີ່ແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອຊື້ຫລ້າສຸດແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ດົນປານໃດກັບ iPhone 6
ອອກມາບໍ່ ດົນບໍ່ມີໃຜເຫຼົ່ານັ້ນ
ສີ່ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ບໍ່ຍາວ
ມັນບໍ່ຄືກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງ ທີ່ສຸດຂອງ ຂ້ອຍ
ອາຍຸຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກມັນມັນຮູ້ສຶກ
ປະເພດ ຂອງທຸລະກິດເປື້ອນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ດີພວກເຮົາຈະ
ພວກເຮົາຈະຢຸດ
ປົກປ້ອງແບດເຕີຣີແລະ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈະ ເຮັດວຽກໄວຂຶ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກທ່ານປະຕິເສດ ການຮັບປະກັນ ຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ຊອບແວ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນສູນເສຍ
ການຮັບປະກັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈອງ
ວ່າ ຈິດໃຈເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານມີຄອມພິວເຕີທີ່ເກົ່າແກ່
ມີແລະມັນ ໄດ້ຮັບການຊ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຮຸ່ນ Linux ທີ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນ ສູ່ຊີວິດຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີການທົດແທນ ຮາດແວຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊໍແວ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບ teleprompter ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍເປັນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການສໍາພັດ iPod ສິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສາມຄັ້ງແລ້ວພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ມັນ
ເປັນ ຫນ້າຈໍ teleprompter ແລະມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ຍ້ອນວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ
ບໍ່ມີມັນເພາະວ່າມັນເປັນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສິດທິຂອງ app ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ຂ້ອຍລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ສໍາລັບ
ທຸລະກິດແລະຄວາມຈິງຂອງ ເລື່ອງແມ່ນ
ຢູ່ໃນຈຸດຫນຶ່ງໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ ແຟນ ໃຫຍ່
ຂອງ Apple ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ pretty ມີ
ນີ້ ເຕັມເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຊ້ໍາຫຼາຍຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າສົດແລະສະອາດ
ແຕ່ພໍ່ ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫລອກລວງທ່ານ
ສະນັ້ນ incredibly ເຂົ້າໄປໃນ ການເປັນຕາບອດກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊື້ນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈ່າຍສໍາລັບປັດໄຈແບບຟອມໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ແລ້ວແລະທ່ານຈ່າຍສໍາລັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດທັນທີທັນໃດ ມັນຈະຫມົດໄປ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດກະພິບ ຕາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນວິທະຍາໄລກັບຫນັງສືຫນຶ່ງແລະ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ແລ້ວມີການຊື້ຫນຶ່ງມັນບໍ່ອື່ນ
ຍຸດຕິທໍາແລະມັນເປັນທຸລະກິດເປື້ອນ ດີ
ແລະຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ Apple ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ອ່ານມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແລ້ວ
Apple ກໍາລັງຕັດການຜະລິດ ໃຫມ່
ໂທລະສັບໂດຍ 25% Wow ເນື່ອງຈາກ ຄໍາສັ່ງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດແມ່ນປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແລະພວກເຮົາຈະ
screw ທ່ານ Apple ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຮັບການປິ່ນປົວຄືທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າທຸກຄົນຄວນຫ້າມແທ້ໆ
ຮ່ວມກັນ ແລະກໍ່ຊື້ພຽງແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ຈໍານວນເງິນທີ່ ຍາວນານ ຂອງ
ເວລາ ທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຂົ້າຫາ ແລະປ່ຽນແທນໄດ້
ສ່ວນປະກອບ ຂອງພວກເຂົານັ້ນຈະເປັນຮາດແວ
ບໍ່ເຄີຍ ຈະເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະ ຢຸດເຊົາ ການ ຂັບເຄື່ອນ ດັ່ງກ່າວ ໂດຍຫລ້າສຸດ
ແລະ ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດທັງຫມົດ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນຜູ້ສ້າງ
ຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ປັ້ນແລະທຸກຄົນຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
ຕົວເກັບປະຈຸແລະ resistor ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເມືອງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ແລະຢຸດການຊື້ອຸປະກອນ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດ ແລະຊ່ອມແຊມເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ໂລກຈະເຮັດ
ຈະເປັນ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໄດ້
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ ຖືກແທນທີ່
ແບດເຕີຣີ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ຂອງເມຍ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຍັງຄົງເປັນຄຸນສົມບັດຊອບແວ
ດີແທ້ ແຕ່ໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງນາງບໍ່ແມ່ນ
iPhone thankfully ມັນ ເປັນ ຫນຶ່ງໃນ Samsung
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງມັນແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ວ່າມັນໄດ້ ວ່າງແລະມັນບໍ່ໄດ້
ສາກໄຟຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເປີດ
ໂທລະສັບເພື່ອພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບ ມັນມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນ ຍາກທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານາງໄດ້ ຜ່ານ ຫຼືຫນຶ່ງປີ ຫນຶ່ງເຫັນວ່າ
ຫຼາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ເຫມາະກັບຊຸດນ້ອຍ
ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ສິ່ງທີ່ແມງໄມ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຖອນເອົາ
ຫນ້າຈໍ freaking ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກຂ້າງຫນຶ່ງແລະການເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີ G ສາມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງໄດ້
ກັບໄປແລະປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ rotary ດີ alright
ນິວຢອກໄດ້ ກາຍເປັນລັດທີສອງ
ບັງຄັບໃຊ້ການປະຕິບັດ ໂດຍກົງກັບຜູ້ບໍລິຫານ
ຄໍາສັ່ງທີ່ ປ້ອງກັນ ISP ຈາກການໄດ້ຮັບ
ສັນຍາຂອງລັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຈະຕິດຕາມສຸດທິ
ຫຼັກການພື້ນຖານຄວາມເປັນກາງ New York ລັດ
Andrew Cuomo ລົງນາມໃນຄໍາສັ່ງການບໍລິຫານ
ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ມື້ຫຼັງຈາກ Montana
ຕໍາແຫນ່ງ Steve ທັງສອງໄດ້ເຮັດດຽວກັນດຽວກັນ
ບັນດາປະເທດກໍາລັງທ້າທາຍລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະການການສື່ສານ ທີ່ຖືກຍົກເລີກ
ກົດລະບຽບການຍຸຕິທໍາສຸດທິຂອງຕົນເອງແລະ
ລັດ ທໍາອິດໄດ້ປະຕິເສດ ຈາກການປະຕິບັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄໍາສັ່ງຂອງຜູ້ບໍລິຫານພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ແລ່ນປະມານການຟື້ນຕົວຂອງ FCC ຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ກົດຫມາຍແທນທີ່ຈະ ຕ້ອງການໂດຍກົງທັງຫມົດ
ISPs ປະຕິບັດຕາມຫຼັກການນິຍາມກາງຂອງເຄືອຂ່າຍ
ຄໍາສັ່ງຂອງຜູ້ບໍລິຫານຕ້ອງການລັດ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ເພື່ອ ເຮັດທຸລະກິດກັບ ISP ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສະເຫນີເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນກາງ
Kubo ກ່າວວ່າ ກົດລະບຽບອັນຕະລາຍຂອງ FCC
ກົງກັນຂ້າມກັບຫຼັກຂອງມູນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາທິປະໄຕ ແລະນິວຢອກຈະເຮັດແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອປົກປ້ອງສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງແລະການແລກປ່ຽນຂອງ
ຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງກ່າວວ່າຫນ່ວຍງານຂອງລັດ
ແລະພະແນກ ອາດຈະບໍ່ເຂົ້າ ໄປໃນ
ສັນຍາ ສໍາລັບ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດສໍາລັບ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ISPs ຕົກລົງເຫັນດີ
ເພື່ອປະຕິບັດ ສິບ
ບັນດາຫຼັກການນິຕິບັນຍັດສຸດທິຂອງ ISPs ຈະ
ຍົກເລີກຕົວເອງຈາກການໄດ້ຮັບ
ສັນຍາລັດຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າປິດການກົດຂີ່
ຫຼືຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນຂອງ ເນື້ອຫາ ອິນເຕີເນັດ ຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ສິ້ນສຸດ
ຈ່າຍ ອັດຕາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼືສູງກວ່າ
ເຂົ້າເຖິງ ປະເພດຂອງ ເນື້ອຫາສະເພາະສໍາລັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຄໍາສັ່ງນິວຢອກໄປ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ Montana ໂດຍລວມທັງ
ການສະ ຫນອງພິເສດຕໍ່ການຊາດ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ອັດຕາທີ່ສູງຂຶ້ນເພື່ອຂໍໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ປະເພດຂອງ ເນື້ອຫາ ອິນເຕີເນັດ ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກວ່າ
ວິທີການຊອກຫາການແກ້ໄຂ
ຂ້ອຍຮູ້ ດີວ່າມັນຍັງຖືກທ້າທາຍ
ແນ່ນອນວ່າ FCC ກໍາລັງຊອກຫາ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍກົດຫມາຍມັນແລະມີມັນ gonna
ກາຍເປັນບັນຫາສານໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ອາດ ຈະໄປໄປເຖິງສິດ
ລະດັບ ສູງສຸດ ຂອງສານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້ອຍຮັກແທ້ໆນີ້ພຽງແຕ່
ຄື ທ່ານ Sasha ເພາະວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບ ເນື່ອງ ຈາກການຖອນເງິນສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງ ທີ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ໄປເປັນວິທີທີ່ຍາວນານເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບການຂາດການສະແດງອອກທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານມີພຽງແຕ່ ຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນເທົ່າ ນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ດີວ່າມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຕໍ່າ ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ
ໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍ ມີການເລີ່ມຕົ້ນຈ່າຍ ສໍາລັບການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງອື່ນໆເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເປັນ
ມັນ ເປັນເງິນທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
grab ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ຖືກຕ້ອງ II
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ດີທີ່ ມີນັກການເມືອງທີ່ມີ
ຢືນເຖິງສໍາລັບຄວາມເປັນກາງ net net ແຕ່
ຊອກຫາການ ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ FCC
ແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ມີນິຕິບຸກຄົນສຸດທິ ຢູ່ໃນ ມັນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍແລະມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບປະມານມັນຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ມັນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບສັນຍາຂອງລັດຖະບານດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີ ຜູ້ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ ISP ໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ
ດີທ່ານມັນ ເປັນຖ້າທ່ານເປັນ ISP ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດໃນກ່ຽວກັບລັດຖະບານເປັນ
ສັນຍາແລ້ວທ່ານຈະ ບໍ່ສົນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງແຕ່ຖ້າທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ ບັນດາ ISP ໃຫຍ່ແນ່ນອນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ທີ່ຈະຕ້ອງ
ສັນຍາຂອງລັດຖະບານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
great
ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນລັດຖະບານ
ມັນບໍ່ຈໍາກັດຂອບເຂດ ຂອງ
ຜົນກະທົບທີ່ວ່າ ນີ້ຈະມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມີວິທີທາງທີ່ ຈະເວົ້າວ່າ
ທັງຫມົດ ISPs ທີ່ຈະດີກວ່າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈປະເທດອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍເຮັດແນວໃດ
ເຕັ້ນ ໃສ່ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງກ້າວ ຂຶ້ນແລະ mm-hmm
ການຮັກສາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງມີເນັດ
ຄວາມເປັນກາງໃນການາດາແລະຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ວ່າເຄີຍ ຈະ ຫາຍໄປ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ Bell ຕ້ອງການ ແນ່ນອນພວກເຂົາ
ເຮັດແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສາມາດປະ ຫຍັດຄົນໄດ້ຫຼາຍເທົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກ
ປະຊາຊົນທົ່ວໄປໃນການາດາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຫລັງ
ແລະມັນ ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ ຮູບພາບລະຄັງ
ທັງຫມົດແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຄວາມເປັນກາງສຸດທິຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜເຮັດຫຍັງ
ມືຂອງພວກເຂົາປະມານຄໍຂອງຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ throttle ສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ ຮູ້ດີຖ້າທ່ານໄປ
ສຸດ Netflix ແລະ Netflix ແມ່ນຈ່າຍເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ມີ ຄວາມເປັນກາງແລະຄວາມເປັນກາງ
Netflix ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່ານິຍົມໃຫ້
ທ່ານວ່າຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານໄດ້ຮັບການ buffering ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານຈະໄປທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊ້າລົງທີ່ແນ່ນອນ
ບໍລິການໂອ້ທີ່ທ່ານໄປ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ພໍ່ຂ້ອຍ Jeff
ພາກຕາເວັນຕົກມັນຍິ່ງດີ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີຄວາມສຸກຕົວເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ໄປຫາທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ເບິ່ງແຍງມີຄວາມດີ
hi
[ເພງ]
