ຜູ້ຂາຍໃຫຍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ຕູ້ VR ແວ່ນຕາຄວາມເປັນຈິງ virtual ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບພວກເຮົາ
ພິເສດທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກໄປກັບ ຫລວງ 5 TV /
ກະດາດແຂນຂ້ອຍປະທັບໃຈກັບສິ່ງນີ້
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການທົບທວນຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໄວ້ ໃນອາກາດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ມັນ ເບິ່ງຄືແນວໃດແລະມັນຮູ້ສຶກແນວໃດແຕ່ ໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຫຼາຍແຜ່ນປ້າຍໂຄສະນາ
ອຸປະກອນນີ້ສິ່ງຂອງພາຍໃຕ້ການ 20 bucks ແລະ
wow ມັນເປີດຂຶ້ນຢູ່ທາງຫນ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ສ້າງຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປິດໄດ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບວ່າ
ປັບຕົວ ກັບປະເພດຂອງຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສາມາດມັກໃຫຍ່ noggin yeah ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ comfy wow ມັນໄດ້ດີແທ້
yeah ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງອອກຈາກນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມວໃຫ້ສະແດງໃຫ້ຜູ້ຊົມເຫັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນການເປີດ
ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງສິດທິທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ໂທລະສັບຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນ ແລະລາວກໍ່ຄືໃຜ
ເບິ່ງ ຄວາມເປັນຈິງທາງຈິດ ຂອງຫມານີ້ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສື່ມວນຊົນໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້
ມີເບຍໃນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ນີ້ cushioning ປະມານຕາ ມັນແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ດີ
ເບິ່ງຕາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ມີໂມເລກຸນສິດຂ້ອຍສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້
lenses ໃນແລະອອກວ່າຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ບໍລິການດັ່ງນັ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບຸກຄົນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ມີ walkie ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເຮັດເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ປັບປຸງມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃສ່ ແວ່ນຕາຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດລອງ
ນີ້ມີແວ່ນຕາຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດວຽກກັບແວ່ນຕາ
ແລ້ວແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ອາດຈະ ຍ້າຍເລນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດກັບທ່ານ
ແວ່ນຕາກ່ຽວກັບ um ມັນແມ່ນ wearable ແລ້ວມັນ
ຂ້ອຍສາມາດນຸ່ງເສື້ອໄດ້ແລະຂ້ອຍເຫມືອນກັນ
ສຽງມັນເປັນຄວາມ ຊັດເຈນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄືນຂອງທະນາຄານທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
screw in there while before I do not
ຮູ້ວ່າມີ screw ນັ້ນແຕ່ ya ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນ wearable ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ມັນສໍາລັບເວລາດົນນານ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂີ້ເຫຍື້ອ
ມີແວ່ນຕາທັງຫມົດທີ່ ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ແວ່ນຕາກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີ
ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ໃສ່ແວ່ນຕາຕະຫຼອດເວລາ
ລໍຖ້າເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢາກຂັບລົດ
ນີ້ຮູ້ສຶກດີຫລາຍເຊັ່ນວ່າມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທຸກໆຄົນຫນ້າຫວາດສຽວ
ເອົາຮູບພາບ cuz ນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າກັບບໍ່ຄວນທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຮູບຂອງທຸກໆຄົນ
ເວົ້າ shit ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ cat5 TV /
ກະດູກແລະຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ
ການຈັດການທີ່ດີເລີດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງງາມເບິ່ງເບິ່ງ
ຢູ່ສວນນີ້ກວດເບິ່ງວ່າ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການສະດວກສະບາຍທີ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າເພື່ອຊອກຫາວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການນຸ່ງເສື້ອໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງໂທລະສັບທີ່ທ່ານມີ oh ແລ້ວມາ
ສຸດເຈັດບໍ່ພຽງແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານເປັນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນຄົນຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນຫຍັງໂອ້
ເບິ່ງທີ່ ດີທີ່ຈະເອົາກໍລະນີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ໂທລະສັບໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີໂທລະສັບໃຫຍ່ເຊັ່ນ:
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າກໍລະນີດັ່ງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບກໍລະນີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
Wow ok ແລະມີທ່ານໄດ້ VR ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ VR
