ผู้ขายรายใหญ่ในเว็บไซต์ของเราในสัปดาห์นี้คือ
แว่นตา VR เสมือนจริงกับฉัน
คิดว่ามีส่วน เกี่ยวข้องกับเรา
ที่กำลังจะมาในวันที่ 27 กันยายนนี้
ตรวจสอบนี้ออกไปที่ ฝา 5 ทีวี /
กระดาษแข็งฉันประทับใจกับสิ่งเหล่านี้
ส่งมาให้เราตรวจสอบและฉันบอกว่าดี
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะวางไว้ บนอากาศและ
ฉันจะใส่ไว้ใน เว็บไซต์ของเราเพื่อดู
มัน มีลักษณะอย่างไรและรู้สึกอย่างไร แต่ โอ้ว
เอ้ยฉันเคยเห็น กระดาษแข็งมากมาย
อุปกรณ์นี้มีราคาต่ำกว่า 20 bucks และ
ว้าวมันจะเปิดขึ้นที่ด้านหน้าดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ เติมความเป็นจริงในตัวคุณ
กล้องสำหรับโทรศัพท์ของคุณอยู่ตรงนั้น
จริงสามารถ สร้างความเป็นจริงยิ่ง
และจากนั้นคุณสามารถปิดเมื่อคุณ
เสร็จแล้วลองตอนนี้ฉันเพิ่งได้รับ
ปรับ ให้เข้ากับขนาดของฉันที่ฉันไม่รู้
ถ้าคุณ สามารถชอบแก้วเหล้าเล็ก ๆ ใช่
ว้าวมันดีจริงๆ
ใช่ใช่คุณไม่สามารถมองเห็นสิ่งนั้นได้
แม้ว่าแมวเราจะแสดงให้ผู้ชมเห็นว่าอะไร
เรามาถึงที่นี่เพื่อให้คุณเห็นการเปิด
ที่นี่ให้สิทธิทั้งหมดที่คุณไม่ได้มี
โทรศัพท์เข้าที่นั่น และเขาก็เหมือนใคร
ดูที่ ความจริงจิตของ สุนัขตัวนี้ ไม่ได้
สื่อที่ เป็นจริง ในความเป็นจริงนี้
มีเบียร์ในรายการที่เราได้รับทั้งหมด
กันกระแทกรอบดวงตานี้มันเป็น
สะดวกสบายเป็นพิเศษหากคุณมีปัญหา
สายตามองที่สิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้กับ
ด้วยโมเลกุลที่ถูกต้องฉันสามารถ ย้าย
เลนส์เข้าและออกที่อยู่ที่นี่ดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้ว สามารถ เลื่อนเหล่านั้นเพื่อให้
เป็นราย บุคคลดังนั้นหากคุณ
มี หนึ่ง walkie ฉันชอบที่คุณ ทำได้
ปรับได้ จริง ดังนั้นคุณไม่ จำเป็นต้อง
ใส่ แว่นตาของคุณ แต่คุณสามารถลอง
สิ่งนี้กับแว่นตาของคุณบนเราสามารถดูว่า
นี้เป็นจริงจะทำงานร่วมกับแว่น
แน่นอน แต่ฉันคิดว่าเราควร
อาจ ย้ายเลนส์กลับมาแน่นอน
แต่คุณจะ ไม่เห็นอะไรเลย
นะเพราะคุณไม่ได้มีของคุณ
โทรศัพท์ แต่ รู้สึก ยัง ไงกับคุณ
แว่นตาบนหนอใช่มั้ย
ใช่ฉันใส่ได้และแปลกเหมือนมัน
ฟังดู ชัดเจนกว่าที่คุณ เป็นจริง
มองไปที่ด้านหลังของธนาคารได้ดีฉัน
เข้าใจว่า แต่เหมือนฉันเห็น
สกรูที่นั่นก่อนที่ฉันจะทำไม่ได้
รู้ว่ามีสกรูดังนั้น แต่คุณรู้ว่ามัน
มันสวมใส่ได้ฉันไม่ คิดว่าจะต้องการ
ที่จะทำ มันเป็นเวลานาน
เหมือนฉันไม่ คิดว่าฉันจะเสียความคิด
กับแว่นตา ไม่มี สิทธิ์ โดยไม่ต้อง
แว่นตาที่ฉันหมายถึง วิสัยทัศน์ของฉันเป็นสิ่งที่ดี
เพียงพอที่ฉัน
คุณใส่แว่นตาตลอดเวลา
รอรับคนที่ชอบขับรถ
รู้สึกดีเช่นนี้มาก
สะดวกสบาย และ ฉันดูน่ากลัวทุกคน
ถ่ายภาพเพราะนี่คือสิ่งที่มันเป็น
คุณทำหน้าไม่ได้โอ้คุณควรจะเป็น
เพราะนั่นคือภาพทุกคน
พูดอึคุณจะได้รับทีวี cat5 เหล่านั้น /
กระดาษแข็งและอย่างที่ ฉันบอกว่ามันเป็น
จัดการที่ยอดเยี่ยมพวกเขาดูอบอุ่น
ที่สวนนี้ลองดูว่า ฉันหมายถึงผู้ชาย
เนื่องจากวิธีการที่สะดวกสบายเหล่านั้นและผมก็
ฉันรอที่จะพบว่ามีใครบางคน
ใส่ชุดพวกนั้นขณะขับรถอะไร
คุณมีโทรศัพท์ประเภทไหนมาแล้วจ๊ะ
ในเจ็ดไม่เพียง แต่โดยปกติคุณเป็นคนหนึ่ง
ผู้ที่จะส่งข้อความด้วยไม่มีสิ่งเหล่านั้น
ท่านทั้งหลายจงเป็นคนในปกครองตนเองในสิ่งที่โอ้
ดู โอเคที่จะเอาเคสของฉันไป
ง่ายฉันไม่คิด อย่างนั้นฉันแค่ต้องการ
ดูกันเถอะเอาของคุณคุณ มี
โทรศัพท์ใหญ่ฉัน มีโทรศัพท์ขนาดใหญ่เหมือนกัน
แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นก็ตาม
เป็นกรณี นี้ฉันเพิ่งทำ
ว้าวตกลงแล้วคุณก็มี VR นั่น
อัศจรรย์ด้วยโทรศัพท์ของคุณคุณมี VR
