ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 505 สำหรับวันพุธ
วันที่ 24 พฤษภาคม 2017 ยินดีที่ได้รับคุณ
คืนนี้ เราจะ เรียนรู้วิธีการ
ปกป้อง แฟลชไดรฟ์ USB หรือภายนอกของเรา
ไดรฟ์ USB จาก prying ตาโดยการเข้ารหัส
ปริมาณการใช้ terminal Linux คือ
ที่สมบูรณ์แบบสำหรับการสำรองข้อมูล เพื่อ ที่ว่าถ้าใครบางคน
เคยเดินไปกับแฟลชไดรฟ์ของคุณ
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
เนื้อหาใน นั้นพวกเขาจะไม่เป็น
สามารถที่ จะ เปิด มันติดอยู่รอบ ๆ - น้ำตาล
ทำให้เรามีสิ่งที่คุณมีให้เราคืนนี้
นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นใน หมวดหมู่
5 ทีวีข่าวไมค์มีสิทธิที่เราจะไป
ลาก่อน คือริปกำลังเปลี่ยน ขนาดใหญ่
จำนวน กำลังตำรวจที่มีหุ่นยนต์
เบลแคนาดาถูก แฮ็คเกิดขึ้น
การละเมิดข้อมูลขนาดใหญ่ของข้อมูลลูกค้า
Nokia 3310 โทรศัพท์ใบ้ได้ รับการรีบูต
และมีการลดราคาใน ขณะนี้ มีงานวิจัย ใหม่
พบว่า Yahoo Mail รั่วไหล
ไฟล์แนบอีเมลส่วนตัวสำหรับปี และ
เกิดอะไรขึ้น เมื่อประดิษฐ์
ความฉลาดได้รับอนุญาต ให้ชื่อสี
สี ติดรายละเอียดรอบเต็มอยู่
มา ในภายหลังใน การแสดง นี้คือ
หมวดที่ 5 เพื่อรับทราบ DTV รายการสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียง เพื่อที่ มั่นคง
ไดรฟ์ของรัฐโดย Kingston Technology
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม กับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับแต่งสถานีถ่ายทอดสดทุก สัปดาห์
roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่ หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash PPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV Slash IA IV ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ฉัน เป็นเจ้าภาพ Robby Ferguson ของคุณโปรด ช่วย
ฉันยินดี Sasha Durr นาโต้และกลับไป
ชุดคือเจฟฟ์ เวสตันเจฟฟ์คุณเป็นอย่างไร
โอ้ฉันเป็นคน ดีแล้วฉันดีมาก
งานยุ่ง ดูเหมือนว่าใช่
เคย มีเด็กฉันคิดว่าฉันเคย
หายไป เกือบ เดือน หรือมากกว่า
เดือนกว่าเดือน Yeah Yeah ใครสักคนที่เป็น
จะ ค้นหามันและกลับ ไปหาคุณ
บน นั้น
นั่นอาจจะเป็นคางที่ถูกต้องก็ได้
ได้กล่าวไปแล้ว
ผู้ชายคนนั้นถัดจาก Robbie ฉันรู้ว่าฉันเป็นอย่างนั้น
forgettable ไม่ไม่ไม่ฉันไม่ได้ ทำงาน
คนตลอดเวลาเช่นเฮ้เราพบกับพวกเขา
เช่นเดียวกับห้าครั้ง มันดีทั้งหมดดังนั้นฉันคิดว่า
ฉันจะทำลายหอกของฉันที่ Sasha เหมือนคุณ
ภรรยาของฉันใช่ใช่ ถูกต้องแล้ว จึงจะดี
ยุ่งมากกับการทำงานและการใช้ชีวิต
งานนอก เมืองทำให้ ฉันออกไป
เมืองโอ้จริงเหรอ
ย้ายออกจากโรงแรมและ สิ่งของและเด็กชายฉัน
ไม่ได้อยู่ที่นี่คือฉันไม่ได้ อยู่ในที่
พื้นที่ คิดเกี่ยวกับ skyping แต่คุณ
รู้ว่า ฉันแค่
ไม่มีใครอยาก เห็นแก้วที่น่าเกลียดของฉัน
บ่อยครั้งทุกสัปดาห์ เพียงแค่ทุก สัปดาห์ทุกครั้ง
สัปดาห์เดียวสัปดาห์ละครั้ง เธอกระดาษแข็ง
cutout ของฉัน นั่นเป็นความคิด ที่ดีมาก
ไอเดียเริ่มกันเลย
ใช่ ตอนนี้คุณนำอะไรบางอย่าง กับคุณ
วันนี้ ฉัน จะทำยัง ไงประมาณ หนึ่ง เดือน
และเมื่อครึ่งที่แล้ว เรากับคุณ
พูดเพราะ เรากำลังทำราสเบอร์รี่
สิ่งที่ใช่ทำให้ชุดของคุณและทั้งหมด
ความสนุกนี้ - ใช่แล้ว II ก็บอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันจริงๆอยากจะ
สร้างอาร์เคดและ ฉันเต็มไปด้วยอาเขตใช่
เราไม่ ได้พูดเหมือน Table Talk เรา
พูดคุย เต็ม ชั่วโมงก็ได้
ใช่ นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการไปดังนั้นเรา
มองดูออนไลน์ไม่เป็นไร แล้ว เราก็มี
คุณมีถุงสารพัดฉันมีถุงของ
สารพัดเหล่านี้จึงจะเป็นปุ่มและ
จอยสติก สำหรับ - ฉันกำลังเล่นอาร์เคด แต่
โดยเฉพาะมันถูกออกแบบมาเพื่อขอ
Raspberry Pi เรา สามารถ ทำเช่นนั้นได้
retro console อาร์เคด PI ใช่ ไม่ใช่
คุณพอจะจินตนาการ ได้หรือ ไม่
เฉพาะ เดือนกรกฎาคมขณะที่ฉันกำลังดรอป
ไม่เป็นไร ฉันชอบใช่เพราะฉันเห็นฉัน
ดู ว่า สิ่งนี้กำลังจะไป
โอเคคุณได้มีคุณได้ทำออก
เราไป ที่นี่ เพื่อให้คุณใส่สิ่งนี้
ในไม้อัดของคุณหรืออะไรก็ตามที่มี
ใช่ หลุมครึ่งนิ้วอาจจะ เล็กน้อย
ใหญ่ กว่าที่ ฉัน คาดไว้
พร้อมกับดู 5/8 โอ นี่
คน นี่คือ supercool
มันใช้งานได้จริงทั้งหมดมาจากนี้
เมื่อปีที่แล้ว gearbest cat5 dot tv กลับไปที่
ฉันเชื่อว่ามัน ใช่แล้ว
คุณต้อง วันที่ฉันสุดมันฟังดู จริงๆ
เจ๋งที่จะเป็นที่น่าอัศจรรย์ ฉันรู้
นั่นคือ แผนพวกเขามีแผน ใช่
แผนคือการ สร้างมันดีถ้าเป็น
เท่า ที่พระเจ้า แต่คุณรู้ว่าคุณมี
ได้กองย้อนยุคฉันมี พาย ย้อนยุค ฉัน
จะหยิบอีกอันหนึ่ง แต่ มันมา
มี ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ติดอยู่กับ ปุ่มสไตล์อาร์เคดพาย
ใช่และเหล่านี้เป็นเหมือนการดึง
ปุ่มเพื่อให้ฉันหมายความว่าเราสามารถลวดที่เป็น
GPIO ง่ายและ ถูกต้องดังนั้น
พวกเขามีตัวเชื่อมต่อที่ เข้าไป
พลังงานสั่ง อะไรก็ได้ที่ จะเข้า
USB เราจะต้องมีคอนโทรลเลอร์
บอร์ด ไม่ให้คุณโปรแกรมผ่าน PI
รอสักครู่
ใช่แล้วนั่นคือจักรยาน bah อามันมา
ด้วย ใช่ มัน เป็นเช่นนี้คุณซื้อ
ชุดแบบ all-in-one ใช่มันเป็นหนึ่งชุด
ฉันแค่ฉีกของคุณที่นี่ ฉัน
อยากจะ บอกว่าใช่ 30 เหรียญ
ดูที่นี่เรากำลังพูดถึงราคาถูก เรา
มีคณะกรรมการควบคุม USB เพื่อจอยสติ๊ก
มันเป็น จริงที่จะปรุงอาหารที่คุณทำไม่ได้
แม้ ต้องผ่าน GPIO เรา
กำลังจะผ่าน พอร์ต USB นั่น
ขวา
nyah ระบาย เข้าไปใน พายนี่คือ
บ้าคุณมีหนึ่งสอง สามสี่
ห้าหกเจ็ด แปดเก้าสิบเอ็ดสิบเอ็ด
สิบสองหัว สิบสองหัว
โหมดเทอร์โบมีเราได้มีการตั้งค่าที่ชัดเจน
และทุกชนิดของสิ่งปกติที่
คุณคาดหวัง จากวิดีโอเกมอาร์เคด
ระบบดังนั้นคุณจริงจังกับฉัน
สร้าง ขนาดเต็มฉันอย่างแน่นอน
จะไม่ทำ โต๊ะเพราะฉันชอบ
ฉันต้องการที่จะสามารถที่จะเพียงแค่ดึงมันออก
ทุกที่ทุกเวลา แต่ฉันหมายถึงถ้าคุณมี
ช่องว่าง
ฟัง ใหญ่หรือกลับบ้านที่คุณต้องการ ฉันเป็น
ดูที่ แผนการมากมายออนไลน์ โอเค
และ มันง่ายมากที่จะทำฉันหมายถึงมัน
เพียงแค่เรื่องของการมีของคุณที่จะรู้ว่า
ที่จะทำมันให้ถูกต้องความฝันของคุณจะเป็นไป ได้
ความจริง ใช่แน่นอนฉันมีเสมอ
ต้องการ มี ขนาดเต็มและ
มันไม่เคยอยู่ ในร่างกายฉันทำไม
กับราสเบอร์รี่ Pi ใช่นั่นคือ PI จริง
ระบบเหมือนที่เราได้แสดงไว้ในรายการ ใช่
ฉันหมายถึงคุณรับได้เพียง 19 นิ้ว
ตรวจสอบฉันหมายความว่าถ้าคุณต้องการมีขนาดใหญ่
มี 27 นิ้วหรือสิ่งที่คุณได้รับบางส่วน
จอภาพ LED ราคาถูก แน่นอน 400 bucks ถูกต้อง
ดังนั้นโยนจอภาพของ คุณคุณจะได้รับพายของคุณ
สำหรับคุณรู้ว่า คู่ 10 จาก 10 จุด
ถ้าอย่างนั้นไม้ของคุณและนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงถ้า
คุณต้องการที่จะ พัฒนา ขึ้นและได้รับจริง
แฟนซี ลาที่คุณเริ่มเพิ่มใน บาง
ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม แต่ถ้าคุณไม่ทราบ แต่
คุณ จะต้องการไวนิลสิ่งนั้น
เพราะ ใช่แล้วไม้และคุณทำไม่ได้
ต้องการทาสีเพราะไม้อัดไม่ได้
ทาสี สะอาดมาก โอ้ไม่ต้องทำ อะไร
เริ่มต้นด้วยตราบใดที่ฉันยังมี
เปลือกมันเหมือนขอให้มันออกมาจาก
กระดาษแข็ง
ที่จริงฉันก็ นึกถึง
มี รถถัง ที่ฉันต้องการ
จะพูด MDF แต่ไม่ใช่ MDF สำหรับสิ่งที่ชอบ
มันเป็นพีซีใช่พลาสติกชนิดหนึ่ง โอเค
มัน ง่าย มากที่ จะ ทำงานกับซุปเปอร์
PFC น้ำหนักเบาราคาถูก James โทร PFC PVC
ใครบางคน PVC ชื่อ Mikey ตอนนี้ แต่
PBJ นั้นลอง คิดดูว่าเธอจะทำอะไร
แซนวิช แต่ใช่นั่นคือ สิ่งที่ฉัน
ยินดีที่ จะทำทั้งหมดเข้าด้วยกันมัน
จะยอดเยี่ยม
ใช่ โอ้แฟนอยากให้เรา สอดแนม
กับสิ่งนั้น โอ้ความดีงามของฉัน โอ้ มนุษย์คนนั้น
คลาสสิกที่นั่นฉันสามารถฆ่าฉันได้เกือบ
เกือบจะ ได้ยินบทเพลงของ Spy Hunter
ในหัวของฉันและฉันร้องไห้ในขณะที่ฉัน
ตระหนักว่า ฉันได้ สะสม ของฉัน
เหรียญและใส่ไว้ใน Spy Hunter
วิดีโอ เกมที่อาร์เคดฉันไม่ได้มองฉัน
เป็นเด็กที่ฉันไม่รู้คุณค่า ของ
เหรียญเหล่านี้ dddd ใช่ใช่ฉันถูก
นั่นคือ ทั้งหมดที่ใช่เพื่อที่ดี และ ที่
เป็น โครงการที่ฉันรู้หลังจากนั้น
กล่องปรากฏขึ้นฉันชอบ โอ้ เกี่ยวกับ
หนึ่งชุดดังนั้นตอนนี้ฉันไม่สามารถฉัน
จะ ไป หัวกับคุณฉัน
เป็นเพื่อนที่ ดีโดยปริยายคุณ
สูญเสีย โอ้ โดยอัตโนมัติ
ไม่เป็นไรเพราะฉันซื้อมัน คืน
น้องสาวของฉันมีความหลังของฉัน แต่ใช่ว่า
ข้อตกลงดังนั้นฉันจะต้องไป รับ
อีกชุดหนึ่ง แต่แล้วมันก็เป็นแค่ เรื่อง
ของ
สร้างมัน คุณจะต้องถ่ายทำ
คุณกำลังสร้างสิ่ง นี้เราจะทำ
เหมือน hyperlapse ในวิดีโอ 360 oh yeah
ใช่คน ไม่ต้องการที่จะเห็นเหมือน
สาดน้ำเลือดแล้ว คุณเก่ง
คุณได้ทำ เรโนลต์ บางอย่าง ใน
บ้านใช่แล้วคุณเก่งเรื่องนี้
สิ่งที่เห็นฉันจะทำ
ฉัน ทำงานประจำไม่ว่าจะเป็น
ดีที่มันยังคงที่จะเห็นฉันมี
กำแพง ที่มีความยาว 6 นิ้วไม่เป็นไร
ยุติธรรมพอยุติธรรมพอ
ฉันสามารถช่วย ในการบัดกรีได้ โอเคฉัน
อย่า แม้แต่จะ คิดว่าคุณต้องได้รับ
ใช่แล้วคุณทำโอ้คลิปเหล่านี้เหล่านี้เป็น
คลิปขวาเปิด คลิป ของพวกเขา แล้วอย่างไร
คุณ AVG ฉันชอบที่ มันบอกว่า ไม่มีเกมง่ายๆเหล่านี้
คลิปเพื่อข้ามไปยังปุ่ม
และสิ่งที่ชอบถ้าคุณสามารถซื้อ
วัสดุที่ร้อน อยู่แล้ว มัน เป็นเพียงการสร้าง
ชุดของ คุณ เองและฉันคิดว่ามันจะพาคุณ
สองสาม ชั่วโมงต่อครั้ง กรีดร้อง
คำพูดสุดท้ายในช่วง เวลาที่คนนี้
เพราะนั่นคือสิ่งที่คุณซื้อ
ชุดตัดก่อน โอ้ไม่เป็นไรฉันจะทำอย่างนั้น
กลางฉันกำลังพูดว่าถ้าคุณทำได้ถ้าคุณ
คุณสามารถนำ ความคิดที่ไม่ทำ
ให้คะแนนสิ่งนี้ เป็น ความคิด หนึ่ง ล้านดอลลาร์สำหรับคุณ
ควร สร้างมัน มัน จะทำ
ฉันไม่ทราบว่า วิทยุ ของฉัน ไม่รอ
อะไร
ฉัน ฉันมักจะแพ็คอาหารกลางวันของฉันและฉันกินมัน
ก่อนอาหารเช้า
ดังนั้น สิ่งที่ฉันรอฉันตื่นขึ้นมา
มีเช่นเดียวกับ 4:45 ดังนั้นอาหารกลางวันของฉันก็ เหมือน
ตอนเที่ยง เหมือนคนส่วนใหญ่ แต่ฉันเก็บ
อาหาร เยอะ เพราะ ฉันชอบ 10 หรือ 12
ชั่วโมงวันและ ฉันกินอย่างต่อเนื่องสำหรับ
สอง ชั่วโมง แรก ของชีวิตที่ตื่นของฉัน และ
แล้วฉันได้อาหารไม่เหลือดังนั้นฉันต้องการ
แบ่งแบ่งกลางวันหรืออาหารกลางวัน
กล่องที่เปิด แตกต่างกันทุกชั่วโมง
ช่อง เช่นอัตโนมัติ
ฉันคิดว่ามันจะปลดล็อค โดยอัตโนมัติ
เฉพาะมื้ออาหารของคุณเท่านั้นที่เตรียมไว้ นาย
นายกเทศมนตรี
เวลาว่างคุณอาจกินอาหารกลางวัน ไม่ได้
คุณอาจจะตกใจถ้าคุณพยายาม
เข้าไปใน ผลไม้เล็ก ๆ ใช่ ฉันคิดว่ามันจะ
มีประสิทธิภาพมากขึ้นที่ จะนำไปสู่
ระดับ ถัดไป ถูกต้องและทำบางอย่าง
ปรับอากาศ ด้านบนของที่เพราะถ้า
คุณมีภาษีที่ทำเพื่อคุณและ
เปิดโดยอัตโนมัติ คุณเป็น เฉื่อยชาเช่น
และขี้เกียจ และคาดหวังว่าเทคโนโลยี จะทำ
สำหรับคุณเห็นสิ่งที่เขา พูด แต่จริงๆ
ถ้าคุณไปใน สถานที่
ฉันรู้สึกเหมือน Pavlovian the Pavlovian
สุนัขที่จริงจังใช่ใช่ฉัน ไม่ขี้เกียจเหมือนว่า
ฉันสูญเสียสุนัขฉันเพียงแค่น้ำลาย เมื่อฉัน
ได้ยิน เกี่ยวกับ เงินสดพอ ยุติธรรม ดีทำไมไม่
นำไปที่ระดับของเกมที่เด็ก
ไม่มี การดำเนินการ ถ้าคุณทำให้ มัน
ความท้าทายที่ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณไปที่
เปิดมันและมันก็ไม่เหมาะสม
เวลา มัน ส่งเสียงพึมพำคุณหรือดี กว่า
ฉันแล้วฉันก็ไม่รู้ว่า มันจะฉวัดเฉวียนฉัน
และฉันจะ ไปกินข้าวหรือ มันทำให้ฉันและฉันเป็นแมลง
อย่าไปกิน ไม่ทำไม่เป็นไร
ที่คุณ ไม่กินคุณสามารถแก้ไขได้
ของสุนัขเห่า สี ที่ zap
สุนัขดังนั้นถ้าคุณเคี้ยวมัน
จะปะทะคุณถ้ามัน ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
ฉันคิดว่าอย่าง นั้นมัน จะกลับมาและได้รับ
นักฆ่า Asajj ขนาด หนึ่งปัญหาคือ
ที่ฉันกินทั้ง วัน เช่นเดียว กับมูลค่าของ
เวลาอาหารกลางวัน ก็ต้องออกไปข้างนอก
สำหรับมื้อกลางวัน เพราะฉันไม่มี อาหาร
ใช่ แล้วล่ะนั่น ไม่ใช่ ล้าน
แนวคิดดอลล่าร์ฉันเดาว่า แต่คุณกำลัง ดูอยู่
ว่า เวอร์ชั่นที่ น่าตกใจ เหมือน พวกเขา
ทำกล่องข้าวกลางวัน
เฮ้ MEMS จุดหนึ่งสองจุดหนึ่งออก
ไปที่บล็อกของฉัน bald nerd comm slash
NEMS และ EMS และมันน่าตื่นเต้น
ปล่อยให้ เป็นองค์กรของ Naji O
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ดังนั้นมันจึงให้จริง
คุณมี โอกาสตรวจสอบ
สถานะของ คอมพิวเตอร์ ทั้งหมดของคุณ ในของคุณ
เครือข่ายองค์กรหรือแม้แต่ที่ บ้าน ของคุณ
เครือข่าย ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามันยังคงมี
พื้นที่ว่างบน ฮาร์ดไดรฟ์ เพียงพอดูว่า CPU
โหลด สูงเกินไปสิ่งเหล่านั้น
ถ้าฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวและมันจะ
แจ้งเตือนคุณในฐานะ ผู้ดูแลระบบและ
วิ่งบน Raspberry Pi สุดยอดมาก ๆ
เจ๋ง มากเลย
ทับ ชื่อ อื่นที่ไม่ใช่
ฮาร์ดแวร์มันฟรีอย่างฟรี
ดาวน์โหลดเพื่อตรวจสอบ ฉันต้องการ
เพียงแค่ พูด ขอบคุณทุกคนที่
ได้ รับการสนับสนุน เครือข่าย ประเภท 5 ทีวีมากกว่า
อดีตที่ผ่านมาในขณะที่เรามี จำนวนมาก
แปลกใจที่ค่าใช้จ่ายและ อื่น ๆ อีกมากมายที่จะมา เป็น
เรากำลัง มองไปรอบ ๆ สตูดิโอและบางแห่ง
สิ่งต่าง ๆ ไม่ทำงานอย่างเป็นทางการ
พวกเขาควร และดังนั้น เราจึง มี คู่
ของค่าใช้จ่ายที่ไม่คาดคิด ก็โอเคนอกจากนี้
ไปที่ สิทธิ รายเดือนของเรา ในเดือนที่ผ่านไป
ช่างเป็นวันที่ 24 พฤษภาคมเป็นยัง ไงบ้าง
ของ ว้าวฉันอยู่ที่นี่มันเริ่มจาก
M แต่ใช่
เวลากำลังบินเหมือนว่าฉัน เพิ่งจ่ายเงิน
เช่าเมื่อวานและ
คุณรู้ว่าขอบคุณ ทุกคนที่
สนับสนุนเราและใช้งานพันธมิตรของเรา
ลิงค์ฉันหมายถึงเจฟฟ์ทำสิ่งนี้
ผู้หญิง ชุดอาร์เคด แมวห้าดอท ทีวี
Gearbest และเลือกหนึ่ง ในนั้นที่คุณ
สามารถไปที่ประเภทห้า คลิกทีวี
สนับสนุนเราและคุณจะเห็นทุกอย่าง
วิธีการที่แตกต่างกันที่คุณสามารถที่คุณสามารถ
สนับสนุนเราหรือซื้อสินค้าผ่านพันธมิตรของเรา
และสิ่งต่าง ๆ ที่น่าสนใจ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราไปสู่ 1-1 ransomware
ไม่ใช่ เรื่องใหญ่ ยังเป็นเรื่องใหญ่ แต่
โชคดีที่เราไม่ได้เห็นหน้ากันอีกเลย
วิวัฒนาการของมันในช่วงสุดสัปดาห์ จาก
สิ่งที่ผมได้รับการบอก แต่บางสิ่ง
เกิดขึ้นตั้งแต่นั้นมา
มีบางอย่างขึ้นกับ
ไมโครโฟนฉันอ่านว่าสิทธิไม่มี
มีบางคนสงสัยว่า แสง ของคุณ คืออะไร
กระบี่ อยู่บนสายพานของคุณ โอ้ ฮ่า ๆ ๆ ๆ ๆ
คนโทรศัพท์นั่นคือไมโครโฟนของฉัน
เราไม่ไปไร้สาย นั่นคือเหตุผลที่เราเป็นเช่นนั้น
สถานีที่ ฉันสงสัย - ก่อนอื่น ทำให้ ฉัน
เอ้ยประสาทและฉันพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งที่ ผิดพลาดที่เรามี
สายไมโครโฟนสองเส้นไม่ดีและ ก็
เหมือนตอนที่เราอยู่ใน อากาศที่เราไม่รู้
ดังนั้นทันทีที่ฉันเห็นใครบางคนกำลังพูดไมค์
สายฉันชอบโอ้โอ้ ขอโทษที่ให้
คุณ กระชับขึ้น
การทำงานหลายอย่างถูกต้อง
ทำมันทุกคนทำมันทั้งหมดที่คุณกำลังทำ
งานที่ดี
Asha กลับไปที่เรื่องแม้ว่าฉันหมายถึง เรา
ทุกคนรู้ เกี่ยวกับความต้องการที่ จะร้องไห้ ณ จุดนี้
คุณเคยเห็น ตอนจำนวน
504 ถ้าคุณยังไม่ได้โปรดตรวจสอบมัน
เรามี ผู้นำอุตสาหกรรมที่ยอดเยี่ยม
ที่ โรงงาน พูดถึงภัยคุกคามนี้และ
มัน หมายถึงอะไร - คุณรู้จักมัลแวร์ใน
ข้อมูลทั่วไป สิ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นกับวิวัฒนาการของ
มัลแวร์บน อินเทอร์เน็ต และมันก็ใหญ่
จัดการ เพราะ โปรแกรมป้องกันไวรัสของเราไม่หยุด
เพราะมันไม่ใช่ไวรัส ต่อเรา
ก้าวเข้าสู่ รอบ ใหม่ทั้งหมด ที่นี่
เราได้ เห็นวิวัฒนาการนี้แล้ว
สถานที่ แต่ตอนนี้เราอยู่ในจุด ที่
เป็นวงกว้างทั่วโลก และ เรา ต้องการ
เอาจริงเอาจัง แล้วเราจะ รักษา อย่างไร
ปลอดภัย ของ ตัวเอง ก่อนสิ่งที่มี
เกิดขึ้นตั้งแต่ การสัมภาษณ์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กับ แขกสองคนของเราและเรามี
เห็น ESET ปล่อยเครื่องมือที่จะบอก
คุณ ถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณไวต่อการ
สีฟ้านิรันดร์
เอ็นเอสเอ
ใช้ประโยชน์ ดังนั้น นี่คือสิ่งที่มา
Microsoft Windows ที่อนุญาต หนึ่งตัว
ร้องไห้เพื่อกระจาย NSA สร้าง
ซอฟต์แวร์ ที่ใช้ในการสอดแนมในบุคคล
และมันถูกปล่อยออกมาสู่ นายพล
สาธารณะและ ตอนนี้แฮ็กเกอร์สามารถใช้สิ่งนั้นได้
รหัสที่หมายเดิมสำหรับ
รัฐบาลจะสามารถที่จะตรวจสอบ
ดำเนินการต่อบนคอมพิวเตอร์ของคุณได้ดีอย่างไร
เรา รู้ว่าไม่ว่าเราจะเป็น
เปิดประตูหลังบนคอมพิวเตอร์ของเราตอนนี้
มันเป็นการหาประโยชน์ที่ กำลังถูกใช้งาน
ไวด์ ธ ดังนั้น ESET จึงเปิดตัวไป
แมว ห้า dot TV / e ตรวจสอบ คุณ
จะ สามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้
ข้อมูลเกี่ยวกับการ ตรวจสอบ EB นั้น หมายถึง
สำหรับการตรวจสอบสีฟ้านิรันดร์ของหลักสูตรเพื่อ
ตรวจสอบว่าการดาวน์โหลดถ้าคุณอยู่ใน
Windows แต่มันไม่ ได้บอกคุณว่าคุณ
มี Jesse ransomware มันควรจะดี
เราอ่อนไหวใช่ใช่ ตกลงไม่แม้แต่
แค่ อยากร้องไห้ นี่ คือการหาประโยชน์
Microsoft Windows ที่ต้องการร้องไห้คือ
ใช้ประโยชน์ อย่างแข็งขัน เพื่อกระจาย
ถูกต้องแล้วนั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ Windows XP
ทำ เพราะผู้ว่าราชการจังหวัดอยู่ พักหนึ่ง
เพราะคนไม่สามารถแก้ไขได้ดังนั้นคุณ
รู้ว่าพวกเขา ไม่ ได้รับปกติ
อัปเดตและ ทุกอย่างที่ คุณทำ
Windows 10 ดังนั้นหากคุณมีปัญหานั้น
ซึ่งคุณทำ มันจะไม่ได้รับ
แก้ไขโดยอัตโนมัติดังนั้นคุณ จะ
ไว และนั่นคือสาเหตุที่ Windows XP
โรงพยาบาลและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ได้รับ ผลกระทบอย่างหนักจริงๆ
ทำไมรัสเซียถึงถูกโจมตีจริงๆ
ยากเพราะยังมี XP อยู่มากมาย
ในการดำเนินงานมีการ ละเมิดลิขสิทธิ์ จำนวนมาก
Microsoft Windows เวอร์ชัน อื่น ๆ
พวกเขาไม่ได้รับการ ปรับปรุงเหล่านั้น
ตาม หลอดเลือดดำนั้น เรามีบางอย่างที่ยอดเยี่ยม
ข่าวจาก Microsoft และ สิ่งนี้มาเป็น
แปลกใจ เล็กน้อย ที่ Microsoft มีอยู่จริง
ปล่อย แพทช์ให้ประชาชน สำหรับ
ระบบ ปฏิบัติการรุ่นเก่า ว้าว
ดังนั้นถ้าคุณใช้ Windows XP ถ้าคุณ มี
ระบบ XP หากคุณมี Windows
Server 2003 หรือ ระบบปฏิบัติการ เก่าอื่น ๆ
ระบบ จาก Microsoft ที่ โดยทั่วไป
ไม่ ได้รับการปรับปรุงเพราะมัน
จุดจบของชีวิตหรือ เกินกว่าที่ ถูกต้อง
Microsoft ตระหนักดีว่านี่เป็น
ความกังวลอย่างจริงจังพอที่เราต้อง
ปล่อยเหล่านี้
ฟรีแก่ สาธารณะเพื่อให้คุณ สามารถมุ่งหน้า
ไปที่ cat5 dot TV / wc patch และ
แน่นอนว่าเป็นสิ่งที่ อยากจะร้องไห้
แพทช์ โอเคคุณต้องการที่ จะคิดเกี่ยวกับมัน
คุณทราบว่าที่ฉันมาด้วย
URL ดังนั้น cat5 dot TV / wc patch จึงเป็นของคุณ
สิ่งดั้งเดิม ของ Microsoft Windows
โปรดทราบว่า ระบบ Linux นั้นไม่ใช่
อ่อนไหวต่อความต้องการที่จะร้องไห้
และของตัวเอง อย่างไรก็ตามถ้าคุณมี
เซิร์ฟเวอร์ Linux หรือคอมพิวเตอร์ Linux ในเครื่องของคุณ
เครือข่ายและ คุณ นำเครื่อง Windows
ที่ไวต่อการคุกคามนั้น
เครือข่ายของคุณ ตอนนี้ก็สามารถเข้าถึงได้
คอมพิวเตอร์ และมันสามารถเผยแพร่ ทั้งหมดของคุณ
เครือข่ายแบ่งปัน เพื่อให้สามารถสร้างความเสียหายได้
ไฟล์ที่อยู่บน Linux
คอมพิวเตอร์ เซิร์ฟเวอร์ Linux ถ้าคุณมี
เครื่อง Windows ที่ไวต่อการสัมผัส
ภัยคุกคามนี้ โอเค มัน ร้ายแรงมาก
สิ่งที่เราได้มีการเก็บที่ในใจ
เราจะมองย้อนกลับไปตอนที่ฉันได้ไหม
ทำให้การ เปรียบเทียบเกี่ยวกับรถยนต์อัตโนมัติ
และการ รับประกันที่ ถูกต้องและ c128 D จริงๆ
โทรหาฉัน ที่จริงแล้วคุณดี
ไม่ได้อธิบายว่า ดีและคุณ
รู้ว่ามันเป็น สิ่ง ที่มีชีวิต
ออกอากาศ และสัมภาษณ์สด
เราคิดสิ่งที่ เราคุยกัน
และ เราพูด ถึงสิ่งที่เราไม่เคยทำ
คิดว่าจะหยุดอธิบาย มันมากขึ้น
รายละเอียด Sasha คุณช่วยอ่าน c128 Dee's ได้ไหม
ข้อความสำหรับเราแล้วฉันจะไป
อ่านคำตอบของฉัน ที่มี เช่นกัน
ชี้แจงสิ่งต่าง ๆ สำหรับ คุณดังนั้น เราไปเลย
การเปรียบเทียบของการ ดำเนินงานที่ ล้าสมัย
ระบบ ออกจากการรับประกันรถยนต์
เป็นการปลอมอย่างสมบูรณ์ จากการ รับประกันและ
การสนับสนุน เป็นสองอย่างสมบูรณ์
สถานการณ์ที่แตกต่างกัน 20 ปีเก่าฟอร์ด
ราศีพฤษภไม่ รับประกัน แต่เต็ม
สนับสนุนและ บำรุงรักษาอย่างเหมาะสม
ไม่มีความเสี่ยงใด ๆ กับ ผู้ขับขี่ ฉัน
ทำงานใน อุตสาหกรรม รถยนต์ มานานกว่า 40 ปี
ปีที่เริ่มต้นเมื่อฉันได้หกโอ้ว้าวดังนั้น
ยอดเยี่ยม ดังนั้นฉันจึงมีความคิดที่ดีกว่าเกี่ยวกับ
นั่น มากกว่าคนคอมพิวเตอร์จำนวนมาก
ผู้ขายบุคคลที่สามยังคงทำ
อะไหล่สำหรับรถรุ่นเก่าที่ฉันเคยเห็น
สำหรับ ยานพาหนะที่ผลิตเกือบ 100 คัน
ปีที่แล้ว ต้องการหรือ เกิน OEM
Haim Shelton motor และอื่น ๆ ทำ
คู่มือการซ่อมที่สมบูรณ์
บางคนถึงกับมีไฟฟ้าเต็ม
แผนงาน และการวินิจฉัยที่ผ่านการรับรอง
โปรแกรมและ ฮาร์ดแวร์นั้นพร้อมใช้งาน
ใช้ได้สำหรับ ยานพาหนะ ทุกชนิดที่คุณ
สามารถจินตนาการ ที่ทำให้การรักษา
ยานพาหนะเก่าเชื่อถือได้และปลอดภัย
ค่อนข้างง่ายและ คุ้มค่า
ตรงกันข้ามแน่นอนกับคอมพิวเตอร์
ซอฟต์แวร์โดยเฉพาะ และระบบ ปฏิบัติการ
หายากมากที่ บุคคลที่สามสามารถ
แม้จะมา พร้อมกับความ น่าเชื่อถือและปลอดภัย
แพทช์สำหรับการ สนับสนุนระบบปฏิบัติการไม่เป็นไร และ
Robbie ดังนั้น ฉัน ขอขอบคุณข้อเสนอแนะของคุณ
c128 ดีและ ทุกคนที่มี
ความคิด และการเปรียบเทียบของฉันไม่ได้จริงๆ
มีความหมายสำหรับ รถยนต์ที่ฉันพยายามจะให้
ตัวอย่างของ Microsoft Windows และ
แนวทาง ของ Microsoft ในการ
การลดลงของ Windows XP ดังนั้นถ้า ฉัน
ฉันขออ่านคำตอบของฉันได้ไหม
สำหรับผู้ที่กำลัง คิดเหมือนกัน
สิ่งหรือต้องการทราบว่าฉันตอบสนองอย่างไร
ที่ฉันพูดว่า จุด ยุติธรรม C 128 D อนุญาตให้ฉัน
เพื่ออธิบาย ความหมายที่ตั้งใจไว้
การเปรียบเทียบความตั้งใจของฉัน คือการแสดง
บางทีเราควร ประเมินว่า
มัน ถูกต้องที่ จะใส่ความ ผิดหรือแม้กระทั่งสถานที่
ความคาดหวังของ Microsoft ต่อไป
Ford Taurus อายุ 20 ปีของคุณชี้ไป ที่อะไร
เรากำลังติดต่อกับ ที่นี่แตกต่าง และ
การเปรียบเทียบ ไม่ได้ตั้งใจจะ เป็น
การเปรียบเทียบแบบ หนึ่งต่อหนึ่ง กับยานพาหนะ
ลองนึกภาพสิ่งนี้แทน นี่เป็นสถานการณ์
ถูก
ฟอร์ดจำได้ทุก ๆ การ ทดแทน
ส่วนหนึ่งสำหรับ Ford Taurus อายุ 20 ปี
แบบ พวกเขาทำเรื่องใหญ่สามหรือสี่
ปีที่แล้ว บอกว่าอย่าขับรถ 20 ปี
ฟอร์ดทอรัสเก่า ไม่ปลอดภัยที่เรามี
ถือว่าไม่ปลอดภัย เราจะไม่ทำอีกต่อไป
สนับสนุนและเราจะได้ให้คุณ
แบรนด์ใหม่เงาฟอร์ดฟรีเพื่อให้
คุณจะหยุดขับรถที่ ไม่ปลอดภัยเก่าของคุณ
เราต้องจินตนาการว่ามันคือ
ความผิดไดรเวอร์ถ้าพวกเขาบอกว่าไม่มีเก่าของฉัน
ราศีพฤษภเพียงแค่วิ่งและวิ่ง
ฉัน ปฏิเสธที่จะอัปเกรดตอนนี้มันใกล้กว่านี้แล้ว
สะท้อนถึง ตำแหน่งของ Microsoft ด้วย
เกี่ยวกับ XP ดังนั้นฉันไม่รู้สึก ว่า ฉัน
การเปรียบเทียบนั้นเป็นการหลอกลวงอย่างที่คุณพูด แต่บางที
อาจ ใช้คำอธิบายเพิ่มเติม
และที่นั่น ฉันก็หวังเช่นนั้น
ทำให้ ฉันรู้ว่าทำไมฉันถึงชัดเจน
ใช้การ เปรียบเทียบนั้นกับ
เกี่ยวกับการรับประกันและรถยนต์ และ
ผมหวังว่าที่ไม่แกว่งในมันเพื่อ
คุณทราบความคิดเห็น ด้านล่างเรายินดีต้อนรับคุณ
ความคิดเห็น ด้านล่างแบ่งปัน ความคิด ของคุณ และ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ ยังรู้ถ้าคุณ
หากคุณไม่ได้สมัครสมาชิก ด้วยบัญชี
บน YouTube คุณสามารถ ไปที่
เว็บไซต์ หมวดหมู่ห้าคลิกทีวี
ติดต่อเราส่ง อีเมลถึงคุณ
ชอบที่ จะทำเราชอบที่ จะได้ยิน จากคุณ
เรา มีฟีเจอร์ที่น่าตื่นเต้นในคืนนี้
เรากำลังจะได้เรียนรู้วิธีการ
เข้ารหัส ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกที่ คุณรู้จัก
กับเรื่อง ทั้งหมด นี้ เกี่ยวกับ Ransomware
เรากำลังคิดเกี่ยวกับการสำรองข้อมูลของเรา แต่เรา
ไม่ต้องการให้ข้อมูลสำรองของเราถูกขโมย
ถูกต้องถ้าเรากำลังถ่ายโอน และ
มีคน ขับรถ ของเรา ว่าเกิดอะไรขึ้น
ข้อมูลที่ เราไม่ต้องการให้มี
เข้าถึงได้เหมือนพวกเขาเป็น อีเมล yahoo
หรืออะไร ทำนอง นั้นเรากำลังจะไป
สอน วิธีเข้ารหัส ภายนอก นั้น
ขับก่อนคุณก่อนเริ่ม
กำลังโหลดข้อมูลของคุณ ลงไป แต่เราได้รับ
เพื่อ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเรา
จะ กลับมาหลังจากนี้
นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถสนับสนุนได้
การแสดงที่คุณรักจาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat5 TV slash
เกียร์เสื้อกั๊กมันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
เกินบรรยายในที่นี่ หรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉัน หมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ของคุณ
คนที่คุณรักถูกต้องเพราะ cat5 TV slash
เกียร์ที่ดีที่สุดค่อนข้างตรงไปตรงมีทั้งหมดของ
ของขวัญเทคโนโลยีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
หวังว่า จะได้ราคาที่ดีที่สุดสำหรับพวกเขา
โทรศัพท์มือถือ
คุณ betcha cap 5 TV slash gear ที่ดีที่สุดมี
หลากหลาย ปลดล็อค Android
โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ตการ คำนวณ ระดับโลก
อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภคเหล่านั้นเช่น
ยิ่งใหญ่ที่สุด จากเทคโนโลยีชั้นสูงอย่างแน่นอน
นาฬิกากับ หูฟัง กล้องแอ็คชั่น
แม้แต่ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot
TV Slash gear คุณมีดีที่สุดแล้ว
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็น เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
จริงมันเป็นเพียง กลุ่ม สุ่ม
เทคนิค อิเลคทรอนิกา
สิ่งที่ เกี่ยวกับ เสื้อผ้าใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิง แฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ครับชอบดี
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
ฟรีค่าส่ง ค่าย ทีวี dot dot slash
เกียร์ที่ดีที่สุด ใช่ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันอยู่ที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับ ฉันสุภาพบุรุษ
ตอนนี้ที่ฤดูหนาวจะบินผ่านมา
พวกเขามี ข้อเสนอที่ดีและ ฤดูกาลหรือไม่
พูดเสียงพึมพำ copters แผนที่ดีเหมืองเก่า
ตรวจสอบเพื่อนนี้ดี
พวกเขามี ทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่ เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณกำลัง จะไป
เพื่อค้นหา อุปกรณ์ที่ ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี พิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรงไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash ที่ดี ที่สุด
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่ จับ ห้า dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุด แล้ว
ช้อปปิ้งมีความสุข
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเป็น หมายเลข ตอน
ห้าโอ้ห้ามีความสุขที่ได้มาที่นี่และ
คืนนี้ เรากำลังดูวิธีการเข้ารหัส
อุปกรณ์ภายนอกหรืออุปกรณ์พกพาได้
ถ้าคุณ ใส่ไฟล์ส่วนตัวลง ไป
การสำรองข้อมูลที่ คุณ ไม่ต้องกังวลหาก
บางคนขโมยมันหรืออะไรบางอย่างที่เห็นได้ชัด
คุณ ต้องการ มี ความซ้ำซ้อน แต่ฉัน
พูดถึงเรื่อง ความเป็นส่วนตัวที่นี่
และนั่นคือ เรากำลังพูดถึง พวกเขา
เสียบเข้า กับคอมพิวเตอร์ และ
ความ สามารถในการเข้าถึง ไฟล์ ส่วนตัวของคุณ
เราต้องการที่จะทำไปด้วยว่าด้วยการใช้
การเข้ารหัส เราจะทำมัน
ทั้งหมดผ่าน terminal Linux ดังนั้น
สำหรับการสาธิตคืนนี้ ฉันมี
เพียงแค่ นี้โอเคมันเป็น ข้อมูลคิงส์ตัน
นักเดินทาง 16 กิกะไบต์แฟลชไดรฟ์ USB เฮ้
เฮ้ ฉันหมายความว่ามันทำงานที่คุณต้องการที่จะ โยน
ไฟล์บางไฟล์ใน นั้น และเก็บสำรองของ
ไฟล์ที่ต้องการ ก่อนอื่นคืออะไร
การสำรองข้อมูลการ สำรองข้อมูลเป็นสำเนาที่ซ้ำซ้อนของ
ข้อมูลของคุณ ถูกต้องมันมีหลายอย่าง
รูปภาพ สวย ๆ ของ ลูก ๆ ในคอมพิวเตอร์
พวกเขาจะไม่สำรองหาก ฉันย้ายพวกเขาไป
ถูกต้อง เพราะนี่คือ ตอนนี้เท่านั้น
คัดลอกถูกต้องพวกเขาจะสำรองถ้าคุณ
ย้ายไปอยู่ที่ สองของใช่เหล่านั้น แต่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ลองคัดลอกพวกเขาให้แฮงค์
การเขียนโปรแกรม ซ้ำซ้อน ดังนั้นถ้าหนึ่งนี้
ถูกทำลายหรือสูญหาย หรือถูกขโมยหรือ
อะไรก็ตามและพวกเขาล้มเหลวคุณ ก็รู้ USB
แฟลชไดรฟ์พวกเขาล้มเหลวหลังการใช้งานมาก
เพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณมีความซ้ำซ้อน
และสำเนาและบางสิ่งบางอย่างนอกสถานที่ดังนั้น
ถ้ามีไฟ หรือ อะไรทำนองนี้
ว่า พวกเขาไปแล้วอย่า ทิ้งสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่เสียบเข้ากับ ระบบ ของคุณ เพราะ
ถ้าคุณถูกไฟกระชาก และ
คอมพิวเตอร์ของคุณถูก คาดเดาว่าจะเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่เสียบเข้ากับ พอร์ต USB
โอเคเพื่อให้ผู้ที่มีเพียงชนิดของเคล็ดลับที่
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ
การเข้ารหัส แต่คืนนี้เราจะไป
เรียนรู้ วิธีเข้ารหัสสิ่งนี้ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่นี่ และ
เรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น ฉันจึงไปกัน
เพียงเสียบเข้ากับแล็ปท็อปของฉัน และไม่
แอปพลิเคชั่นที่จะเปิด แต่มีอยู่
บน เดสก์ท็อป ของ ฉันฉันจะ เพิ่มเป็นสองเท่า
คลิกที่ มัน แล้วคุณจะ เห็นว่า ฉันมี
ไมล์ สุดยอดลับ ในนั้นและภายในนั้น
ไฟล์ลับสุดยอดฉันมีบางอย่าง
ลับ
มันอาจจะเป็นอะไรที่เหมาะสมดังนั้นตอนนี้
กระบวนการ ที่เราจะใช้คืนนี้
เป็นอันตรายอย่างสิ้นเชิงดังนั้นเราจะไป
ที่จะเริ่มต้น ด้วย ไดรฟ์ที่มี
ไม่มีอะไร เกี่ยวกับมันเป็นหลักในการรักษา
โปรดทราบว่า หากคุณมีข้อมูลอยู่แล้ว
ไดรฟ์นั้น คุณต้อง ย้ายออกไป
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ซ้ำซ้อนมากขึ้น เพื่อให้ เราสามารถ
ตอนนี้การเข้ารหัสนี้เพื่อให้ได้เปรียบในการ
การเข้ารหัสระบบไฟล์นี้เป็นหลัก
คุณต้อง รู้ รหัสผ่านหรือไม่
เพื่อที่จะ เข้าถึงมันดังนั้นข้อได้เปรียบนั้น
แน่นอนว่าถ้าใครบางคนได้รับ การระงับ
ของไดรฟ์ข้อมูลที่พวกเขาไม่ได้ไป
สามารถ เปิดไฟล์ได้ แต่คุณจะ
เป็นและเราไม่ ได้เข้ารหัสเป็นรายบุคคล
ไฟล์และต้องถอดรหัส พวกเขารู้
เรากำลังตั้งค่าให้ คุณ
เพียงป้อน รหัสผ่านเพื่อ
ติดตั้งแล้วคุณสามารถ เข้าถึงได้เพียง
เหมือน ไดรฟ์ USB อื่นที่ เราพร้อมให้
รับเป็น แน่ใจว่า ทั้งหมดถูกขอ
นำ เทอร์มินัล Linux ของเรามาที่นี่
โดยใช้ประโยชน์ให้กับ Ma Tei นี้จะทำงานบน
ลีนุกซ์ รสใดก็ได้ และพวกเราจะไป
ทำตามคุณรู้ขั้นตอนทั่วไป
เพื่อการ ดำเนินงานอนุพันธ์เดเบียน ใด ๆ
ระบบ
ดังนั้นสิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อ เดเบียนแน่นอนฉัน
จำเป็นต้องได้รับประโยชน์เช่นเดียวกับประโยชน์เพื่อ matei หรือ
ประโยชน์ต่อ Kubuntu หรืออย่างอื่น
ทุกอย่าง ที่คุณรู้
เดเบียนและ มี apt-get ที่กล่าวว่า
ขั้นตอนจะทำงานได้ ดีถ้าคุณต้องการ
ใช้ yum เช่นกันคุณจะต้อง
แทนที่คำสั่งบางอย่าง ถูกต้องทั้งหมดโอเค
ดังนั้นด้วย ไดรฟ์ นั้น เสียบเข้ากับดู ว่าอะไร
เกิดขึ้นเมื่อฉันไป LS slash dev SD ดาว
คุณเห็นว่าฉันมี SD และ SD บีโอเค
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์สองตัวในปัจจุบัน
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของฉัน หากฉันถอดออก
ไดรฟ์ นั้น จากคอมพิวเตอร์ของฉัน โอเคเพราะ
ยังไม่ได้ติดตั้งดังนั้นฉันสามารถทำได้ตอนนี้
แล้วทำคำสั่งที่เดียวกับที่คุณจะ
แจ้งให้ทราบผมไม่ได้มี s DB ขวาอีกต่อไป
ปลอดภัยมากที่จะ บอกว่าฉันหมายถึงราคาถูกจริงๆและ
เคล็ดลับสกปรกเพื่อ ค้นหาสิ่งที่ไดรฟ์
การมอบหมายเป็น แต่เฮ้นั่นคือ DB ที่ถูกต้อง
มี ดังนั้นเมื่อฉันเสียบที่ถ้าฉัน สามารถ
ค้นหาพอร์ต USB ที่นั่นเราไปช่วยฉันออก
ที่นี่ โอเคฉันจะยกเลิกเท่านั้น
สิ่ง GUI ทำ LS อีกครั้งและคุณจะ
ดู SD
ตอนนี้ประเด็นสำคัญอยู่ที่เราแล้ว
กำลังเข้ารหัสพาร์ติชันบน ไดรฟ์ นี้
ดังนั้น ไม่ใช่ทั้ง ไดรฟ์
ในอุปกรณ์หากคุณ เข้ารหัสอุปกรณ์
ดังนั้น / dev / s DB คุณจะไม่ไป
สามารถ เข้าถึงได้โดยที่คุณไม่ต้องการ
สามารถ ติดตั้งมันและส่วนหัวได้
จะสับสน คุณสามารถแก้ไขได้
โดยการลบทุกอย่างและตั้งค่า
กลับ สู่การ ฟอร์แมตในส่วน G หรือ
สิ่งที่ต้องการหรือ F ดิสก์ แต่เรา
จะช่วยให้คุณประหยัดปัญหาโดยเพียงแค่
บอกคุณทันทีจากค้างคาวที่เรามี
เพื่อให้มีพาร์ทิชัน ดิสก์นี้โดยเฉพาะ
มี SD b1 อยู่แล้ว เพื่อให้เรารู้
นั่นคือใน ความเป็นจริง พาร์ทิชัน แต่ถ้าคุณ
ไม่มี ตาราง พาร์ติชัน ในของคุณ
คุณสามารถสร้าง ดิสก์ ด้วย
ตัวแก้ไขพาร์ติชันที่โปรดปรานเช่น G Part
II D ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉัน ต้อง ทำคือ
กลายเป็น เส้นทางใน Ubuntu ฉันจะพิมพ์
sudo su และป้อน รหัสผ่านของฉัน ใน Debian
ฉันแค่พิมพ์ su แล้วกด Enter และ
นั่นคือการสะกดคำ สำหรับผู้ที่คุณ
กำลัง ฟังดังนั้นตอนนี้ที่ฉัน รูต
ฉันจะพิมพ์ apt-get update ที่
เพียง แค่ดาวน์โหลดทั้งหมดล่าสุด
แพ็กเกจจาก ที่เก็บดังนั้น
สิ่งที่ ฉันติดตั้งจะเป็น
ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด แล้วฉันจะไป
apt-get install และเราต้องการมัน
แพคเกจ เฉพาะ ที่ จะอนุญาต
ให้เรา ทำสิ่งนี้เรา จะ พิมพ์ crypt
ตั้งค่าแล้วกดฉัน โดยเฉพาะ
ระบบ ได้ติดตั้ง crypt setup เรียบร้อยแล้ว
คุณจะเห็นการ ตั้งค่า ห้องใต้ดิน นี้ มี อยู่แล้ว
เวอร์ชันใหม่ล่าสุดใน Ubuntu เพื่อให้คุณทำได้
เรียกใช้ คำสั่งนั้นให้แน่ใจว่า
คุณ มี เวอร์ชั่น ล่าสุด และคุณจะ
ดีที่จะไป ดังนั้นสองสาม ขั้นตอน ที่นี่
แรกของทั้งหมดที่เราต้องทำจริง
ไดรฟ์พาร์ทิชันที่ฉันควรจะพูด
เข้ารหัสเราจะใช้สิ่งที่
เรียกว่า luke's l UK s และมันเสร็จสิ้นแล้ว
ผ่านการ ตั้งค่า ห้องใต้ดิน และดีและเรียบง่าย
ถ้าคุณทำตามขั้นตอนเหล่านี้เพื่อให้เรารู้
ว่าเรามี dev / s DB หนึ่งเพื่อให้เป็น
สิ่งที่เราต้องการในความเป็นจริงการเข้ารหัสเพื่อให้
คำสั่งในการที่จะทำเช่นนี้ได้รู้ว่า
ตั้งค่า crypt - - ฉันจะทำ
verbose ก่อนอื่นเพื่อ ที่ฉันจะได้เห็น
ผลลัพธ์ ที่นี่แล้วฉันจะไป - -
ตรวจสอบ - ผ่านวลีสิ่งที่ทำ
มัน บอกให้ ระบบ ถามหาฉัน
รหัสผ่านสองครั้งใน กรณีที่ฉัน พิมพ์ผิด
เพราะ คุณ
ต้องการที่จะเลอะ และแล้วเรา
จะใช้รูปแบบของลุค 512 บิตและ
มันเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ F แล้วก็ อุปกรณ์
ตัวเองต้อง ระวังให้ มาก ที่นี่ dev SD
d1 และฉันบอกว่าต้องระวัง เพราะนี่ คือ
การทำลายล้างอย่างสิ้นเชิงมันจะเช็ด
ทุกสิ่งที่อยู่บนดิสก์นั้นและเข้ารหัส
บนพาร์ติชันนั้น ฉันควรจะพูดอย่างนั้นถ้า
คุณตั้งใจใส่ SD 1 และนั่นคือ
ฮาร์ดไดรฟ์ หลักของ คุณคุณสามารถทำลาย
overlong ทั้งหมด ของคุณ ถูกต้องและ
นั่นคือที่มาของการสำรองข้อมูล
จะ กด Enter บนนั้น และมันบอกว่า
มัน เตือน ฉันเหมือน Robbie ไม่เฮ้
คุณแน่ใจหรือว่า ต้องการทำสิ่งนี้
ต้องพิมพ์พิมพ์ใหญ่ใช่ให้แน่ใจว่าคุณ
อ่าน ว่ามันเอาคืนไม่ได้ ใช่เว้นแต่
นั่นเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ใช่ แต่ที่นี่ค่ะ
ตัวพิมพ์เล็ก ดีก็ทำ เช่นนั้นเพื่อคุณ
จริง ๆ ต้องคิดเกี่ยวกับมัน
โอเคป้อนข้อความรหัสผ่านของคุณฉันแค่
จะ ป้อนรหัสผ่านที่นี่เพื่อใช้
จากนั้นมีข้อความยืนยันรหัสผ่าน
ที่ขอเป็นครั้งที่สอง และตอนนี้
ไม่สามารถฟอร์แมต เป็นไรมันยังใช้งานอยู่
ขอให้แน่ใจ ว่าไม่ได้ใช้งาน
เรามาดูสิ่งที่เป็นสาเหตุว่ามันเป็น
ติดตั้ง กับ guntu เพื่อให้ ฉันสามารถดีดออกได้ตอนนี้
ฉันสามารถทำได้ ถ้าติดตั้ง เพราะฉัน
ต้องการสอนสิ่งนี้ให้คุณใน
เทอร์มินัลมาทำเมานท์กัน แล้วเราจะเห็นกัน
และตอนนี้เราสามารถไปเมาแล้วท่อ
grep และเราจะไป SD b1 นี่คือ
วิธีที่ดีกว่าที่ จะทำ และ UCSD b1 คือ
ติดตั้งบน slash media slash Ravi / USB
16 กิกะไบต์ดังนั้นเรามาดูกันว่าฉันจะทำได้
unmount ที่บังคับ จากที่นี่ฉัน
จะ คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉันถ้าฉัน
คุณอาจจะไม่สามารถ ทำเช่นนั้นได้ถ้า
คุณอยู่ในอาคารที่แท้จริงดังนั้นฉันจะไป
ที่จะไปคุณติดแล้ววาง สิ่งต่อไปนี้
และมันก็ โอเค แล้วตอนนี้ฉันควรจะเป็น
สามารถ เรียกใช้คำสั่งนั้นได้เพราะถ้าฉัน
รัน grep นั้น อีกครั้งสังเกตว่าไม่ใช่
ติดอีกต่อไปให้เป็นระบบไฟล์ของฉันไม่เป็นไรดังนั้น
ดีใจ ที่มีปัญหาเล็ก ๆ เหล่านี้เกิดขึ้น
เพื่อให้ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
จะทำอย่างไรถ้าหากคุณพบว่ามัน โอเค
ดังนั้นฉันเพิ่งเคอร์เซอร์ DUP เพื่อสร้างใหม่
ว่าคำสั่งแล้วฉันจะพิมพ์
ใช่ป้อนรหัสผ่านของฉันอีกครั้งผมต้อง
ชนิดของการเริ่มต้น ที่นี่
และที่นี่เราไปมันจะไม่ พาเราไป
เวลามาก
เสร็จแล้ว โอเคดังนั้นตอนนี้ ไดรฟ์ก็คือ
พาร์ทิชันเข้ารหัส มันไม่มีอะไรในนั้น
มันไม่มีระบบไฟล์ที่ไม่ พร้อม
ไปอะไรก็ตามที่ เราไม่สามารถแม้แต่จะติดมัน
สิ่งที่เราต้องทำคือเราต้องทำในความเป็นจริง
ติดตั้งโดยใช้การเข้ารหัสลับ
ระบบก่อนอื่นเลยฉันต้องการยืนยัน
มันทำงานได้ฉันรู้ว่ามันทำ แต่
มาทำ Crypt setup กันแล้วเราล่ะ
จะ ทำสิ่งที่เรียกว่าการ ถ่ายโอนข้อมูล ของลุค
และอีกครั้งมันรวมถึงทุน D และ
ถ้าอย่างนั้นก็ลอง DB ถ้ามีสิ่งใดเกิดขึ้น
คุณจะเห็นช่องเสียบกุญแจ 0 คือ
เปิดใช้งานซึ่งหมายความว่ารหัสผ่านของฉันคือ
เก็บไว้ในส่วนหัวของไดรฟ์ที่ในขณะนี้
ถ้าฉันจะ ทิ้งลุคใน SDA 1 คุณจะต้องทำ
โปรดสังเกตว่า dev SDA 1 ไม่ถูกต้อง
อุปกรณ์ของลุค มันไม่ได้เข้ารหัสดังนั้นฉัน
จะเห็น ว่า มีการเข้ารหัส DB 1 ไว้หรือ ไม่
AE saa-256 และมันตั้งค่าไว้ 512 บิต
มันเป็นการดีที่จะไปดังนั้นตอนนี้ขั้นตอนต่อไปคือ
ใน ความเป็นจริงเปิดอุปกรณ์นั้นและเราจำเป็นต้อง
ทำผ่านการถอดรหัสแน่นอน
ระบบดังนั้นฉันจะ กระโดดลงไป
คุณรู้ว่าฉันจะ สร้างอย่างไร
คำที่ mapper กำลังมองหาคืออะไร
คำใน แก้วเหล้าเล็ก ๆ ของฉันนี้ เราจะไป
เพื่อสร้างผู้ทำแผนที่ไปยัง ไดรฟ์ นี้ ดังนั้นในตอนนี้
มัน ถูกเข้ารหัสเราไม่สามารถทำได้อีกต่อไป
เพียงแค่ติด SD เป็น 1 สิทธิ์เพราะมันเป็น
เข้ารหัส เราต้องสร้าง mapper ดังนั้น
เพื่อให้เราสามารถเมานต์ถอดรหัสนั้นได้
mapper โอเค mm-hmm ฉันติดตาม ใช่แล้ว
ลองดูในรูปแบบ ของ กรณี ทดสอบ
เราไม่ได้ไปตั้งค่า Kripp แท็บหรือ
อะไรก็ตามเราก็จะไป
การตั้งค่า crypt Luc เปิดด้วยทุน o
แปลกใจแล้ว dev ทับ s DB 1 และ
เรา จะ เรียก สิ่ง นี้ ว่าคุณ
ต้องการที่จะเรียกมันว่า สำรองข้อมูลป้อน
ข้อความรหัสผ่านสำหรับ dev slash s DB 1
เพราะมีความเป็นหนึ่ง
ถ้าคุณป้อนถูกต้อง มันได้สร้างขึ้น
mapper ตอนนี้ถ้าฉันไป mapper dev dev
ตอนนี้ฉันควรจะเห็นคนที่เรียกว่า
สำรองข้อมูลคุณเห็น ว่า mm-hmm ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ
เริ่ม ใช้สิ่งนั้นดูความคิดนี้
ของ mapper นั้นเหมือนตอนนี้ฉันถอดรหัส
รุ่นของพาร์ทิชันที่ ฉันสามารถจัดรูปแบบ
ตกลงดังนั้นตอนนี้ถึง เวลาที่จะทำจริง
สิ่งนี้ เป็นสิ่ง ที่ใช้งานได้
เกิดอะไรขึ้นในการพยายามทำ รายการ
ที่นี่ ใน 30 วินาที สุดท้าย การ์ดใช่ฉัน
หมายความว่าพ่อแม่ผมพยายามที่จะทำการนำเสนอ
ที่นี่ห้องแชท มัน ง่าย เหมือน เจฟฟ์
ตอนนี้ อายุเก้า ขวบ
โอ้มันเป็นเพราะฉันมี Flubber ลุค
เลมอนเดซ์ มาทำบางอย่างออกหลวมของฉัน
ลิ้นบน สิ่งที่หลวมมากและ
มัน เป็นภาพ อึที่ฉันเป็นมนุษย์
ลุค ถ้า คลิป ใด ๆ ที่ เขาจะตายพี่ชาย
ตรงนี้ คุณต้อง Balu ตอดี
แต่ฉันพยายามไม่หัวเราะ
ฉันกำลังร้องไห้
ลุคมีกี่คนที่ กำลังดูสิ่งนี้
แสดงความคิดเห็นด้านล่าง
โอ้ขณะที่พวกเขาดูมันภายใต้พวกเขาใน
และใช้ชีวิตบนโอ้โอ้ว่วววววววคุณ
รู้ว่าฉันมาฉันสามารถควบคุมได้ตามปกติ
ตัวฉันเอง จาก สิ่งนี้และคุณเก็บไว้
ตัดกลับไปที่ไมโครโฟนและ ฉันก็ชอบ ฉัน
พยายามไม่ตาย และฉันแค่ ทำไม่ได้
มัน
โอ้ลินดอนคุณน่ากลัวฉันรักมัน
ฉันมีความสุขมากกว่า Hoffmans ที่
ชี้ว่าฉัน จะต้อง ทำ ขา อีก ข้าง
เพลงตอ
เพียงเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ว่า คุณกำลัง ทำ อยู่เป็นประจำ
มัน เพราะ มันฆ่าฉันโอ้โห่ของฉันโอ้นี่
คือการแสดงที่ แท้จริงซึ่งไม่ได้เป็นเช่นนั้น
bloopers ว้าวโอ้ฉัน เก่ง ฉัน ร้องไห้
ผู้คนใน ห้อง แชท ร้องไห้ ขอโทษ
ผู้ที่คุณสนใจเรียนรู้
ฉันหมายความว่าคุณ ห่วงทั้งหมดที่เราพร้อม
โอ้ ไม่พร้อมที่ จะสร้างไฟล์แน่นอน
เราเข้าใจ ระบบ ที่เราอยู่
คุณได้สร้าง mapper ซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปสิ่งที่จะ ได้รับตามปกติ
slash stab stab stb-1 ของ เรา
การเข้ารหัสที่ถูกต้องสร้าง mapper ที่ดังนั้น
ว่าตอนนี้เราสามารถจัดรูปแบบมันก็ โอเคดังนั้นเรา
จะไปทำให้ FS เหมือนคุณ
ตามปกติ จะ
dot ext3 โอเคเพราะ นั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะ สร้าง สิ่งนี้ เป็น slash dev slash
mapper slash backup โอเคดังนั้นตอนนี้มัน
จะบอกฉันทั้งหมด ก็แค่
ทำมันทำมันที่จะต้องใช้
เวลาอีก เล็กน้อยที่ คุณรู้จักหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่ผมอยู่เสมอชนิดของฉันเป็นอันมาก
เล็กน้อย เกี่ยวกับ ระบบเทอร์มินัล
ดังนั้นคุณจะไม่ ได้รับ เปอร์เซ็นต์ นั่น
เหมือนมันนั่งอยู่ตรงนั้น และมัน
คิดถึงมันเหมือนคุณมอง
แถบเปอร์เซ็นต์หน้าต่างและมันจะ ไป
บอกคุณคุณรู้โอ้ฉันรู้ว่ามันเหมือน
ฉันได้รับ 10% ที่เหลือ 200 ชั่วโมงใช่สี่
นาทีผมรู้ แต่เพียงสิ่งที่จะ
การอ้างอิงเหมือนฉันทำการ อัพเดท
ระบบ ภาษา อื่น ๆ ที่ ฉันรอ
รอมันถึงจุดที่
คุณไป
ดังนั้นระบบของฉันฟรีใช่คุณรู้ใช่
ถ้าคุณคิดว่ามัน อาจจะแข็งตัว โอ้
มีสิ่งที่คุณสามารถทำได้ Robbie แสดงให้เห็น
นี่ มีบาง สิ่งที่แยมจับฉันไป
ที่นี่เพื่อจะ - เป็นไปได้ที่จะอธิบายมัน
สิ่งที่คุณสามารถทำสิ่งที่คุณทำคือคุณ โทร
Robbie ไม่ไม่นำขึ้นเครื่องใหม่
หน้าต่าง Jeff และพิมพ์ IO เพื่อดู
สิ่งที่ใช้ i / o อินพุตของคุณ
และ เอาต์พุตแจ้งให้ทราบว่าฉันไม่ได้เป็นผู้ใช้ขั้นสูง
sudo IO แทนและนั่นจะ เป็นเช่นนั้น
แสดงให้ฉันเห็นว่ากำลังใช้อะไรอยู่โอเค
การกระทำที่ยอดเยี่ยมที่คุณเห็นอยู่อันดับ หนึ่งคือ
ทำและมันจะ ไป
ไป แต่ทำให้ FS ext3 ถูกต้องและมันกำลังทำอยู่
นั่นและมันใช้ ตา ของฉัน โอ้คุณเห็น
ที่โผล่ขึ้นมาทุก ๆ ครั้งดังนั้น
ที่บอกฉันว่ามัน ยังคงทำให้ FS ext3 คือ
ทำสิ่งต่าง ๆ กับ io เพียงพอเพื่อที่
การ กดปุ่มด้านบนถูกต้องโอเคสอง คำ
ออกมาจากปากของฉันได้ดีว่าคำตอบ
คุณรู้ ว่าปัญหาคืออะไร
จริง ๆ แล้ว ทำอะไรก็ได้ที่สมบูรณ์แบบ
จากที่นั่นคุณก็รู้ว่าโอเคเรากำลังจะไป
เพื่อมุ่งหน้า ไปยังห้องข่าวเช่น นี้
รูปแบบที่ mapper dev และ เมื่อเรามา
กลับมาจากข่าวที่เรากำลังจะได้เรียนรู้
วิธี ใช้ไฟล์ที่เข้ารหัสนั้น จริงๆ
ระบบเพราะ ตอนนี้มันเป็นเรื่อง จริง
คนมันเป็นระบบไฟล์ที่เข้ารหัสจริง
ใช้การ ถ่ายโอนข้อมูล ของลุค หรืองานเต็มเวลาของเธอ
นั่นคือสิ่งที่คุณทำให้เราน่ารัก ที่นี่
เรื่องราว ต่าง ๆ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้หรือไม่
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี ดูไบคือ
แทนที่ จำนวนมากของพวกเขา
กองกำลังตำรวจกับหุ่นยนต์ Bell Canada ได้
ถูก แฮ็คทำให้มีข้อมูลจำนวนมาก
การฝ่าฝืนข้อมูลลูกค้า Nokia 3310 เป็นใบ้
โทรศัพท์ได้รับการรีบูตและวาง จำหน่ายแล้ว
ขณะนี้ การวิจัย ใหม่ พบว่า Yahoo
จดหมายมีการรั่วไหลของอีเมลส่วนตัว
สิ่งที่แนบมาหลายปี และจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อ ได้รับอนุญาตปัญญาประดิษฐ์
กับชื่อสีสีเรื่องราวเหล่านี้เป็น
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Westen Gemma
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
ที่คุณรู้ว่าฉันคุณนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ ว่า คุณเป็นของ ไอแซค
ควรจะทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นคือ พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เท่าไหร่
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มีข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับ ฟรี
ชื่อ โดเมน หลังคาสงบของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่น ถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัครสมาชิก cat dot dot slash dream
บ้านยังคงไปข้างหน้าของบางสิ่งบางอย่างกระดาษ
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost
ฉันชื่อ Sasha Germanness และนี่คือ
เรื่องเด่น ประจำสัปดาห์ 24 พฤษภาคม
2017 ดูไบอย่างต่อเนื่องผลักดัน
ซองจดหมายสำหรับ เมืองที่ชาญฉลาดและตอนนี้
เจ้าหน้าที่ตำรวจหุ่นยนต์กำลัง ทำมัน
หุ่นยนต์กลิ้งไปตามถนนในเมือง
รอบ ๆ บน ล้อมันสามารถคำนับ คำนับ พูดได้
ในหลาย ภาษาและจดจำมือ
ท่าทางจาก หนึ่ง ถึงครึ่ง
เมตรนอกจากนี้ยังมีแท็บเล็ตแค้น
ใน หน้าอกซึ่งพลเรือนสามารถใช้ในการ
อาชญากรรมรายงานได้รับการออกแบบโดย
ตำรวจ ดูไบ ด้วยความช่วยเหลือจาก IBM
วัตสันและ Google ก็เห็นได้ชัดว่า ไม่ใช่
ออกแบบมาเพื่อ ยับยั้งอาชญากรรมร้ายแรง แต่ เพื่อ
รับ ภาระงานเล็ก ๆ เพื่อปรับปรุงโดยรวม
ระดับความสุขท่ามกลางถนนในเมือง
ตามที่ผู้อำนวยการสมาร์ท
แผนก บริการ สำหรับตำรวจดูไบ
คิดว่า หุ่นยนต์ไม่ส่งผลกระทบต่องาน
กรมหวัง เปลี่ยนมา เป็นเต็ม
เศษหนึ่งส่วนสี่ ของกองกำลังที่ มี BOTS ที่คล้ายกัน
ภายในปี 2573 ใคร จะมีบ้าง
แสดงความคิดเห็นในที่หนึ่งคำถามเอ่อ
ความคิดเห็นความคิดเห็นที่ เกี่ยวข้องกับเจฟฟ์ฉัน
เขากัด ริมฝีปาก ของฉัน หรือเปล่า
พริกไทย เพียงเล็กน้อยเหมือน สูง
ใช่พริกไทยที่มีสิทธิ์มากกว่าที่ คุณรู้จัก
สิ่งที่ฉันไม่ได้ เกลียดความคิดนี้ ฉันจะบอก
คุณรู้จัก ฉันมาก แต่ฉันไม่ได้เกลียดสิ่งนี้
ความคิด ฉันจะบอกว่าฉัน จะเป็นห่วง
จอมมารขึ้นมาถึงหุ่นยนต์ ใช่ไหม
ฉันอยู่ที่นี่มันเป็น ความผิด ของรัฐบาลกลาง
มาเลยพวกเขามีตำรวจนั่น เป็น
หุ่นยนต์แทนที่ตำรวจจริง และของคุณ
ความกังวลไม่ได้เป็นคนที่ถูก
นำออกจาก งาน แต่อาชญากรรมที่
จะเกิดขึ้นกับตำรวจหุ่นยนต์
คุณก็รู้ว่า หยินหยางตอนนี้ ใช่แล้ว
ฉันคิดว่าคุณสามารถแยกย่อย สิ่งนี้เป็นเพียง
ความคิดที่ น่ากลัวที่น่ากลัว
คุณรู้ ไหมโอเคโอเค เอาไปกันเถอะ
ความคิดที่ว่ามันจะเข้ามาแทนที่
คน ก็จะ เพิ่มบางอย่าง
น่ากลัว จริงๆ เหมือนเสียเวลา
สิ่งที่หุ่นยนต์สามารถทำเช่นนั้นได้
ไม่ ต้องกังวล แต่ ก็โอเคฉัน
ไม่สามารถจินตนาการได้ว่า สิ่งนี้ได้รับ
ความเร็วสูงสุด มากกว่า 3 4 K ต่อวินาที
ฉันหมายความว่ามัน ไม่ เหมือนมีจำนวนมาก
วิ่ง หรือวินาทีเรากำลัง 3k ต่อวินาที
คุณไม่สามารถเห็นมัน เจฟฟ์ไปได้
รู้ไหมว่าฉันเป็น เป้าหมายในการทำ แผ่นเสียง
สำหรับ km / h ที่ถูกต้องฉัน จับเหมือนพวกเขา
อย่าขยับ อย่างรวดเร็ว ขอบคุณมาก
ตำรวจ โทรหา เรากำลังจะส่ง
หุ่นยนต์ของเราเลือกที่จะไม่ช่วยคุณ
ข้ามถนน
มันจะมีใน สามชั่วโมง นี้
มากขึ้นสำหรับ คนที่กังวลว่า
สนามหญ้า ของใครบางคน ไม่ได้ทำให้คุณเหนื่อย
รู้จักคน ที่ เรียก น้ำดี
เจ้าหน้าที่ อย่างบ้าคลั่ง ถ้าฉันรู้สึก หุ่นยนต์
ฉันจะปรากฏขึ้นในสถานที่ของฉันและบอกคุณ
ต้องดึงวัชพืชของคุณ ฉันอาจจะ
ทำลายทรัพย์สินของรัฐอเมซอนต้องการชนิดของ
คู่กับคนเหล่านี้และมี พวกเขา
จัดส่งพัสดุและ สิ่งของต่าง ๆ ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ ฉันคิดว่านี่คือการส่งมอบหุ่นยนต์
คนที่ ฉัน เห็นอาจเป็น เรื่องตลก
ห้างสรรพสินค้าตำรวจรู้ตัวว่ามันอยู่ที่ไหน
ยืนอยู่ ในที่เดียวอย่างที่ ฉันบอกคุณ
บางที่เช่นฉันอาจจะเห็น ว่า
อาจ จะจริง แต่การหมุนสิ่งนี้
ออกมา เป็นกฎหมาย ที่สมบูรณ์
ตลก และสิ่งที่เกิดขึ้น จากกฎหมาย
จุดยืน เพราะฉันแน่ใจว่ามี
กล้อง ในสายตาที่กำลังจะบันทึก
ทุกอย่างถูกต้องแล้ว จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณมา ถึงมัน แล้วรายงานอะไรบางอย่าง
ของอาชญากรรมหรือ คุณทำ สิ่งที่
ผิด ที่เป็นอำนาจทางกฎหมายใน
สิ่งที่ถือว่าตำรวจติดต่อเช่น
นี่ จะเป็น เรื่อง ถูก กฎหมาย
สาขาวิชาที่นักกฎหมายกำลัง จะไป
รักฉันเดาเราจะต้องดูว่าคืออะไร
ใช้ สำหรับสิ่งที่ทำถูกต้อง แล้ว
เพียงแค่ตำรวจห้างสรรพสินค้าทดแทนขวา
โดยเฉพาะ ไม่ดีใช่ฉันเป็น กระเป๋า
นั่นเป็นความจริงฉันรักมัน แต่ ฉัน ก็รัก
อย่าง นี้ฉันหมายความว่าฉันคิดว่าฉัน ดู
มันน่ารักมากฉันต้องการ ให้หุ่นยนต์ ช่วย
ฉันที่ทำงานของฉันเป็นเวลานานไม่ได้เร็ว ๆ นี้ผม
หุ่นยนต์ฉันไม่ คิดว่าเราจะอยู่ ตรงนั้น
แต่ พวกเขาไม่ได้อยู่ ที่นั่น
คุณเคยเห็น นิยายของ เจฟฟ์ว่า กาแฟคืออะไร
โลกแห่งความเป็นจริงที่ดูไบได้เห็น Robocop นั่น
คำถาม
เสียงดังเอี๊ยดแค่ไหน ใน คืน วันนี้ ฉันขอร้อง
เจ้านายของฉัน ต้องการหุ่นยนต์มาก
ว่าเขาจ้าง ฉันเป็นมนุษย์แท้ อา ดี ดังนั้น
คุณคิดว่ามันเป็น อารมณ์ขันที่ แท้จริงที่ คุณรู้
วันที่ เรานำ หุ่นยนต์เข้ามาในสำนักงานของคุณ
ฉัน จะดูว่าคุณ รู้สึกอย่างไรกับหุ่นยนต์
อืมฉันจะไม่ ไปไหนทั้งนั้น
ใครบางคนต้องการปัดฝุ่นหุ่นยนต์ที่ พวกเขา
ฝุ่นตัว คุณ เอง ไม่ได้เห็น
WALL-E
พวกเขาเคลื่อนที่ที่ 3 ถึง 4 กิโลเมตรต่อ
ที่สองไม่แน่นอน ไม่ได้
ย้ายที่ ยอมรับเสียงของความต้องการ
ร้องไห้โจมตี โทรคมนาคมที่ใหญ่ที่สุดของแคนาดา
บริษัท Bell Canada มี 2 ล้านของมัน
บันทึกลูกค้าถูกขโมยโดยไม่ทราบ
แฮกเกอร์เบลล์บอกว่ามันใช้งานได้จริง
ทำงานร่วมกับตำรวจแคนาดาเพื่อค้นหา
ผู้ รับผิดชอบในการเปิดเผยข้อมูล
ของที่อยู่อีเมลลูกค้าและ
หมายเลขโทรศัพท์ทั้งหมดที่จำเป็นสำหรับ
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งครั้งใหญ่ ชื่อมี
ยังได้รับประมาณ 1,700 ของพวกเขา
ลูกค้า เบลล์แคนาดากล่าวในช่วงสั้น ๆ
คำสั่งมีข้อบ่งชี้ว่า
รหัสผ่านทางการเงินหรืออื่น ๆ
ข้อมูลส่วนบุคคลที่สำคัญคือ
เข้าถึง บริการประมาณ 21 ล้าน
ลูกค้า ในภาคเหนือสีขาวที่ดี
หุบเขาแคนาดามี ทั้งโทรศัพท์พื้นฐานและ
บริการโทรศัพท์ไร้สายเช่นเดียวกับ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตและโทรทัศน์
รายได้จากการรายงานของจุดห้าสาม
แปดพันล้านดอลลาร์ ใน แคนาดา
ไตรมาส สุดท้าย ของ BAL Canada Bell
แคนาดา ไม่ ได้บอกว่า ลูกค้า
รายละเอียดที่ถูกขโมยในการโจมตีถูกดึง
จากบริการเฉพาะของแคนาดา
สำนักงานกรรมาธิการความเป็นส่วนตัวได้ กล่าวว่า
มันยังรวบรวม ข้อมูลเกี่ยวกับการแฮ็ค
ว้าว
Nokia 3310 ที่ถูก รีบูต แล้วได้ขายหมดแล้ว
เกือบ 17 ปีหลังจาก ต้นฉบับทำ
เปิดตัวโทรศัพท์มือถือที่มีสอง
กล้องล้านพิกเซล และใช้งานได้ 2.5 กรัม
การเชื่อมต่อเพื่อนำเสนอที่ จำกัด เท่านั้น
มีการขาย อินเทอร์เน็ตโดย ประมาณ
50 ยูโร เป็นส่วนหนึ่งของความคิดถึงที่พบ
ในการที่จะสามารถออกจากที่ชาร์จของคุณได้ที่
ใส่แบตเตอรี่ใน reimagine 3310
เสนอเวลา สนทนาสูงสุด 22 ชั่วโมง ขึ้นไป
ถึง เดือนในโหมดสแตนด์บาย หนึ่งผู้เชี่ยวชาญ
กล่าว ว่าความสำเร็จขึ้นอยู่กับว่า
ความสำเร็จขึ้นอยู่กับจำนวนคน
ยินดีที่จะจ่ายสำหรับ อุปกรณ์
สวนสัตว์ที่คิดถึง จากนั้นก็จะมาจาก
ที่ปรึกษาด้านเทคโนโลยี CCS Insight คือ
ตื่นเต้นส่วนตัว เกี่ยวกับ 33 หมื่น
กลับมา แต่บอกว่าถ้าคุณใส่ไว้ใน
มือ ของพันปีที่ ติดอยู่
snapchat แน่นอนว่าเป็น โทรศัพท์ที่ผิด
ฉันรู้สึกเหมือนจะเป็นโทรศัพท์ที่เหมาะสมสำหรับ
ใครก็ตามที่ ต้องการหย่านมตัวเอง
ของ สมาร์ทโฟนและกลับเป็นเหมือนจริง
ชีวิตเกี่ยวกับสิ่งที่ฉัน ไม่ชอบ
เชื่อมต่อ ตลอดเวลาถูก ต้องและ
ฉัน แน่ใจว่ายัง มีคนที่ เป็น
เหมือนฉัน ที่อยู่ ทางซ้ายของฉัน เล็กน้อย
แถวด้านข้างทางที่ฉันจะชอบที่ฉัน
หมายถึงฉันรู้ว่ามัน รบกวนจิตใจของเดฟ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เราจะพูดเมื่อฉันชอบ
ตรวจสอบโทรศัพท์ของฉันและตรวจสอบ ของฉัน
ฟีด Facebook และสิ่งหนึ่งที่ฉันจริง ๆ
ควร มี ส่วนร่วม อย่าง จริงจัง
บทสนทนาหรือถูกต้อง แต่มันเป็น
การเสพติด กี้มักจะเป็นคุณเสมอ
เช่นนี้ เพราะคุณมี Facebook
คุณมีทุกอย่างที่ได้รับจาก อีเมล
มี ทุกอย่างที่ฉันต้องการจะปิดเด็ก
จ่ายเท่า ที่ คุณไปคุณ สามารถโทรได้
หากมีเหตุฉุกเฉิน นั่นคือสิ่งที่
โทรศัพท์เป็นเรื่องที่ดี ฉันจะ มี
คอมพิวเตอร์ กระพริบ ตลอดเวลา
ลี ซื้อหนึ่งในนั้นและรับตัวเอง
ไม่ ถูก ล็อค คุณยังสามารถติดต่อฉันได้
ถ้าคุณ ต้องการ ที่นี่ใช่ที่มัน
โทรศัพท์ฉุกเฉินใน กล่องถุงมือ ไม่มีใคร
อื่นพบว่า น่าสนใจว่านี่คือ
รายการเทคโนโลยีเรา มีคุณสองคนคุยกัน
เกี่ยวกับการยอม แพ้ เทคโนโลยี ฉันรัก techie
เมื่อมันถูกใช้อย่างถูกต้อง แต่บางครั้งมัน
เทคโนโลยีถูกทารุณกรรม
ฉันชอบ ความจริง ที่ลดปัญหาให้น้อยที่สุด
ใน ชีวิต ของ ฉันฉันไม่ ชอบเทคโนโลยีที่
ปรับปรุงพวกเขาตอนนี้ถ้าฉันอยู่บนฉัน
โทรศัพท์ และฉันกำลัง ทำสิ่งนี้ในตอนแรกที่ฉันมี
ท่าทางไม่ดี และฉันไม่ได้สนใจ
สู่ โลกภายนอก ฉันทำงานเพื่อ
chiropractor ท่าไม่ดีเรื่องใหญ่อืม
และฉันก็คิดถึง สิ่งต่าง ๆ และสำหรับ
เหตุผลบางอย่างที่ ฉันใส่ใจสิ่งที่ทุกคน
บน Facebook กำลังทำเหมือนเป็นห่วงฉัน
ดูแลเหมือนอย่างน้อยสี่ครั้งหนึ่งชั่วโมง
นั่นเป็น วิธีที่ฉันสนใจมาก ที่ ไร้สาระ
ฉันต้องการฉันไม่สามารถ ปิด การ ใช้งาน
แอพเห็นได้ชัดว่าฉันต้องการโทรศัพท์ที่
ไม่เกิดขึ้นหรือกระโดด ไม่ฉันไม่สามารถทำได้
เธออารมณ์ไม่สามารถจัดการกับ ชีวิตที่ฉันไม่ได้
ฉันเป็น คนแบบที่ ฉันไม่ตัดสิน
คนอื่น ๆ สำหรับมัน แต่ผมไม่ใช่คน
ใครอยากเข้า แถวในร้านกาแฟ
ร้านค้าที่มีโทรศัพท์กับหูของเขาเพราะฉัน
ไม่สำคัญจริงๆ แต่นั่น
ก่อนฉัน ไม่ใช่ หมอ ฉัน ไม่ได้เป็น หมอ
ในกรณีฉุกเฉินผู้คนสามารถติดต่อฉันได้ที่
ที่ ทำงาน ของฉัน หรือที่บ้านถ้าพวกเขาต้องการฉัน
และถ้าฉันอยู่ ในระหว่างคุณ ไม่จำเป็นต้อง
ได้รับฉันแล้วและมีสิทธิที่ฉันสามารถเรียก
คุณกลับมา
ฝาก ข้อความเสียงให้ ฉัน อยู่ตลอดเวลา
จัดการ กับอีเมลทำงานและ ปัญหาการ ฟักไข่
มินต์และฉันไม่ได้พัฒนา เหมือนไฟล์ Excel
และสิ่งอื่น ๆ สำหรับฉัน ความคิดของ
เปลี่ยน ไปใช้ สิ่งนี้ ฉันทำไม่ได้
นี่เป็นครั้งแรกที่ เราได้พบ
ด้านตรงข้ามของ หุ่นยนต์จะเป็นแบบนี้
เป็นหุ่นยนต์มันเรียงลำดับของยารู้ว่ามันเป็น
ศิลปะมีความ ตลก เล็กน้อย อยู่ตรงกลาง
อินทิกรัลใช่ มันคือนี่ไม่ใช่สีดำ และ
ขาว แต่นี่เป็นสถานการณ์หุ่นยนต์และ
คุณ ชอบ หนึ่งในเรื่องราวที่เราเพิ่งทำ
ไม่สามารถเห็นด้วย sasha เป็นเวลาหลายปี yahoomail
ได้เปิดเผยความมั่งคั่งของผู้ใช้ส่วนตัว
ข้อมูล เพราะมันล้มเหลวในการปรับปรุง อย่างกว้างขวาง
ใช้ซอฟต์แวร์ประมวลผลภาพ นั้น
มีช่องโหว่ที่สำคัญ
นั่นเป็นไปตามความปลอดภัย
นักวิจัยที่เตือนคนอื่นว่าเป็นที่นิยม
บริการมีแนวโน้มที่จะรั่วไหล
ความลับของผู้สมัครสมาชิกที่มีความสำคัญ Chris Evans
นักวิจัยที่ค้นพบ
ช่องโหว่ และรายงานพวกเขา
วิศวกรของ Yahoo ได้รับการขนานนามว่าเป็นส่วนตัว
พวกเขา Yahoo เลือดออกเพราะ
ช่องโหว่ทำให้ เว็บไซต์ตกเลือด
เนื้อหาที่เก็บไว้ในหน่วยความจำเซิร์ฟเวอร์
ง่ายต่อการใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องที่อาศัยอยู่ในภาพ
เวทย์มนตร์ ห้องสมุดการประมวลผลภาพที่
สนับสนุนโดย PHP Roby
หรือ ruby ​​nodejs python และประมาณหนึ่งโหล
ภาษาการเขียนโปรแกรมอื่น ๆ หนึ่งรุ่น
ของ Yahoo ตกเป็นผลมาจาก Yahoo
ไม่สามารถติดตั้งโปรแกรมปรับปรุงที่สำคัญ
เปิดตัวเมื่อเดือนมกราคม 2558 Yahoo ตัว ที่สอง
ช่องโหว่ที่มีเลือดออกเป็น ผลมาจาก
บั๊กที่ นักพัฒนา imagemagick ได้รับการแก้ไข
เมื่อเร็ว ๆ นี้ หลังจากที่ได้รับ
หลังจากได้รับรายงานส่วนตัวจาก
ทำให้ช่องโหว่ถูกค้นพบโดย
อีแวนส์อาจถูกเอาเปรียบ โดยการส่งอีเมล
ไฟล์ภาพที่มีการจัดการที่เป็นอันตรายต่อ
ที่อยู่อีเมลของ Yahoo หลังจากเปิด
ไฟล์ขนาด 18 ไบต์ของเซิร์ฟเวอร์ Yahoo
หน่วยความจำเริ่มรั่วไหล ไปยัง ผู้ใช้
อีแวนส์เรียกการโจมตีรุ่นนี้
Yahoo bleed 1 Yahoo bleed 2 ทำงานโดย
หาประโยชน์จาก จุดอ่อนที่ได้รับการแก้ไขแล้ว
มกราคม 2558
เสียงพึมพำที่อนุญาตให้ผู้โจมตีไปด้วยกัน
รับการตรวจสอบคุกกี้ของเบราว์เซอร์
โทเค็นและไฟล์แนบรูปภาพส่วนตัว
เป็นของผู้ใช้อีเมล yahoo แม้จะมี
Yahoo อนุญาตให้หนึ่งในข้อบกพร่องยังคงอยู่
ไม่ได้จับคู่เป็นเวลา 28 เดือน
อีแวนส์ยกย่อง วิศวกรของ บริษัท สำหรับ
ความเร็วและความ ทั่วถึง ของพวกเขา
ตอบกลับ รายงานส่วนตัวของเขาแทน
กว่า ภาพ แพทช์ วิเศษอีวานกล่าวว่า yahoo
เลือกที่จะหยุดการใช้ห้องสมุด ย้าย
เขา ปรบมือในช่วง 18 เดือนที่ผ่านมา
แอปได้รับการวิจารณ์เพิ่มขึ้น
สำหรับ การซ่อนช่องโหว่ที่สำคัญ
ซึ่งในอดีตเคยถูกคุกคาม
ผู้ใช้ Facebook ในหมู่คนอื่น อีแวนส์เตือน
บริการเว็บ อื่น ๆ ที่ ใช้ กันอย่างแพร่หลาย
ยังคง มีความเสี่ยงที่เคยสงสัย
พวกเขาได้รับชื่อแปลก ๆ จากที่ไหน
สีของสีมันอาจจะแย่กว่า นั้นก็ได้
ขึ้นอยู่ กับการวิจัยของนักวิจัย AI
นักวิทยาศาสตร์ และโครงข่ายใยประสาท
Janel Shane ตัดสินใจ ฝึกประสาท
เครือข่าย เพื่อสร้างสีใหม่
สมบูรณ์ด้วยชื่อที่เหมาะสม
ผลลัพธ์อาจเป็น งานที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ของปัญญาประดิษฐ์ฉันเคย
เห็นวันที่ เชนเขียนบน Tumblr ของเธอ
สำหรับการทดลองนี้ฉันให้ระบบประสาท
เครือข่ายรายการ ประมาณ 7700
เชอร์วิน - วิลเลียมส์วาดสีพร้อม กับ
มีค่ากิกะไบต์อ้างถึง
เครือข่ายนิวรัล เรียนรู้ว่านั่นคือ RGB
teleprompter Pro ของเรา ทำเช่นนั้น RGB คุณ
พูด เป็นกิกะไบต์
เอ่อไม่เป็นหมอของเราใช่แล้วโอ๊ะ โอ๊ะ
นั่นคือความผิดพลาดของฉันไม่ใช่ของคุณ
โอเคฉันสงสัยว่า เอ่อ อาจจะ เป็น
ค่ากิกะไบต์บางครั้ง ฉันขับไล่
prompter จะแปลง gb เป็นกิกะไบต์ Wow
เขาเป็นคนตลก เมื่อฉันเขียนฉันอ่าน
ก่อนหน้านี้ฉันเป็นเหมือนฉันสงสัย ว่าการปล้น
จะอธิบายสิ่งที่ อยู่ที่ นั่นคุณ
ไปที่นั่นคุณ ไป ไม่ใช่คำที่แน่นอน
โอเคที่จะเรียนรู้และประดิษฐ์ สีใหม่
สี และให้พวกเขามีชื่อที่น่าสนใจ
Shane สามารถ รับอัลกอริทึมไปได้
รู้จักสีพื้นฐานบางอย่างเช่นสีแดงและ
สีเทา แต่ไม่น่าเชื่อถือเพราะเธอ
ยังได้รับ สีฟ้าที่เรียกว่าหัวหน่าวสีเทา
และ มีสีเขียวเข้มเรียกว่า
Stu me Brown ในที่สุดเธอก็สรุป
หนึ่ง เครือข่ายประสาทที่ชอบจริงๆ
สีเบจสีน้ำตาลและสีเทากับประสาท
เครือข่ายมี ความคิดที่ไม่ดีจริงๆ
ชื่อสี อาจเป็นเครือข่ายประสาท
ต้องการพารามิเตอร์ที่ดีกว่า แต่จริงๆแล้วใคร
สามารถโต้เถียงกับ ผลลัพธ์เช่น snow bonk
ธนาคารกระแส bun แต่ dork จะเป็นที่สาม
มีลักษณะเป็นใบ้ขอบคุณตอใหม่สำหรับการรับชม
ห้องหมวดหมู่ 5 dot TV news ไม่
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยี ของคุณ ด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่า
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
ขอบคุณละครแอชลีย์นี่คือหมวดหมู่
5 รายการทีวีตอนเทคโนโลยี 505 และ
คืนนี้ เรามี ช่วงเวลา ที่ดี
เรียนรู้เกี่ยวกับวิธี การเข้ารหัส USB นี้
แฟลชไดรฟ์ เสร็จเรียบร้อยแล้วคุณจะรู้
ดูว่ามัน กลับไปที่
พรอมต์ดังนั้นตอนนี้ เจฟฟ์ ถ้าฉันพิมพ์ sudo ฉัน
ไม่ต้องการ sudo เพราะฉันเป็น เส้นทางที่ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ถ้าฉันทำฉันเป็นหนี้ท็อปโน้ตที่ทำ
FS ext3 จะไม่ ปรากฏขึ้น อีกต่อ ไป
นั่น เพราะสิ่งที่ฉันทำเสร็จแล้ว
ไม่ได้ทำอะไรอีกต่อไปและเพื่อให้
i / o เสร็จสิ้นการใช้งานโดยที่
แอปพลิเคชันดังนั้นตอนนี้เรามีไดรฟ์นั้น
เข้ารหัสและ
ฉันอยู่ที่มัน ext3 ขอนำมันขึ้นมา
GUI ของเราเพราะนั่นอาจเป็นสาเหตุได้อย่างไร
เรากำลังจะเข้าสู่การเคลื่อนไหวที่
ข้างหน้า ดังนั้นฉันจะ กลับบ้าน
โฟลเดอร์แล้วฉัน จะคลิก เพื่อ
คุณรู้ว่าฉันต้องการทำอะไรใน อุปกรณ์และ
15 กิ๊กของฉันมาถอดที่นั่นเพราะฉัน
คิดว่า ฉันได้รับมันติดอยู่ที่นั่นเราไป
ตกลง ดังนั้นคุณสังเกตเห็นว่าฉันคลิกที่
ปริมาตร 15 กิกะไบต์ซึ่งเป็น 16 กิกะไบต์
แฟลชไดร์ฟ
มันบอกว่าจำเป็นต้องมีการตรวจสอบสิทธิ์ โอ้
มันต้องการ ล็อค
ฉันคิดว่ามันปลดล็อคเพราะ ฉัน
ก่อนหน้านี้ ตั้งค่าลองมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น ที่นี่ตกลงมา จากกัน
เกาใช่ ไม่จำเป็นต้องใช้ซอฟต์แวร์ฉัน
เพียงแค่ ฉีดและจะเสียบ
ย้อนกลับไปใน
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นบ้างในบางครั้งคุณ
เซสชั่นจะจดจำรหัสผ่านเพื่อ
คลิกขวาทั้งหมดนั่นคือสิ่งที่ เรา
กำลังมองหา ป้อนวลีรหัสผ่านที่ต้องทำ
สิ่งที่ปลดล็อคระดับเสียงเพื่อให้ คุณสังเกตเห็นฉัน
ไม่สามารถ เข้าถึงได้เว้นแต่ฉันจะรู้
รหัสผ่าน ฉันจะ ป้อนบางส่วน
ซึ่งพูดพล่อยๆ และเราจะบอกว่าลืม
รหัสผ่าน ทันทีและเชื่อมต่อและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าคุณมีบางอย่างไปโอ้
ไม่มีที่ไหนเลยแล้วมันบอกว่าข้อผิดพลาดการ ปลดล็อค
dev slash s DB 1 ไม่มีคีย์พร้อมใช้งาน
ข้อความรหัสผ่านนี้บังเอิญว่าเป็น
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดเดียวกัน ที่คุณกำลังจะไป
ได้รับหากคุณสร้างขึ้นโดยไม่ตั้งใจ
ระดับเสียงบนอุปกรณ์ ดังนั้น s DB กับ s
DB Rea โปรดจำไว้ ว่าหากคุณเป็น
เห็น ข้อความแสดง ข้อผิดพลาด และคุณรู้
คุณ มีรหัสผ่านที่ถูกต้องบางทีคุณ
ทำมัน บนอุปกรณ์บล็อกมากกว่า
พาร์ติชันดังนั้นลองด้วย
รหัสผ่านจริง ฉันจะคลิกมัน
อีกครั้ง และฉัน จะพิมพ์ของฉัน
รหัสผ่านที่นี่และฉันจะ ไป ลืม
รหัสผ่าน ทันทีเพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการคอมพิวเตอร์ของฉัน จำได้ว่ามัน เชื่อมต่อได้
ฉันพิมพ์ มันถูกต้อง
ที่นั่นเรา พิมพ์ผิด ไป ครั้งแรก
ดังนั้นตอนนี้ฉันจึงมี ext3 ที่ว่างเปล่าโดย สิ้นเชิง
ระบบไฟล์ดังนั้นคุณจะเห็นว่า เป็น
ตอนนี้สามารถเข้าถึงได้บนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ เป็นต้น
ตอน ในสัปดาห์หน้า เรา จะเรียนรู้
อีก สองสิ่งที่เรากำลังจะ ไป
เรียนรู้ตอนนี้เพราะมัน เป็นไฟล์แบบอ่านอย่างเดียว
ระบบฉันไม่สามารถเข้าถึงได้เช่นนี้
ผู้ใช้ มันไม่ได้อ่านอย่างเดียวให้อภัยฉันมัน
เป็นเจ้าของโดย root ดังนั้น เฉพาะตอนนี้เท่านั้นที่สามารถเขียนได้
ระบบ ไฟล์นั้น เราอาจต้องการ
มันเพื่อให้ ผู้ใช้ของเราสามารถ เข้าถึงได้ จริง
ไดรฟ์นั้นเราจะดูที่
สัปดาห์หน้า เราจะมา ดูกันว่า
ที่จะทำให้มันเพื่อให้คอมพิวเตอร์ของฉันและฉัน
คอมพิวเตอร์เพียงอย่างเดียวสามารถเปิดไดรฟ์นั้นได้
ไม่มีรหัสผ่าน เมื่อใดก็ตามที่ฉันปรากฏว่า
ตกลงและฉันกำลังพูดไม่ ได้ไม่ใช่แค่
จาก GUI ดังนั้น แน่นอนฉันสามารถพูดได้
จำไว้ตลอดไปว่าเป็น GUI I
ต้องการคิดเกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ เช่นเซิร์ฟเวอร์
ที่ฉันมีเพียงแค่การเข้าถึง SSH สำหรับตัวอย่างเช่น
หรือฉันมีเพียงเทอร์มินัลที่ ฉันไม่มี
GUI ดังนั้น เราจะทำอย่างไรเราจะไป
เรียนรู้เกี่ยวกับ การสร้างแท็บฝังศพใต้ถุนโบสถ์เรา
ไปเรียนรู้วิธีการติดตั้งจริง
อุปกรณ์นั้นผ่านแท็บ FS ของเราและ
ถอดรหัส โดยอัตโนมัติโดยใช้กุญแจ
ไฟล์ เพื่อที่จะเกิดขึ้นทั้งหมดต่อไป
ในตอน 506 สัปดาห์ ดังนั้นถ้าคุณสนุก
เรียนรู้ เกี่ยวกับวิธี สร้างโวลุ่มนี้
เรากำลังจะไปเรียนรู้วิธีการที่จะใช้มันอย่างใดอย่างหนึ่ง
ขั้นตอนต่อไปและทำให้ เป็น
ชุดการสำรองข้อมูล perfectback เพื่อให้ เราสามารถ
เริ่ม โยนไฟล์ของเราลงไป แล้ว
เมื่อเรา นำมันออกไปมันจะไม่เกิดขึ้นอีกต่อไป
สามารถเข้าถึงได้ บนคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ เท่ห์
ตอนนี้ใน ห้องแชท
fu บอกว่าลุคสนับสนุนแปด
ช่องรหัสผ่าน ที่ถูกต้องสำหรับคุณ
สามารถมี วลีรหัสผ่าน หลายอย่างที่ ฉันรู้ได้
สิ่งที่คุณทำ ฉันรู้ว่าคุณทำอะไร
ฉันแค่พึ่งพาสิ่งที่อยู่ในห้อง อะไร
ตกลงฉันรู้ฉันรู้ว่าฉัน รู้ว่าฟูคืออะไร
ทำใน สิ่งที่ ฉันทำในสิ่งที่ฉันทำ
เด็กไม่มีใครทำงานไม่มีเจฟฟ์เจฟฟ์ไม่มีห้องใต้ดิน
ติดตั้ง
ลุคของ ดั๊ก
Stev stb-1 และตอนนี้ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นว่า
เรามีแปดช่องหลักที่คุณถูกต้อง
ฉันรัก เครื่องบิน เงาของฉัน
ฉันรัก เสียงตะโกนที่นี่เราเป็นผู้ตัดสินของฉัน
ทำได้ค่อนข้างดีนับใช่
การสอนการเข้ารหัสที่สนุกที่สุดบน YouTube
ถึงวันที่ตลอด เวลา ในงานของเราขออภัยเรา
การสูญเสียมากของมันฉันหวังว่าจะ
พบ คุณ สัปดาห์หน้า เราเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ปริมาณ บรรยายอธิบาย วิธีที่เราสามารถทำงานกับ
มันแล้วใช้ สำหรับการสำรองข้อมูลของเราดังนั้น
สัปดาห์หน้าฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่า จะได้รับ
ไล่ออก สิ่งที่ดีพวกเขาไม่จ่ายดี
กลางคืน
[เพลง]
