ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 505 ສໍາລັບວັນພຸດ
24 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2017 ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ນີ້ ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ປົກປ້ອງ USB flash drive ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືພາຍນອກ
USB Drive ຈາກຕາຂີ້ດຽດໂດຍການເຂົ້າລະຫັດ
ປະລິມານການນໍາໃຊ້ ປາຍ Linux ແມ່ນ
ສົມບູນສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຄີຍຍ່າງກັບຂັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເນື້ອໃນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເປີດມັນຕິດປະມານ - ນ້ໍາຕານ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
5 ຂ່າວ ໂທລະທັດ Mike ມີສິດທີ່ ພວກເຮົາໄປ
good bye is rip is replacing a sizeable
ຈໍານວນຂອງ ກໍາລັງຕໍາຫຼວດຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຫຸ່ນຍົນ
Bell Canada ໄດ້ຖືກ hacked ຜົນໃນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂໍ້ມູນລູກຄ້າ
ໂທລະສັບ Nokia 3310 dumb ໄດ້ ຖືກ reboot ແລ້ວ
ແລະມີການຂາຍ ໃນປັດຈຸບັນການ ຄົ້ນຄວ້າ ໃຫມ່ ມີ
ພົບວ່າ Yahoo Mail ໄດ້ຖືກຮົ່ວໄຫຼ
ໄຟລ໌ແນບອີເມວສ່ວນຕົວສໍາລັບປີ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ປອມ
ຂໍ້ມູນຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ຊື່ສີ
ສີທີ່ ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ
ມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເພື່ອຮັບຟັງ DTV ຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະຫມັ້ນຄົງ
ລັດຂັບເຄື່ອນໂດຍ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີ
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດແລະ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນໄລຍະ
ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
Telestream Wirecast ແລະ nimble
ການກະຈາຍສຽງໃນຊີວິດທຸກໆ ອາທິດ
roku cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash PPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash IA IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robby Ferguson ກະລຸນາຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ Sasha Durr nato ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຊຸດແມ່ນ Jeff Weston Jeff ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ດີຂ້ອຍໄດ້ຫລາຍ
ທຸລະກິດ ທີ່ມີການເຮັດວຽກມັນເບິ່ງຄືວ່າວິທີການທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ໄດ້ ໃນຂະນະທີ່ມີ kids ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ ຫມົດສໍາລັບ ເກືອບ ຫນຶ່ງເດືອນ ຫຼືຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ເດືອນໃນໄລຍະຫນຶ່ງເດືອນ ແລ້ວ yeah somebody's
ຈະ ເບິ່ງມັນຂຶ້ນແລະກັບຄືນ ຫາທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ
ວ່າສິດທິອາດຈະດີ chin ມີ
already said
ຜູ້ຊາຍທີ່ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ບໍ່ລືມ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍແລ່ນຢູ່
ປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ເຊັ່ນ hey ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບ ພວກເຂົາ
ຄືຫ້າເວລາ ມັນດີທຸກຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍ spears ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຄືກັນກັບທ່ານ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ວ່າ ມັນຖືກຕ້ອງດີ
ພຽງແຕ່ຫຼາຍ ທຸລະກິດຫຼາຍທີ່ມີການເຮັດວຽກແລະດໍາລົງຊີວິດ
ອອກຈາກ ເມືອງໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ເມືອງ oh ແທ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍອອກຈາກໂຮງແຮມແລະ ສິ່ງຂອງແລະເດັກຊາຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ ຄິດກ່ຽວກັບ skyping ໃນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງ ການເຫັນຖ້ວຍທີ່ຫນ້າກຽດຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆອາທິດ ທຸກໆ ອາທິດທຸກໆອາທິດ
ຫນຶ່ງອາທິດຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ນາງກະດູກແຂນ
cutout ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາແນະນໍາໃຫ້ເລີ່ມເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບທ່ານ
ມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ uh ປະມານເດືອນ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ມາ
ເວົ້າເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ raspberry
ສິ່ງທີ່ pie ຍັງເຮັດໃຫ້ຊຸດຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານນີ້ - ແມ່ນແລະ ດັ່ງນັ້ນ II ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສ້າງເກມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເກມຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າພາສາ ຕາຕະລາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ເວົ້າ ຊົ່ວໂມງ ເຕັມແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງເບິ່ງໄດ້ອອນໄລນ໌ okay ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ຮັບຖົງຂອງ goodies ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມີຖົງຂອງ
goodies ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປຸ່ມແລະ ເປັນ
joystick ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ - ຂ້າພະເຈົ້າ blanking ເກມແຕ່ວ່າ
ໂດຍສະເພາະມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ເປັນ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
console console PI retro ແມ່ນ ບໍ່ມີ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າແມ່ນແລະມັນ ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເດືອນກໍລະກົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນລົງ
ມັນເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
ເບິ່ງບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ ອອກໄປ
ຟອງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ທ່ານ ຢູ່ໃນໄມ້ອັດຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີ
ມີ ຂຸມເຄິ່ງນິ້ວອາດ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖື
ຮ່ວມກັນກັບ 5/8 ໂອ້ຍ ເບິ່ງນີ້
ຄົນ ນີ້ແມ່ນ supercool
ມັນເຮັດວຽກທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ປີຫຼ້າສຸດຂອງ gearbest cat5 dot tv ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ ແລ້ວວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ gotta ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ super ມັນສຽງ ກໍ່
ເຢັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ແຜນການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີແຜນການ ແລ້ວ
ແຜນການແມ່ນເພື່ອ ສ້າງມັນດີຖ້າວ່າ
ເທົ່າ ທີ່ເປັນຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບປລັດສະຕິກເພັດຂ້ອຍມີເພັດ retro ຂ້ອຍ
ຈະເລືອກເອົາຄົນອື່ນ ແຕ່ ມາ
ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ມັນ
hooked ເຂົ້າໄປໃນ ປຸ່ມ arcade-style pie
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກນີ້ ກໍ່ ຄືກັບດຶງ
ປຸ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດສາຍວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ
GPIO ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະ ວ່າສິດດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ
ພວກເຂົາມີຕົວເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຂົ້າໄປ ໃນ
ສິ່ງທີ່ ສັ່ງຊື້ໄຟຟ້າ ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນ
USB ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີເຄື່ອງຄວບຄຸມ
ຄະນະເຈົ້າ ບໍ່ມີໂຄງການມັນຜ່ານ PI
ລໍຖ້ານາທີ
ໂອ້ຍແລ້ວວ່າລົດຖີບ ມັນມາ
ມີມັນ ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືນີ້ທີ່ທ່ານຊື້
ນີ້ຊຸດ ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ ແລ້ວມັນເປັນຊຸດຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ripping ເຂົ້າໄປໃນ stuff ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ເວົ້າໂອ້ອາຍ 30 bucks
ເບິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ USB joystick board ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ການປຸງແຕ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະຕ້ອງຜ່ານ GPIO ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປຜ່ານພອດ USB ທີ່ນັ້ນ
right
nyah vent right into the pie ນີ້ແມ່ນ
ບ້າທ່ານມີຫນຶ່ງສອງ ສາມສີ່
ຫ້າຫ້າເຈັດ ສິບແປດສິບເຈັດສິບເອັດ
ສິບສອງ headers ສິບສອງ headers yep
ມີ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ຢ່າງຊັດເຈນ
ແລະທຸກປະເພດ ຂອງສິ່ງປະກະຕິທີ່ ວ່າ
ທ່ານຈະຄາດຫວັງ ຈາກເກມວິດີໂອ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງ ຂະຫນາດເຕັມຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດ ໂຕ໊ະເພາະຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ດຶງມັນອອກໄດ້
ທຸກເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
space
ຟັງໄປໃຫຍ່ຫຼືໄປເຮືອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຊໍ່ຂອງແຜນທີ່ອອນໄລນ໌ຫຍັງ
ແລະ ມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ເປັນ ເລື່ອງຂອງ ທ່ານທີ່ຕ້ອງຮູ້ຈັກວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງຝັນຂອງທ່ານຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າມີສະເຫມີ
ຕ້ອງການຢາກ ມີອາເຂດ ເຕັມຮູບແບບແລະ
ມັນບໍ່ເຄີຍມີ ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ມີ Raspberry Pi ແລ້ວວ່າ PI ທີ່ແທ້ຈິງ
ລະບົບດັ່ງກ່າວຄືພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະລຸກຂຶ້ນ 19 ນິ້ວ
ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫຍ່
ມີ 27 ນິ້ວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງ
ຈໍ LED ລາຄາຖືກ ແນ່ໃຈວ່າ 400 bucks ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນໂຍນຈໍມໍນິເຕີຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ pie ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຄູ່ ຂອງ 10 ໂດຍ 10 ຢາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄມ້ຂອງທ່ານແລະວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ພັດທະນາ ມັນຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ກົ້ນ fancy ບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການເພີ່ມໃນ ບາງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມແຕ່ ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໃຈ ແຕ່ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງ ຢາກຈະ vinyl ສິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເສັ້ນທາງທີ່ແທ້ຈິງໂດຍໄມ້ແລະທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການທາສີມັນເພາະວ່າໄມ້ອັດບໍ່ໄດ້
ແຕ້ມ ຄວາມສະອາດຫຼາຍ ໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫອຍມັນຄືໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກ
ກະດາດແຂໍງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດເຖິງ
ມີ kantak ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າ MDF ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ MDF ສໍາລັບຢາກ
ມັນແມ່ນ PC ທີ່ມີປະເພດຂອງ plastic ດີ
ມັນກໍ່ ງ່າຍທີ່ຈະ ເຮັດວຽກກັບ super
ລາຄາແພງ PFC James ເອີ້ນ PFC PVC
ບາງຄົນທີ່ ມີຊື່ວ່າ PVC ຊື່ Mikey ແລ້ວແຕ່ແລ້ວ
ວ່າ PBJ ໃຫ້ພວກເຮົາ ຄິດວ່ານາງຈະຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເປັນ sandwich ແຕ່ແລ້ວວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນມັນ
gonna be awesome
ແມ່ນແລ້ວ oh foo ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເອົາ spyhunter
ສຸດສິ່ງທີ່ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າ ຜູ້ຊາຍ
ຄລາສສິກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າເກືອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາ
ເກືອບ ຟັງເພງຫົວຂໍ້ຂອງ Spy Hunter
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະ II ຮ້ອງໄຫ້ພາຍໃນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ ເອົາ ຜູ້ເກັບ ຂອງຂ້ອຍ
ບ້ານແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃນ Spy Hunter
ເກມ ວີດີໂອ ຢູ່ທີ່ເກມບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມູນຄ່າ ຂອງ
ບ້ານເຫຼົ່ານີ້ dddd ຂວາ yeah ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ
ນັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດແທ້ໆນັ້ນມັນກໍ່ດີ ແລະ ທີ່ດີ
ແມ່ນ ໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການ
ຫນຶ່ງທີ່ກໍານົດໄວ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປ ຫາຫົວຫນ້າກັບທ່ານຂ້ອຍ
ເພື່ອນທີ່ ດີພຽງແຕ່ໂດຍທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອັດຕະໂນມັດຈະສູນເສຍ ໂອ້ຍ
ສະນັ້ນ ດີແທ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຊື້ມັນ ກັບຄືນມາ
ນ້ອງສາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າແລ້ວ
ການຈັດການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ເອົາຂຶ້ນ
ຊຸດອື່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງມັນ ທ່ານສາມາດມີຮູບເງົາ
ຕົວທ່ານເອງກໍ່ສ້າງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄື hyperlapse ໃນ 360 ວິດີໂອ ໂອ້ແລ້ວ
ແລ້ວຄົນ ບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າ
ເລືອດ splatter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ແມ່ນ ດີຢູ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Renault ໃນ
ເຮືອນໂອ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ດີຢູ່ໃນປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈະດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກຢ່າງເປັນປົກກະຕິບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍ
ດີຢູ່ມັນຍັງຈະຕ້ອງໄດ້ເຫັນຂ້ອຍມີ
ກໍາແພງຫີນ ທີ່ມີເສັ້ນດ່າງ 6 ນິ້ວຢູ່ໃນນັ້ນ
fair enough fair enough
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອກັບ ການເຊື່ອມໂລດໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການໃນການໄດ້ຮັບ
oh yeah, you do oh these clips are
ຄລິບຂວາເປີດ ຄລິບ ຂອງພວກເຂົາ ໃນເວລານັ້ນ
ທ່ານ AVG ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນກ່າວວ່າ ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້
clip ກ່ຽວກັບ Contras ກ່ຽວ ກັບປຸ່ມ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ອຸປະກອນຮ້ອນ ແລ້ວ ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ
ຊຸດຂອງຕົວເອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະນໍາທ່ານໄປ
ເວລາ ສອງສາມ ຊົ່ວໂມງທີ່ ມີຄົນຮ້ອງໄຫ້
ຄໍາສັບຕ່າງໆໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ folks
ເພາະວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້
ຊຸດ Pre-cut ໂອ້ຍດີຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ກາງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ທ່ານສາມາດວາງ ແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ໄດ້
ອັດຕານີ້ ມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ຂອງ ລ້ານໂດລາທ່ານ
ຄວນ ສ້າງມັນ ມັນ ຈະເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ວິທະຍຸ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້ອຍສະເຫມີກິນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກິນມັນ
ກ່ອນອາຫານເຊົ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າມັນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
ມີ 4:45 ດັ່ງນັ້ນແລະອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ ຄືກັນ
ໃນຕອນທ່ຽງ ຄືກັບປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະກອບເປັນ
ຫຼາຍ ອາຫານເພາະວ່າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄື 10 ຫຼື 12
ມື້ຊົ່ວໂມງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກິນຢູ່ສະເຫມີສໍາລັບ
ສອງ ຊົ່ວໂມງ ທໍາອິດ ຂອງການຕື່ນຕົວຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີອາຫານທີ່ເຫລືອ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແບ່ງແຍກອາຫານທ່ຽງຫຼືອາຫານທ່ຽງ
ກ່ອງທີ່ເປີດ ຊົ່ວໂມງແຕກຕ່າງກັນ
compartments ເຊັ່ນອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ unlocks ຄື
ພຽງແຕ່ອາຫານຂອງທ່ານແມ່ນມີການກຽມພ້ອມ ຄ່າ ແມນ .
ນາຍົກເທສະມົນຕີ
ອາຫານຫວ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ກິນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານອາດຈະພຽງແຕ່ຈະຊ໊ອກຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫມາກມີເນື້ອ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ຈະມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລານັ້ນ
ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ສິດແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ເງື່ອນໄຂທີ່ ຢູ່ເທິງນັ້ນເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີພາສີທີ່ເຮັດສໍາລັບທ່ານແລະ
ອັດຕະໂນມັດເປີດ ທ່ານກາຍເປັນ sloth ຄື
ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີ ລ້າໆ ແລະຄາດຫວັງວ່າ ຈະເຮັດມັນ
ສໍາລັບທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວ ເວົ້າແຕ່ແທ້ໆ
ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Pavlovian Pavlovian
ຫມາທີ່ຮ້າຍແຮງແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ lazy ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫມາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ salivate ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ເງິນສົດພຽງພໍເທົ່າທຽມກັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ເອົາ ມັນ ໄປສູ່ລະດັບຂອງເກມ kids ໄດ້
ການດໍາເນີນງານ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ເປີດມັນແລະມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ມັນ buzzes ທ່ານຫຼືແມ່ນດີກ ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ buzz
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການກິນຫຼື ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບປະທານອາຫານ ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ກິນອາຫານທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຫນຶ່ງ
ຂອງຫມາເຫຼົ່ານີ້ barking ສີ ທີ່ zaps
ຫມາດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຫມູມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ດີຖ້າມັນ ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
Assassin Asajj ຂະຫນາດ ຫນຶ່ງບັນຫາແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກິນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື ມູນຄ່າຂອງມື້ຂອງ
ອາຫານໂດຍອາຫານກາງວັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ
ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີອາຫານ
ແມ່ນແລ້ວ okay ບໍ່ແມ່ນ ລ້ານ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ ເບິ່ງ
ວ່າ ສະບັບ ຊ໊ອກ ຄ້າຍຄື ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ອາຫານທ່ຽງທີ່ເປັນໄປໄດ້
hey MEMS ຫນຶ່ງຈຸດສອງຈຸດຫນຶ່ງແມ່ນອອກ
ໄປຫາ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd comm slash
NEMS ແລະ EMS ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ປ່ອຍມັນເປັນອົງການ Naji O ຂອງ
ການກວດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້
ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ຈະກວດເບິ່ງໃນ
ສະຖານະຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຍັງມີ
ພື້ນທີ່ ຂັບລົດພຽງພໍ ເບິ່ງວ່າ CPU ແມ່ນຫຍັງ
ການໂຫຼດ ແມ່ນສູງເກີນໄປວ່າປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຖ້າມີຮາດໄດລົ້ມເຫລວແລະມັນຈະ
ເຕືອນທ່ານເປັນຜູ້ ບໍລິຫານແລະມັນ
ແລ່ນສຸດ Raspberry Pi ສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນໄປໃນໄລຍະກັບ bald nerd comm
ເຄື່ອງຫມາຍລົບ ຊື່ ອື່ນນອກຈາກຈໍາເປັນ
ຮາດແວມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເປັນຟຣີ
ດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຢາກ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ
ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ຫມວດ ທີ 5 ຫຼາຍກວ່າ
ໃນ ອະດີດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີ ຫຼາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນຄວາມແປກໃຈແລະເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບມາເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາປະມານ studio ແລະບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອນຂ້າງດີ
ພວກເຂົາຄວນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ມີ ຄູ່ນ່ຶ
ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໄດ້ ດີ
ກັບ ສິດທິ ປະຈໍາເດືອນຂອງພວກເຮົາ ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານໄປ
ສະນັ້ນໄວມັນເປັນແນວໃດມັນແມ່ນວັນທີ 24 ເດືອນພຶດສະພາຜູ້ຊາຍ
ຂອງ ອາດຈະ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
M but yeah
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນບິນມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າ
ເຊົ່າໃນມື້ວານນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈ ກັບທຸກໆຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໃຊ້ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມໂຍງຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff ໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍນີ້
ຊຸດອາເຂດ ແມ່ຍິງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
gearbest ແລະເກັບຂຶ້ນຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄປຫາຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເບິ່ງທັງຫມົດ
ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຫຼືຮ້ານຄ້າໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ສວຍງາມ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ransomware 1-1
ບໍ່ ເປັນ deal ໃຫຍ່ ຍັງເປັນ deal ທີ່ໃຫຍ່ ແຕ່
ໂຊກດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນອື່ນ
evolution ຂອງມັນໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດ ຈາກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບອກເລົ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບ
ໄມໂຄໂຟນຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານວ່າ ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບາງຄົນກໍ່ສົງໄສວ່າ ທ່ານມີ ແສງສະຫວ່າງຫຍັງ
saber ແມ່ນຢູ່ໃນສາຍແອວຂອງທ່ານ Oh ha ha ha ha
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ເປັນໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ໄຮ້ສາຍ ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດ
ສະຖານີ I wonder - ທໍາອິດ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
gosh ປະສາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ສອງສາຍໄມໂຄໂຟນໄປບໍ່ດີແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືເມື່ອເຮົາຢູ່ ໃນອາກາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າ mic
ສາຍຂ້ອຍຄື oh oh ຂໍໂທດນໍາໃຫ້
ທ່ານ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ການປະຕິບັດສິດທິປະຕິບັດງານຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຮັກສາ
ເຮັດມັນທັງຫມົດເຮັດແນວໃດມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ
ດີ​ຫຼາຍ
Asha ກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ຈໍານວນ episode episode
504 ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ ກະລຸນາກວດເບິ່ງ ມັນ
ອອກພວກເຮົາມີ ຜູ້ນໍາອຸດສາຫະກໍາທີ່ດີຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາ ໂຮງງານ ກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ນີ້ແລະ
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ - ທ່ານຮູ້ວ່າ malware ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປບ່ອນທີ່ ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບວິວັດທະນາການຂອງ
malware ໃນ ອິນເຕີເນັດ ແລະມັນໃຫຍ່
deal ເພາະວ່າ antivirus ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ
ມັນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັສ ຕໍ່ພວກເຮົາ
ກ້າວເຂົ້າສູ່ ຮອບ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນການພັດທະນານີ້ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຈຸດ ທີ່
ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງໂລກ ແລະ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຈະ ເອົາມັນຢ່າງຮຸນແຮງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະຮັກສາແນວໃດ
ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ ອັນທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ ການສໍາພາດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ມີ ສອງບຸກຄົນທົ່ວໄປແລະພວກເຮົາມີ
ເຫັນ ESET ປ່ອຍເຄື່ອງມືທີ່ຈະບອກ
ທ່ານ ຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສີຟ້ານິລັນດອນ
NSA
ການຂຸດຄົ້ນ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
Microsoft Windows ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຫນຶ່ງ
ຮ້ອງໄຫ້ເພື່ອກະຈາຍ NSA ສ້າງຂື້ນ
ຊອບແວ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອ spy ກ່ຽວກັບບຸກຄົນ
ແລະມັນຖືກປ່ອຍອອກມາ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ສາທາລະນະແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແຮກເກີສາມາດນໍາໃຊ້ວ່າ
ລະຫັດທີ່ ມີ ຄວາມຫມາຍເບື້ອງຕົ້ນ ສໍາລັບການ
ລັດຖະບານເພື່ອໃຫ້ສາມາດຕິດຕາມກວດກາການ
ໄປກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດີເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເປີດປະຕູເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ມັນເປັນການຂູດຮີດທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ປ່າທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນ ESET ໄດ້ປ່ອຍອອກມາວ່າໄປ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ອີ ແມ່ນກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມໄດ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ ກວດ EB ນັ້ນ ຢືນຢູ່
ສໍາລັບການກວດສອບສີຟ້ານິລັນດອນແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າ ອອກ ດາວໂຫລດຖ້າທ່ານຢູ່
Windows ແຕ່ມັນບໍ່ ບອກທ່ານວ່າທ່ານ
ມີ Jesse ransomware ມັນຄວນຈະດີ
ພວກເຮົາມີຄວາມອ່ອນໄຫວແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ ນີ້ ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໃນ
Microsoft Windows ທີ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນ
ການ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງຫ້າວຫັນ ໃນການແຜ່ຂະຫຍາຍ
ຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ Windows XP ແມ່ນ
ເຮັດ ເພາະວ່າຜູ້ປົກຄອງ ໃນເວລານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ໄດ້ຮັບປະກະຕິ
ການປັບປຸງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
Windows 10 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ຄົງທີ່ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີ
ຄວາມສັບສົນ ແລະວ່າເປັນຫຍັງ Windows XP
ໂຮງຫມໍແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ໄດ້ຮັບການ ຕີແທ້ກໍ່ຍາກທີ່ສຸດ
ເປັນຫຍັງລັດເຊຍຈຶ່ງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແທ້ໆ
ຍາກເພາະມີ XP ຫຼາຍຍັງ
ໃນການດໍາເນີນງານມີຫຼາຍ pirated ເປັນ
ຮຸ່ນຂອງ Microsoft Windows ແລະ ອື່ນໆ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ຄຽງຄູ່ ກັບເສັ້ນເລືອດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຂ່າວຈາກ Microsoft ແລະ ນີ້ມາເປັນ
ນ້ອຍ ຂອງຄວາມ ແປກໃຈ Microsoft ມີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ປ່ອຍ ແພັກເກັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ສໍາລັບ
ລະ ບົບ ປະຕິບັດການທີ່ເປັນມໍລະດົກ Wow
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows XP ຖ້າທ່ານ ມີ
ລະບົບ XP ຖ້າທ່ານມີ Windows
Server 2003 ຫະລືບາງ ປະຕິບັດການ ເກົ່າອື່ນໆ
ລະບົບ ຈາກ Microsoft ໂດຍທົ່ວໄປ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
end-of-life or beyond right
Microsoft ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນພຽງພໍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປ່ອຍເຫຼົ່ານີ້
ຟຣີສໍາລັບປະ ຊາຊົນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຫົວ
ໃນໄລຍະເພື່ອ cat5 dot ໂທລະພາບ / wc patch ແລະ
ແນ່ນອນວ່າມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ ຈະຮ້ອງໄຫ້
ແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງ ການຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ກັບ ມາ
URL ດັ່ງນັ້ນ cat5 dot ໂທລະພາບ / wc patch ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ Microsoft Windows
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ລະບົບ Linux ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ໃນ
ແລະຂອງຕົນເອງ ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າທ່ານມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ຫຼື Linux ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ທ່ານ ເອົາເຄື່ອງ Windows
ວ່າແມ່ນຄວາມສ່ຽງຕໍ່ໄພຂົ່ມຂູ່ນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະມັນສາມາດເຜີຍແຜ່ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນ Linux
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ຄອມພິວເຕີຖ້າທ່ານມີ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
ໄພຂົ່ມຂູ່ນີ້ບໍ່ ເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຮັກສາໄວ້ ໃນໃຈ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການ ປຽບທຽບກ່ຽວກັບລົດໃຫຍ່ລົດໃຫຍ່
ແລະການ ຮັບປະກັນ ສິດແລະ c128 D ກໍ່ແມ່ນ
ເອີ້ນຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າດີ
ບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າ ດີແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ການອອກອາກາດ ແລະແນ່ນອນການສໍາພາດສົດ
ພວກເຮົາມາເຖິງກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາເລື່ອງຕ່າງໆ
ແລະ ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສະເຫມີ
ຄິດວ່າຈະຢຸດການອະທິບາຍ ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ລາຍລະອຽດ Sasha ທ່ານສາມາດອ່ານ c128 ຂອງ Dee
ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ອ່ານຕອບສະຫນອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບທີ່ຄືກັນພຽງແຕ່
ເພື່ອອະທິບາຍສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ການປຽບທຽບຂອງ ການປະຕິບັດງານທີ່ ລ້າສະໄຫມ
ລະບົບ ອອກຈາກລົດຮັບປະກັນ
ແມ່ນຫມົດກ້ຽງ ອອກຈາກການ ຮັບປະກັນແລະ
ອອກຈາກການສະຫນັບສະຫນູນ ທັງສອງຢ່າງ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເປັນ Ford ອາຍຸ 20 ປີ
Taurus ແມ່ນອອກຈາກ ການຮັບປະກັນ ແຕ່ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ຮັກສາໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ຄົນຂັບ ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກໃນ ອຸດສາຫະກໍາ ລົດໃຫຍ່ ໃນໄລຍະ 40 ປີ
ປີເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫົກ oh wow ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ຂາຍພາກສ່ວນທີສາມຍັງເຮັດ
ພາກສ່ວນສໍາລັບຍານພາຫະນະເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
ສໍາລັບ ຍານພາຫະນະທີ່ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເກືອບ 100
ປີກ່ອນ ທີ່ຕ້ອງການຫຼື ແມ້ກະທັ້ງເກີນ OEM
specs ມໍເຕີ Haim Shelton ແລະອື່ນໆ
ຄູ່ມືການສ້ອມແປງສົມບູນ
ບາງຄົນເຖິງແມ່ນມີໄຟຟ້າຢ່າງເຕັມທີ່
schematics and diagnostic certified
ໂຄງການແລະ ຮາດແວແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະ
ມີ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບລົດທີ່ ທ່ານໃດ
ສາມາດຈິນຕະນາການ ທີ່ເຮັດໃຫ້ການຮັກສາ
ຍານພາຫະນະເກົ່າໄດ້ຢ່າງປອດໄພແລະປອດໄພ
ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍແລະປະ ຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ກົງກັນຂ້າມກົງກັນຂ້າມແມ່ນຄວາມຈິງກັບຄອມພິວເຕີ
ຊອບແວໂດຍສະເພາະ ແລະ os ມັນ
ທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດທີ່ ຄົນທີສາມສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ມີຄວາມ ຫມັ້ນໃຈແລະປອດໄພ
patch ສໍາລັບການອອກຈາກ ການສະຫນັບສະຫນູນ OS ດີ ແລະ
Robbie ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
c128 dee ແລະ ຄົນອື່ນທີ່ມີ
ຄວາມຄິດ ແລະການສົມທຽບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແທ້
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້
ຕົວຢ່າງຂອງ Microsoft Windows ແລະ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາວິທີການ ຂອງ Microsoft ເພື່ອ
ການໃຊ້ຂອງ Windows XP ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍອາດຈະອ່ານຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຄິດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງຫຼືຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຈຸດ ຍຸດຕິທໍາ C 128 D ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອອະທິບາຍເຖິງ ຄວາມຫມາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ຫລັງ
ການປຽບທຽບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນການສະແດງອອກ
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ປະເມີນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມັນ ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ການ ຕໍານິຕໍາຫຼວດຫລືສະຖານທີ່
ຄາດຫວັງວ່າ Microsoft ຈະເພີ່ມຕື່ມ
ອາຍຸ 20 ປີຂອງທ່ານ Ford Taurus ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດກັບ ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ການປຽບທຽບ ບໍ່ໄດ້ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ ເປັນ
ການປຽບທຽບ ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງໃນ ລົດ
ຈິນຕະນາການນີ້ແທນທີ່ຈະ ນີ້ແມ່ນສະຖານະການ
okay
Ford ໄດ້ເຕືອນທຸກ ການທົດແທນ ດຽວ
ສ່ວນຫນຶ່ງສໍາລັບອາຍຸ 20 ປີ Ford Taurus
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ແບບຈໍາລອງ ສາມຫຼືສີ່
ປີທີ່ຜ່ານມາ ເວົ້າວ່າບໍ່ຂັບລົດ 20 ປີ
ອາຍຸ Ford Taurus ມັນບໍ່ປອດໄພພວກເຮົາມີ
ຖືວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ເຫຼື້ອມ Ford ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະຢຸດເຊົາຂັບລົດທີ່ ບໍ່ປອດໄພເກົ່າຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງຈິນຕະນາການມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງຄົນຂັບຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
Taurus ພຽງແຕ່ແລ່ນແລະແລ່ນ
ຂ້ອຍ ປະຕິເສດການອັບເກດຕອນນີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດ
ສະທ້ອນກັບ ຕໍາແຫນ່ງຂອງ Microsoft ດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບ XP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ ວ່າ ຂ້ອຍ
ການປຽບທຽບແມ່ນຂີ້ຕົວະຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ບາງທີອາດ
ອາດ ຈະໃຊ້ຄໍາອະທິບາຍເພີ່ມເຕີມ
ແລະມັນກໍ່ເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນ
ເອົາຄວາມຊັດເຈນບາງຢ່າງ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ໂດຍສະເພາະທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນແລະລົດໃຫຍ່ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ສະ ທ້ອນໃຫ້ກັບມັນ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແບ່ງປັນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຍັງຮູ້ຈັກວ່າທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ ກັບບັນຊີ
ສຸດ YouTube ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ - ຫ້າໂທລະພາບ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາສົ່ງພວກເຮົາ ອີເມວເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຢາກ ເຮັດມັນພວກເຮົາຢາກ ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ພວກເຮົາ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເຂົ້າລະຫັດ ຮາດໄດພາຍນອກທີ່ ທ່ານຮູ້
ມີ ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ກ່ຽວກັບ ransomware
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກລັກ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໂອນ ມັນແລະ
ບາງຄົນໃຊ້ເວລາ ຂັບລົດ ຂອງພວກເຮົາ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າເຖິງມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາແມ່ນ yahoo mail
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສອນ ທ່ານວິທີການເຂົ້າລະຫັດທີ່ຢູ່ ພາຍນອກ
ຂັບລົດກ່ອນທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການໂຫຼດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ໃສ່ມັນ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກຈາກ
ປະເພດຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff cat5 ໂທລະພາບ slash
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນີ້ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ການ
geek streaked ໃນທີ່ນີ້ ຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ດີແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ຮັກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ Cat5 TV slash
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່ມີທັງຫມົດຂອງ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະ​ສັບ​ມື​ຖື
ທ່ານ betcha cap 5 ໂທລະພາບເກຍ slash ທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
ເປັນການເລືອກປະເພດຕ່າງໆ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android
ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດຄອມພິວເຕີທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກທີ່ຄ້າຍຄືການ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຈາກເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ໂມງກັບກ້ອງປະຕິບັດການ ຫົວ
ແມ້ກະທັ້ງຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual cat5 dot
ໂທລະພາບ ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ປົກຄຸມພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
electronica technique
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ:
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ camps five dot ໂທລະພາບ dot
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ right ທ່ານ kinda ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ gentlemen
ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ ລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາບິນ
ພວກເຂົາມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະ
ເວົ້າວ່າ copters ຂີ້ເຫຍື້ອເກົ່າ mine mine ແຜນທີ່ດີ
ດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ເຄື່ອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າງ່າຍ ຈັບ ຫ້າໂທລະທັດ dot ຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
happy shopping
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມັນເປັນ ຈໍານວນ episode
ຫ້າໂອ້ຍຫ້າງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີການເຂົ້າລະຫັດ
ອຸປະກອນພາຍນອກຫຼືເອົາອອກເພື່ອວ່າ
ຖ້າທ່ານ ເອົາໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໃສ່ ມັນກໍ່ຕາມ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກລັກພາຕົວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ນີ້
ແລະວ່າມັນແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກມັນ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ ເອກະຊົນຂອງທ່ານໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີທີ່ໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນ
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານສະ terminal Linux ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບການປະທ້ວງໃນຄືນນີ້ ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ ນີ້ okay ມັນເປັນ ຂໍ້ມູນ kingston
ຂັບເຄື່ອນ USB flash drive 16 gigabyte hey
hey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຖິ້ມ
ໄຟລ໌ບາງຢ່າງ ມັນ ແລະເກັບສໍາເນົາຂອງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການໄຟລ໌ ທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ເປັນ
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງແມ່ນສໍາເນົາລ່ວງຫນ້າຂອງ
ສິ່ງ ຂອງຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນກໍ່ມີຊໍ່ຂອງມັນ
ຮູບພາບ ງາມ ຂອງ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຖ້າ ຂ້ອຍຍ້າຍພວກເຂົາໄປ
ນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ ປັດຈຸບັນເທົ່ານັ້ນ
ສໍາເນົາຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນສອງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວແຕ່
ມັກຈະ ໃຫ້ພວກເຂົາຄັດລອກໃຫ້ Hank
ການ ລະຫັດ redundant ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າຫນຶ່ງນີ້
ໄດ້ຮັບການທໍາລາຍຫຼືສູນເສຍ ຫຼືຖືກລັກ
ໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າລົ້ມເຫລວທ່ານ ຮູ້ USB
ຂັບລົດ Flash ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼົ້ມເຫຼວຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້ຫລາຍ
ສະນັ້ນການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີຄວາມຜິດພາດ
ແລະສໍາເນົາແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອກສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າມີໄຟ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດໄປບໍ່ ອອກຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຕິດຢູ່ໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມົນຕີໂດຍພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການສັກຢາ ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສິ່ງທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນທີ່ Port USB ໄດ້
ສະນັ້ນ okay ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄໍາແນະນໍາວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ
ການເຂົ້າລະຫັດ ແຕ່ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ ວິທີການເຂົ້າລະຫັດນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ ແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕິດນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ແລະບໍ່ມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະເປີດມັນ ແຕ່ມີມັນແມ່ນ
ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ ເທົ່າຕົວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນ ແລະທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍມີ
ທາງເທີງຄວາມລັບ ໄມຢູ່ໃນແລະພາຍໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ທາງເທີງລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
secret
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂະບວນການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄືນນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດ destructive ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ໄດທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບມັນໂດຍສະເພາະໃນການຮັກສາ
ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານໄດ້ຂໍ້ມູນແລ້ວ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍ້າຍອອກໄປ
ການເກັບຮັກສາອຸປະຕິເຫດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນລະຫັດນີ້ເພື່ອຄວາມໄດ້ປຽບໃນການ
ການເຂົ້າລະຫັດລະບົບໄຟລ໌ນີ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ ລະຫັດຜ່ານຢູ່
ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງມັນເພື່ອໃຫ້ປະໂຫຍດຕໍ່ມາ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ຮັບ ຖື
ຂອງໄດຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້
ຈະ ສາມາດ ເປີດໄຟລ໌ແຕ່ທ່ານຈະ
ຈະແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດບຸກຄົນ
ໄຟລ໌ແລະມີການ decrypt ພວກເຂົາຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນພຽງແຕ່
ຄືກັບ USB Drive ອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບໃນມັນ ແນ່ໃຈວ່າມີ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງປາຍທາງ Linux ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ປະໂຍດກັບ Ma Tei ນີ້ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ທຸກໆ Linux flavor ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານຮູ້ຂັ້ນຕອນທີ່ມີທົ່ວໄປ
ກັບການ ດໍາເນີນງານ ໃດໆຂອງ debian
ລະບົບ
ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ boon ກັບ debian ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດກັບຄວາມປະສົງໃຫ້ແກ່ການປະຕິບັດ
ເປັນປະໂຫຍດກັບ Kubuntu ຫຼືສິ່ງອື່ນ
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ອີງໃສ່ທ່ານຮູ້
debian ແລະ ມີຄວາມເຫມາະສົມ, ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າ
ຂັ້ນຕອນຈະເຮັດວຽກ ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການໃຊ້ yum ເຊັ່ນກັນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ແທນທີ່ຄໍາສັ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍການ ຂັບຂີ່ທີ່ຕິດຢູ່ໃນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ LS slash dev SD ດາວ
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ SD ແລະ SD B ໄດ້ດີບໍ?
ດັ່ງນັ້ນ, ສອງຮາດໄດໃນປະຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍປົດລັອກ
ໄດຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ ຄໍາສັ່ງ ດຽວກັນທີ່ ທ່ານຈະ
ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ ສິດທິ ຂອງ DB ອີກ
ສະນັ້ນຄວາມປອດໄພທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ຈິງລາຄາແລະ
trick ເປື້ອນເພື່ອ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂັບໄດ້
ການມອບຫມາຍແມ່ນແຕ່ hey ທີ່ມີສິດທິຂອງ DB
ມີ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາພອດ USB ທີ່ພວກເຮົາໄປຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຍົກເລີກການອອກ
ສິ່ງ GUI ເຮັດ LS ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ SD
d ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຈຸດທີ່ສໍາຄັນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດຂອງພາທິຊັນໃນ ໄດ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນການ ຂັບ ທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ
ໃນອຸປະກອນຖ້າທ່ານ ເຂົ້າລະຫັດອຸປະກອນ
ດັ່ງນັ້ນ, / dev / s DB ທ່ານບໍ່ໄປ
ສາມາດ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງມັນທ່ານບໍ່ໄປ
ສາມາດ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນແລະຫົວຫນ້າມີ
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດທີ່ ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ໂດຍລຶບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະກໍານົດມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Unformat ໃນ G ສ່ວນແກ້ໄຂຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າຫຼື F disk ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານບັນຫາໂດຍພຽງແຕ່
ບອກທ່ານທັນທີທັນໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ເພື່ອໃຫ້ມີການແບ່ງປັນ ແຜ່ນດິດໂດຍສະເພາະ
ແລ້ວມີ SD b1 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ວ່າແມ່ນໃນ ຄວາມເປັນຈິງ ການແບ່ງປັນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ຕາຕະລາງການ ແບ່ງປັນ ໃນຂອງທ່ານ
ແຜ່ນດິດ ທ່ານສາມາດສ້າງຫນຶ່ງດ້ວຍຂອງທ່ານ
ຕົວແກ້ໄຂພາສາທີ່ຊື່ນຊອບເຊັ່ນ G Part
II D ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ
ກາຍເປັນ ເສັ້ນທາງໃນ Ubuntu ຂ້ອຍຈະພິມ
sudo su ແລະເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ໃນ Debian
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ su ແລະກົດເຂົ້າແລະ
ທີ່ຖືກສະກົດຄໍາ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນພຽງແຕ່ ການຟັງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ ຮາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ apt-get update ນັ້ນ
ພຽງ ແຕ່ດາວໂຫຼດທັງຫມົດຫລ້າສຸດ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຈາກ ບ່ອນເກັບມ້ຽນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງແມ່ນຈະເປັນ
ຫລ້າສຸດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
apt-get install and we need that
ຊຸດ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ພິມລະຫັດຜ່ານ
ການຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະ
ລະບົບແລ້ວ ມີການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານ
ທ່ານຈະເຫັນການຕິດຕັ້ງ crypt ນີ້ແລ້ວມີ
ຮຸ່ນໃຫມ່ສຸດໃນ Ubuntu ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ຄໍາສັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ແລະທ່ານຈະໄດ້
ຈະດີທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນສອງສາມ ຂັ້ນຕອນ ນີ້
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂັບລົດການແບ່ງປັນທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ການເຂົ້າລະຫັດພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ luke s ອັງກິດແລະມັນທັງຫມົດໄດ້ເຮັດ
ໂດຍຜ່ານການ ຕັ້ງຄ່າ crypt ແລະງາມແລະງ່າຍດາຍ
ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນດັ່ງນີ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາມີ dev / s DB ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃນຄວາມເປັນຈິງເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍຮູ້ ວ່າ
ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ crypt - - ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
verbose ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ຜົນຜະລິດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ - -
ກວດສອບ - ປະໂຫຍກທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ບອກ ລະບົບ ທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານສອງຄັ້ງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມຜິດ
ເພາະວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລັງກິນອາຫານ ທີ່ຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ຮູບແບບ 512 ບິດຂອງລູກາແລະ
ມັນເປັນທຶນ F ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ອຸປະກອນ
ຕົວຂອງມັນເອງຈະຫຼາຍລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ນີ້ dev SD
d1 ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະລະມັດລະວັງ ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ
ທັງຫມົດມັນເປັນການທໍາລາຍມັນຈະເຊັດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນແຜ່ນທີ່ແລະເຂົ້າລະຫັດ
ມັນກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບັງເອີນໃສ່ SD 1 ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຮາດດິດ ຫລັກຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ overlong ທັງຫມົດສິດແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ backups ມາໃນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຕີເຂົ້າໃສ່ ໃນນັ້ນ ແລະມັນບອກວ່າ
ມັນ ເຕືອນ ຂ້ອຍຄືກັບ Robbie ບໍ່ hey
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວນີ້?
ຕ້ອງ ການ ພິມ uppercase ແມ່ນ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ແນ່ໃຈ
ອ່ານ ວ່າມັນບໍ່ສາມາດຍົກ ເວັ້ນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ວ່າເປັນຕົວອັກສອນທີ່ມີແຕ່ໃນທີ່ນີ້
ຕົວຫນັງສືນ້ອຍໆ ມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບມັນ
okay enter your passphrase I'm just
ຈະ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ເພື່ອໃຊ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການຢັ້ງຢືນລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ຂໍເປັນເວລາສອງ ແລະຕອນນີ້
ບໍ່ສາມາດຮູບແບບໄດ້ ດີ, ມັນຍັງຄົງໃຊ້ຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ຕິດຕັ້ງ ໄປຍັງ guntu ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂຍນອອກວ່າຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້ຖ້າມັນຖືກຕິດຕັ້ງ ເພາະຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການສອນທ່ານໃນເລື່ອງນີ້
ຢູ່ປາຍຍອດໃຫ້ຕິດຕັ້ງ ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄປ mount ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່
grep ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ SD b1 ນີ້ແມ່ນ
ເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະເຮັດ ແລະ UCSD b1 ແມ່ນ
mounted on slash media slash Ravi / USB
16 gigabytes ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
unmount ວ່າບັງຄັບ ຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນສະຖານີທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ແລະມັນຫມົດໄປຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ເອີ້ນໃຊ້ຄໍາສັ່ງນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ແລ່ນ grep ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສັງເກດເຫັນວ່າມັນແມ່ນບໍ່ມີ
ຕິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກັບລະບົບເອກະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງນັ້ນ
ດີທີ່ ຈະມີບັນຫານ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບມັນ ດີ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວກະພິບ DUP ເພື່ອສ້າງ
ທີ່ຄໍາສັ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາໃສ່ລະຫັດຜ່ານອີກຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ ໄດ້
ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ ໃນໄລຍະນີ້
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນບໍ່ໄດ້ ນໍາພວກເຮົາ
ເວລາຫຼາຍ
ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ ຂັບເປັນ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນມັນໄດ້ ຖືກເຂົ້າລະຫັດລັບ
ມັນບໍ່ມີລະບົບໄຟລ໌ໃດໆທີ່ມັນບໍ່ ພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຕິດຕັ້ງມັນໂດຍໃຊ້ cryptography crypto
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢືນຢັນ
ວ່າ ມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຮັດແຕ່
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດການ ຕິດຕັ້ງ Crypt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຖ່າຍໂອນຂໍ້ຂອງພຣະ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນປະກອບມີທຶນ D ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ dev s DB ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້
ດີ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 0 ແມ່ນ
ເປີດໃຊ້ງານນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເກັບໄວ້ໃນຫົວຂອງໄດວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການ ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຂອງລູກາໃນ SDA 1 ທ່ານຈະ
ສັງເກດວ່າ dev SDA 1 ບໍ່ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ອຸປະກອນຂອງລູກາ ມັນບໍ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ DB 1 ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ມັນມີ
AE s sha-256 ແລະມັນກໍານົດທັງຫມົດ 512 ບິດ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄປສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນເພື່ອ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງເປີດອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານຫລັກສູດການຖອດລະຫັດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະສ້າງແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາແປກໆທີ່ ຊອກຫາ
ຄໍາສັບຕ່າງໆໃນ noggin ນີ້ ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສ້າງຕົວແມັດເພື່ອ ຂັບນີ້ຕອນນີ້
ວ່າມັນ ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພຽງແຕ່ mount SD ຈະ 1 ສິດ ເພາະວ່າ ມັນ
ການເຂົ້າລະຫັດ ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງຕົວສະແດງຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງທີ່ decrypted
mapper okay mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ ມາດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມມັນຢູ່ໃນປະເພດຂອງກໍລະນີທົດສອບ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ kripp ແຖບຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
crypt setup Luc's ເປີດດ້ວຍນະຄອນຫຼວງ o
ຄວາມແປກໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dev slash s DB 1 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໂທຫາ ສິ່ງນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການໂທຫາມັນ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຂົ້າໃສ່
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບ dev slash s DB 1
ເພາະວ່າມີ ຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານເຂົ້າມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ມັນກໍ່ສ້າງ
mapper ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໄປ Lap dev mapper
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເບິ່ງຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
backup ທ່ານເຫັນ ວ່າ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງການຄິດນີ້
ຂອງ mapper ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ decrypted
ຮຸ່ນຂອງພາທິຊັນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຈັດຮູບແບບໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງນີ້ ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ ຢູ່ໃນ ບັດ 30 ວິນາທີ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພໍ່ແມ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດວຽກນໍາສະເຫນີ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງສົນທະນາ ມັນຄ້າຍຄືກັບ Jeff ງ່າຍໆ
ໃນປັດຈຸບັນເກົ້າປີອາຍຸ
ໂອ້ຍມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ປືນ Luke
ມະນາວ Dez ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ບາງອອກວ່າງຂອງຂ້ອຍ
ລີ້ນກ່ຽວກັບຫຼາຍຂອງ stuff ວ່າງແລະ
ມັນ ເປັນຮູບຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍຂອງມະນຸດ
Luke ຖ້າຫາກວ່າ clip ໃດຫນຶ່ງ ເຂົາຈະອ້າຍເສຍຊີວິດ
ໃນໄລຍະນີ້ ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ສຸດ stump Balu
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບຂ້ອຍ
ຄວາມດີຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງລູກາ ແມ່ນການເບິ່ງນີ້
comment below
ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກມັນ
ແລະປາກໃນຊີວິດ oh oh my gosh ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາຂ້ອຍປົກກະຕິສາມາດຄວບຄຸມ
ຕົວເອງ ຂອງ stuff ນີ້ແລະທ່ານເກັບຮັກສາໄວ້
ຕັດກັບຄືນໄປບ່ອນ mic ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມບໍ່ເສຍຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ
Oh Lyndon ທ່ານກໍາລັງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍກ່ວາ Hoffmans ວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ຈະຕ້ອງ ເຮັດ ຂາ ອີກ
stump music
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ເລື້ອຍໆ
ມັນ cuz ມັນຂ້າຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ gosh ໂອ້ນີ້
ແມ່ນສະແດງທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ລ້າໆ Wow oh ດີ ຂ້ອຍ ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ປະຊາຊົນໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ໄຫ້ ຂໍອະໄພ
ຜູ້ທີ່ທ່ານສົນໃຈຮຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ລຸກຂວາແລ້ວພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ໂອ້ຍແນ່ນອນ ບໍ່ພ້ອມທີ່ ຈະສ້າງໄຟລ໌
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານໄດ້ສ້າງ mapper ເຊິ່ງເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຈະ ເປັນປະກະຕິ
ຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາ stab slab stb-1 ມັນບໍ່ໄດ້
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງສ້າງຂື້ນວ່າຕົວສະແດງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຕອນນີ້ສາມາດສ້າງຮູບແບບໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດໃຫ້ FS ຄືກັນກັບທ່ານ
ປົກກະຕິຈະ
dot ext3 okay ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ ສ້າງ ນີ້ ເປັນ slash dev slash
mapper slash backup okay ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນມັນເປັນ
ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຮັດມັນເຮັດມັນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເລັກນ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສະເຫມີໄປປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ irked
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ລະບົບປາຍທາງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບ ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ ມີ
ຄືມັນພຽງແຕ່ sits ມີແລະມັນເປັນ
ການຄິດຂອງມັນຄືກັບທ່ານເບິ່ງຢູ່
ແຖບອັດຕາສ່ວນ windows ແລະມັນຈະ ໄປ
ບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ 10% ໄວ້ 200 ຊົ່ວໂມງມີສີ່
ນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ
ອ້າງອິງຄືຂ້ອຍໄດ້ ອັບເດດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະບົບ ພາສາ ອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ລໍຖ້າມັນໄດ້ຮັບຈຸດທີ່
ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລ້ວ, ທ່ານກໍ່ຮູ້ຈັກ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນອາດຈະມີ froze ໂອ້
ມີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ Robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ ມີ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບັງເອີນ
ທີ່ນີ້ເພື່ອໄດ້ຮັບການ - ແມ່ນເພື່ອອະທິບາຍມັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານ ໂທຫາ
Robbie ບໍ່ມີນໍາສະຖານທີ່ອື່ນອີກ
window Jeff ແລະປະເພດ IO ເທິງເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ຂອງທ່ານ i / o ຂອງທ່ານ
ແລະ ຜົນຜະລິດແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Super ດັ່ງນັ້ນ
ເທິງ sudo IO ແທນແລະວ່າເຮົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມີຫຍັງແດ່ທີ່ໃຊ້ໃນປະຈຸບັນ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຫັນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງແມ່ນ
ເຮັດແລະມັນຈະ ໄປ
ໄປແຕ່ເຮັດໃຫ້ FS ext3 ສິດແລະມັນເຮັດ
ວ່າແລະມັນໃຊ້ ຕາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າ popping ເຖິງທຸກໆປະຈຸບັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າ
ທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ ຍັງເຮັດໃຫ້ FS ext3 ແມ່ນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ io ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ
ມັນຖືກ ກົດຂວາເທິງຂວາ ສອງຄໍາ
ສິດອອກຈາກປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີວ່າຄໍາຕອບ
ທ່ານຮູ້ ວ່າບັນຫາແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຮັດສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ສົມບູນແບບ
ຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຫົວຫນ້າ ຫ້ອງຂ່າວສານ ນີ້
ຮູບແບບທີ່ deviant dev ແລະ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບມາຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ວິທີການ ໃຊ້ໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລະບົບດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ ຈັດການທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນລະບົບໄຟລ໌ທີ່ຖືກ encrypted ທີ່ແທ້ຈິງ
ການນໍາໃຊ້ທໍ່ຂອງລູກາ ຫຼືວຽກທີ່ເຕັມເວລາຂອງນາງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາທີ່ ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ Dubai ແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາຫຼວດທີ່ມີຫຸ່ນຍົນ Bell Canada ມີ
ໄດ້ຖືກ hacked ຜົນໄດ້ຮັບໃນຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່
ການລະເມີດຂໍ້ມູນລູກຄ້າ Nokia 3310 dumb
ໂທລະສັບໄດ້ຖືກເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະຖືກ ຂາຍ
ໃນປັດຈຸບັນການ ຄົ້ນຄວ້າ ໃຫມ່ ໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ Yahoo
ອີເມລ໌ໄດ້ຖືກລ້າງອີເມວສ່ວນຕົວ
ເອກະສານສໍາລັບປີ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທາງປັນຍາປອມຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ເພື່ອໃຫ້ຊື່ສີສີເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າອີຊາກ ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
supposed to act okay
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ທີ່ມຸງຂອງຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນເຂົ້າ ຫນົມອົມໂທລະພາບຫ້າ ເຄື່ອງຫມາຍ ຄວາມຝັນ
ບ້ານຍັງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະດາດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປທີ່ເຄິ່ງໂທລະທັດຫ້າ dot Scrabble DreamHost
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Germanness ແລະນີ້ແມ່ນ
ບົດເລື່ອງເທິງ ສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 24 ເດືອນພຶດສະພາ
2017 Dubai ແມ່ນ constantly ການຊຸກຍູ້ ການ
envelope ສໍາລັບ ນະຄອນ smart ແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ພະນັກງານຕໍາຫຼວດຫຸ່ນຍົນກໍາ ລັງເຮັດມັນ
ຮອບ ສຸດຖະຫນົນຫົນທາງໃນຕົວເມືອງຫຸ່ນຍົນ rolls
ປະມານໃນການຂັບລົດມັນສາມາດນັບ bow ເວົ້າ
ໃນ ພາສາ ຫຼາຍ ແລະຮູ້ຈັກມື
ການເຄື່ອນໄຫວຈາກ ເຖິງຫນຶ່ງ ຫາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແມັດຫ່າງ ມັນຍັງມີແທັບເລັດ ຢູ່
ຢູ່ໃນ ຫນ້າເອິກ ຂອງຕົນ ຊຶ່ງພົນລະເຮືອນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ອາຊະຍາກໍາໃຫ້ລາຍງານຖືກອອກແບບໂດຍການ
ຕໍາຫຼວດ Dubai ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ IBM
Watson ແລະ Google ມັນປາກົດຂື້ນ ບໍ່
ການອອກແບບເພື່ອ ປ້ອງກັນອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ ໃຫ້
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາ ວຽກງານຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອປັບປຸງໂດຍລວມ
ລະດັບຄວາມສຸກລະຫວ່າງຖະຫນົນເມືອງ
ອີງຕາມ ການ ຜູ້ອໍານວຍການຂອງ smart ໄດ້
ພະແນກ ບໍລິການ ສໍາລັບຕໍາຫຼວດເບິ່ງໄບ
ຄິດວ່າ ຫຸ່ນຍົນບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ການເຮັດວຽກ
ພະແນກຫວັງຢາກ ປ່ຽນແທນ ຢ່າງເຕັມທີ່
ໄຕມາດ ຂອງກໍາລັງຂອງຕົນ ທີ່ມີ BOTS ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂດຍ 2030 ຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີບາງຄົນ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມ ທີ່ ຫນຶ່ງ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ Jeff I'm
ບິດ ປາກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຕືອນທ່ານ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຄືກັບ ສູງ
ແລ້ວເຈົ້າມີນ້ໍາມັນທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ກຽດຊັງຄວາມຄິດນີ້ ຂ້ອຍຈະບອກ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເລື່ອງນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ
vandals ມາເຖິງຫຸ່ນຍົນໄດ້ ຄືກັນ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນການ ກະທໍາຜິດ ຂອງລັດຖະບານ
ມາກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ cop ວ່າ ເປັນ
ຫຸ່ນຍົນແທນຕົວເມືອງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຂອງທ່ານ
ເປັນຫ່ວງບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງຖືກ
ເຮັດໃຫ້ອອກຈາກ ວຽກ ແຕ່ວ່າອາຊະຍາກໍາທີ່ວ່າ
ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ກັບພະນັກງານຫຸ່ນຍົນ
ທ່ານຮູ້ yin yang ພວກເຮົາແມ່ນ ແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງ ຈົ່ງເອົາໄປ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນຈະປ່ຽນ
ປະຊາຊົນ ມັນຍັງຈະປ່ອຍໃຫ້ ບາງ
ກໍ່ horrible ເຊັ່ນ: ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນນັ້ນໄດ້
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບແຕ່ ຂ້ອຍດີ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນມີ
ຄວາມໄວສູງ ສຸດຫຼາຍກ່ວາ 3 4 K ຕໍ່ວິນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າມີຫຼາຍ
ແລ່ນ ຫຼືທີສອງພວກເຮົາກໍາລັງ 3k ຕໍ່ວິນາທີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນ ໄປໂດຍ Jeff ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືກັບ ເປົ້າຫມາຍທີ່ບໍ່ ມີສີຂີ້ ເຖົ່າ
ສໍາລັບ ກິໂລແມັດ / ຊົ່ວໂມງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຈັບໄດ້ຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍທີ່ ໄວ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ໂທຫາ ໂດຍຕໍາຫຼວດພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ
robot ຂອງພວກເຮົາ opt-out ໃຫ້ທ່ານເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ຂ້າມ​ທາງ
ມັນຈະມີຢູ່ໃນ ສາມຊົ່ວໂມງ ນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກັງວົນວ່າ
ບາງຄົນຂອງຄ້າຍ lawn ບໍ່ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ເຖິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄົນ ທີ່ ໂທຫາ ເລືອດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຮັກຄືກັນ ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຫຸ່ນຍົນ
ຂ້ອຍຈະສະແດງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແລະບອກເຈົ້າ
ຕ້ອງດຶງຫຍ້າຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ gonna
ທໍາລາຍ Amazon ຕ້ອງ ການປະເພດ ຂອງ
ຄູ່ຜົວເມຍກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແລະມີ ພວກເຂົາ
ໃຫ້ແພັກເກດແລະ stuff ຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການຈັດສົ່ງຫຸ່ນຍົນ
ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຄືກັນກັບ ເລື່ອງຕະຫລົກ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍສໍາລັບການຄ້າມະນຸດ
ຢືນຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ ດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ນໍາທ່ານ
somewhere ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສາມາດເຫັນວ່າ
ແຕ່ ອາດ ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ອອກ ເປັນ ການບັງຄັບໃຊ້ ກົດ ຫມາຍແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນ
joke ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຈາກກົດຫມາຍ
ຈຸດປະສົງ ເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນຕາຂອງມັນຈະບັນທຶກ
ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມາ ເຖິງມັນ ແລະລາຍງານບາງປະເພດ
ຂອງອາຊະຍາກໍາຫຼື ທ່ານເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ຜິດ ບ່ອນທີ່ມີອໍານາດທາງກົດຫມາຍໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນການຕິດຕໍ່ຂອງຕໍາຫຼວດຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນຈະ ມີກົດຫມາຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ທະນາຍຄວາມ ຈະໄປ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃຊ້ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຖືກຕ້ອງ ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ການປ່ຽນແທນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຮ້ານຄ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ບໍ່ມີດີຂ້ອຍແລ້ວມັນເປັນ ຖົງ
ທີ່ເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ເບິ່ງ
ມັນງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ຫຸ່ນຍົນ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ ເວລາດົນນານບໍ່ທັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຸ່ນຍົນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຍັງບໍ່ທັນ ມີ ເທື່ອທີ່ເປັນ
Jeff fiction ທ່ານໄດ້ເຫັນ ກາເຟໃດກໍ່ຕາມ
ໂລກທີ່ແທ້ຈິງມີ Dubai ເບິ່ງ Robocop ວ່າ
ຄໍາຖາມ
ເຮັດແນວໃດ creak ລົງໃນ ຕອນກາງຄືນທີ່ດີ ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ bugged
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ ການຢາກຫຸ່ນຍົນ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ຈ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງ ah ງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນອາລົມຂັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ມື້ ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງວ່າທ່ານ ຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄົນຕ້ອງຂີ້ຝຸ່ນຫຸ່ນຍົນ ພວກເຂົາ
ສາມາດຂີ້ຝຸ່ນຕົວເອງ ໄດ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ກໍາແພງ - ອີ
ພວກເຂົາຍ້າຍຢູ່ທີ່ 3 ຫາ 4 ກິໂລແມັດຕໍ່
ສອງບໍ່ມີຄໍານິຍາມບໍ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການ ຍອມຮັບສິ່ງລົບກວນຂອງຕ້ອງການ
cry ການໂຈມຕີ ໂທລະຄົມນາຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງການາດາ
ບໍລິສັດ Bell Canada ມີ 2 ລ້ານຂອງມັນ
ບັນທຶກລູກຄ້າຖືກລັກໂດຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ພວກແຮັກເກີກ່າວວ່າມັນເປັນວຽກງານທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຕໍາຫຼວດການາດາເພື່ອຊອກຫາ
ຜູ້ທີ່ ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການເປີດເຜີຍ
ຂອງທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງລູກຄ້າແລະ
ຈໍານວນໂທລະສັບ ທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບ ການ
ຫລອກລວງຂະໂມຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ຊື່ແມ່ນ
ຍັງໄດ້ຮັບສໍາລັບປະມານ 1,700 ຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າ Bell Canada ກ່າວໃນສັ້ນ
ຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ ບໍ່ມີການຊີ້ບອກ ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານດ້ານການເງິນໃດໆຫຼືອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ລະອຽດອ່ອນແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງ ການບໍລິການປະມານ 21 ລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າ ຢູ່ໃນພາກເຫນືອສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮ່ອມພູແຄນນາດາສະເຫນີ ທັງສອງເສັ້ນຄົງທີ່ແລະ
ການບໍລິການໂທລະສັບໄຮ້ສາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ອິນເຕີເນັດແລະໂທລະພາບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ລາຍງານລາຍໄດ້ຂອງ ຫ້າຈຸດ ສາມ
ແປດພັນຕື້ໂດລາສະຫະລັດ ໃນ ການາດາ
ໄຕມາດປີ ທີ່ຜ່ານມາ BAL Canada Bell
ການາດາ ບໍ່ ໄດ້ບອກວ່າ ລູກຄ້າບໍ່
ລາຍລະອຽດທີ່ຖືກລັກໃນການໂຈມຕີໄດ້ຖືກດຶງ
ຈາກການບໍລິການເສພາະຂອງການາດາ
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ ກ່າວວ່າ
ມັນຍັງໄດ້ເກັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ hack ໄດ້
Wow
ການເລີ້ມຄືນ Nokia 3310 ໄດ້ມີການຂາຍ
ເກືອບ 17 ປີຫຼັງຈາກ ທີ່ເຮັດຕົ້ນສະບັບ
debut ຂອງຕົນໂທລະສັບທີ່ມີສອງ
ກ້ອງ megapixel ແລະໃຊ້ໄດ້ກັບ 2.5 g
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການສະເຫນີ ພຽງແຕ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນຖືກຂາຍໃນປະມານ
50 ເອີໂຣ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ nostalgia ໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ໃນການທີ່ຈະສາມາດອອກຈາກ charger ຂອງທ່ານຢູ່
ບ້ານ ແບດເຕີລີ່ໃນ reimagine 3310
ມີເວລາເວົ້າເຖິງ 22 ຊົ່ວໂມງ ແລະສູງກວ່າ
ເປັນ ຫນຶ່ງເດືອນໃນ ຮູບແບບ standby ຫນຶ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ກ່າວວ່າ ສົບຜົນສໍາເລັດຂອງຕົນແມ່ນຂຶ້ນກັບມັນ
ຜົນສໍາເລັດແມ່ນຂຶ້ນກັບຈໍານວນຄົນ
ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ ອຸປະກອນ
ວ່າ zoos nostalgia ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມາຈາກ
ການປຶກສາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ CCS Insight ແມ່ນ
ບຸກຄົນທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ 33 ສາມສິບ
ກັບຄືນມາແຕ່ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ມື ຂອງພັນປີທີ່ ຕິດກັບ
snapchat ແນ່ນອນມັນເປັນ ໂທລະສັບທີ່ຜິດພາດ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ໂທລະສັບທີ່ ເຫມາະສົມ ສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ ຕ້ອງການຖອນຕົວເອງ
ຂອງ ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນທີ່ແທ້ຈິງ
ຊີວິດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາສິດ ທິໃນການແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ ຍັງມີປະຊາຊົນທີ່ ມີຢູ່
ຄືຂ້ອຍ ທີ່ ນ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແຖວທາງຂ້າງ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຫ່ວງມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຮົາຈະເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກວດສອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະກວດເບິ່ງ ຂ້ອຍ
facebook feed ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຄວນ ຈະຄ້າຍຄືກັບການປະກອບ ສ່ວນຈິງໆ
ການສົນທະນາຫຼືຂວາແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການໃສ່ໃຈ Mikey ສະເຫມີທ່ານມັກຈະເປັນ
ເຊັ່ນນີ້ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ເຟສບຸກ
ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບ ອີເມວທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດເດັກນ້ອຍ
ຈ່າຍ - ຕາມທີ່ທ່ານໄປ ນີ້ ທ່ານໄປທ່ານ ສາມາດໂທຫາ
ຖ້າມີເຫດສຸກເສີນ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໂທລະສັບແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ blinking ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ lad
Lee ຊື້ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ແລະໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ໂທລະສັບສຸກເສີນຢູ່ໃນປ່ອງຖົງມືບໍ່ມີໃຜ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພົບວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາ ມີສອງທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຢຸດເຊົາລ້ຽງເຕັກໂນໂລຊີມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ techie
ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບາງຄັ້ງ
tech is abused
ຂ້ອຍມັກ ຄວາມຈິງ ທີ່ຫຼຸດຜ່ອນບັນຫາ
ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກເຕັກໂນໂລຢີວ່າ
ເສີມຂະຫຍາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສິດທິໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຕອນທໍາອິດຂ້ອຍມີ
ບໍ່ສະບາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ກັບ ໂລກພາຍນອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
chiropractor bad postures big deal hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫາຍໄປ ຈາກສິ່ງຕ່າງໆ ແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກແມ່ນການເຮັດເຊັ່ນ: ການດູແລ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ບົວລະບັດໃນຄືຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ເທື່ອຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດູແລຫຼາຍປານໃດ ທີ່ມັນ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ປິດການໃຊ້ງານ ໄດ້
app ແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບທີ່
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຫຼືເຕັ້ນໄປຫາ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນາງບໍ່ສາມາດຈັດການທາງດ້ານຈິດໃຈໄດ້ບໍ່ມີ ຊີວິດ
ຂ້ອຍເປັນ ບຸກຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນ
ຄົນອື່ນສໍາລັບການມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ຢູ່ໃນຮ້ານກາເຟ
ຮ້ານຄ້າທີ່ ມີ ໂທລະສັບກັບຫູຂອງລາວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆແຕ່ວ່າ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຫມໍ, ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ໃນເວລາໂທສຸກເສີນສາມາດເຂົ້າຫາຂ້ອຍໄດ້
ຫ້ອງການ ຂອງຂ້ອຍ ຫລືຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຂ້ອຍ ຢູ່ລະຫວ່າງທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າທັນທີໂລດກໍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ
ທ່ານກັບຄືນມາ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ ເປັນ voicemail ຂ້ອຍ ຢູ່ສະເຫມີ
ການຕິດຕໍ່ ກັບອີເມວການເຮັດວຽກແລະ ອອກ hatch
mints ແລະຂ້ອຍບໍ່ພັດທະນາ ເຊັ່ນໄຟ Excel
ແລະສິ່ງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມຄິດຂອງ
ປ່ຽນໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ດ້ານກົງກັນຂ້າມຂອງ ສິ່ງຫຸ່ນຍົນນີ້
ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ ມັນເປັນການຈັດລຽງຂອງ ya ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສິລະປະມີກາງ funny ພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສີດໍາ ແລະ
ສີຂາວແຕ່ນີ້ແມ່ນສະຖານະການຂອງຫຸ່ນຍົນແລະ
ທ່ານ ຢາກມັນເປັນເລື່ອງ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ສາມາດຕົກລົງເຫັນດີ sasha ສໍາລັບປີ yahoomail
ໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມຮັ່ງມີຂອງຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນລົ້ມເຫລວໃນການປັບປຸງ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການນໍາໃຊ້ຮູບພາບຊອບແວການປຸງແຕ່ງ ທີ່
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນ
ວ່າອີງຕາມຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ເຕືອນວ່າຄົນອື່ນທີ່ມີຄວາມນິຍົມ
ການບໍລິການກໍ່ຈະມີການຮົ່ວໄຫຼ
ຄວາມລັບທີ່ຊັດເຈນນັກຈອງ Chris Evans
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບໄດ້
ຄວາມສ່ຽງ ແລະລາຍງານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນກັບວິສະວະກອນຂອງ Yahoo ໄດ້ຊື່ວ່າ
ພວກເຂົາ Yahoo ເລືອດເນື່ອງຈາກການ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຈະມີເລືອດໄຫຼ
ເນື້ອຫາທີ່ເກັບໄວ້ໃນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາເຊີຟເວີ
ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆຢູ່ໃນຮູບ
magic ເປັນຫໍສະຫມຸດການປຸງແຕ່ງຮູບພາບທີ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ PHP Roby
ຫຼື ruby ​​nodejs python ແລະປະມານອາຍແກັສ
ພາສາການຂຽນໂປລແກລມອື່ນໆ ຫນຶ່ງສະບັບ
ຂອງ Yahoo bleed ແມ່ນຜົນມາຈາກ Yahoo
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງແປ້ນພິມທີ່ສໍາຄັນໄດ້
ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມັງກອນ 2015 ເປັນ Yahoo ທີສອງ
ຄວາມອ່ອນແອຂອງເລືອດແມ່ນ ຜົນມາຈາກການເປັນ
ບັກທີ່ ນັກພັດທະນາ imagemagick ແກ້ໄຂ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບບົດລາຍງານສ່ວນຕົວຈາກ
Evans ຄວາມອ່ອນແອທີ່ຄົ້ນພົບໂດຍ
Evans ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດ ໂດຍອີເມວ
ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ມີການຄວບຄຸມຢ່າງໂຫດຮ້າຍເພື່ອເປັນ
Yahoo e-mail address after opening the
18 ຕ່ອນໄຟລ໌ຂອງ Yahoo server
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໄດ້ເລີ້ມລະລາຍ ໄປຫາ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
Evans ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີນີ້
Yahoo bleed 1 Yahoo bleed 2 ເຮັດວຽກໂດຍ
ການຂຸດຄົ້ນ ຄວາມສ່ຽງຄົງທີ່ຢູ່ໃນ
ມັງກອນ 2015
ຮ່ວມກັນ buzz ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບ cookies ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
tokens ແລະໄຟລ໌ແນບຮູບພາບສ່ວນຕົວ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຮັບຈົດຫມາຍ yahoo ເຖິງແມ່ນວ່າ
Yahoo ໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງແມງໄມ້ທີ່ຍັງຄົງຢູ່
unpatched ສໍາລັບ 28 ເດືອນ
Evans ຊົມເຊີຍ ວິສະວະກອນຂອງບໍລິສັດ
ຄວາມໄວແລະຄວາມລຶກລັບຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ ບົດລາຍງານເອກະຊົນຂອງລາວແທນທີ່ຈະ
ກວ່າ ຮູບພາບ patch magic magic, Evan ເວົ້າວ່າ yahoo
ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້ຫ້ອງສະຫມຸດ ຍ້າຍ
ລາວ applauded ໃນໄລຍະຜ່ານມາ 18 ເດືອນ
app ໄດ້ມາພາຍໃຕ້ການສໍາຄັນເພີ່ມຂຶ້ນ
ສໍາລັບການ harboring ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນ
ເຊິ່ງໃນອະດີດໄດ້ຖືກຄຸກຄາມ
ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກໃນບັນດາຄົນອື່ນ Evans ເຕືອນ
ວ່າ ການບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໃຊ້ ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແມ່ນ
ຍັງ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຊື່ແປກສໍາລັບ
ທາສີສີມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມັນສາມາດ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ AI
ນັກວິທະຍາສາດ ແລະ goofball ເຄືອຂ່າຍ neural
Janel Shane ຕັດສິນໃຈ ຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບທາງ neural
ເຄືອຂ່າຍ ເພື່ອສ້າງສີສີໃຫມ່
ສໍາເລັດທີ່ມີຊື່ທີ່ເຫມາະສົມ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນການ ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງສິນທາງປັນຍາຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ Shane ຂຽນກ່ຽວກັບ tumblr ຂອງນາງ
ສໍາລັບການທົດລອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ປະສາດ
ເຄືອຂ່າຍລາຍຊື່ ປະມານ 7700
sherwin-williams ສີສີພ້ອມ ກັບ
ມີຄ່າ gigabytes ແມ່ນ quote
ເຄືອຂ່າຍ neural ຮຽນຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ RGB
Pro teleprompter ຂອງພວກເຮົາ ດໍາເນີນການທີ່ RGB ທ່ານ
ເວົ້າ ແມ່ນ gigabytes
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຫມໍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ Oh oopsie
ວ່າຜິດພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wondering uh ບາງທີມັນ ເປັນ
ຄ່າ gigabyte ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ repel a
prompter ຈະແປງ gb ກັບ gigabyte Wow
ລາວຕື່ນເຕັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖືກ ລັກພາຕົວ
ຈະອະທິບາຍວ່າ ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ທ່ານມີ
ໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ໄປມັນ ບໍ່ແມ່ນໄລຍະທີ່ແນ່ນອນ
okay ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແລະ invent ສີໃຫມ່
ໃຫ້ສີ ແລະໃຫ້ຊື່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
Shane ສາມາດ ໄດ້ຮັບການວິທີການເພື່ອ
ຮັບຮູ້ບາງສີພື້ນຖານເຊັ່ນສີແດງແລະ
ສີຂີ້ເຖົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມເຊື່ອຖືເພາະວ່ານາງ
ຍັງໄດ້ຮັບ ສີຟ້າເຄົ້າເອີ້ນວ່າສີຂີ້ເຖົ່າງູ
ແລະ ສີຂຽວຊ້ໍາເອີ້ນວ່າ
Stu ຂ້າພະເຈົ້າ Brown ໃນທີ່ສຸດນາງສິ້ນສຸດລົງ
ຫນຶ່ງ ເຄືອຂ່າຍ neural ກໍ່ມັກ
beige brown ແລະສີຂີ້ເຖົ່າກັບ neural ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍມີ ຄວາມຄິດທີ່ກໍ່ບໍ່ດີສໍາລັບ
ຊື່ສີ ອາດເປັນເຄືອຂ່າຍ neural
ຕ້ອງການຕົວກໍານົດການທີ່ດີກວ່າ ແຕ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ສາມາດໂຕ້ຖຽງກັບ ຜົນໄດ້ຮັບເຊັ່ນ snow bonk
bun flow bank ແຕ່ dork ຈະທີສາມ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ຂີ້ເຫງົາ ໃຫມ່ສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ 5 ຈຸດທີ່ ບໍ່ມີລາຍລະອຽດ
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີຄວາມໂປ່ງໃສເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບການເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ sasha
dramatis ຂໍຂອບໃຈ Ashley ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ 505 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ເວລາ ທີ່ດີ ໃນ ຄືນນີ້
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີ ການເຂົ້າລະຫັດ USB ນີ້
ຂັບ flash ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເຮັດທັງຫມົດແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນຖືກ ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກະຕຸ້ນດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນ Jeff ຖ້າຂ້ອຍປະເພດ sudo ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ sudo ເພາະຂ້ອຍ ເສັ້ນທາງຂວາ
ປະຈຸບັນ , ແຕ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການບັນທຶກທີ່ດີທີ່ສຸດ
FS ext3 ບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ
ບໍ່ເຮັດຫຍັງອີກເລີຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
i / o ແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຂັບລົດທີ່
encrypted and
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມັນແມ່ນ ext3 ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນ
GUI ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າອາດຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າເຖິງການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່
ຕໍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປເຮືອນ
ໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ ອຸປະກອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ 15 gig ປ່ອຍໃຫ້ unmount ວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີມັນຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ຂະຫນາດ 15 gigabyte ເຊິ່ງແມ່ນ 16 gig
flash drive
ມັນບອກວ່າການກວດສອບແມ່ນຈໍາເປັນ oh
ມັນກໍາລັງຊອກຫາ ການລັອກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກປົດລັອກເພາະ ຂ້ອຍ
ກ່ອນ ກໍານົດມັນຂຶ້ນ, ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ຂໍເອົາ ມັນຈາກ
ຈັ່ງ ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ສັກມັນແລະຈະສຽບມັນ
ເຂົ້າມາໃນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງຂອງທ່ານ
ກອງປະຊຸມຈະຈໍາລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດສິດຄລິກໃສ່ມັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ໃຫ້ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ unlock ປະລິມານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃສ່ບາງ
gibberish ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າລືມ
ລະຫັດຜ່ານ ທັນທີແລະເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງໂອ້ໄປ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າ ປົດລັອກ ຜິດພາດ
dev slash s DB 1 ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທີ່ສໍາຄັນມີ
ວະລີນີ້ incidentally ວ່າເປັນ
ຂໍ້ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານສ້າງໂດຍບັງເອີນ
ປະລິມານກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ s DB vs. s
DB Rea ດັ່ງນັ້ນ ຈື່ ວ່າຢູ່ໃນ ໃຈ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເຫັນ ຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ ແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ ຮັບສິດລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ມັນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນຕັນຫຼາຍກວ່າ
ການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ລອງໃຊ້ມັນດ້ວຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພິມໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ຈະໄປ ລືມ
ລະຫັດຜ່ານ ທັນທີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍພິມ ມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງ mistyped ມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ext3 ເປົ່າ ຫມົດ
ລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີນີ້ໄດ້ ສະນັ້ນ
ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງອາທິດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮຽນຮູ້ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນໄຟລ໌ອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງມັນເປັນນີ້
ຜູ້ໃຊ້ ມັນບໍ່ໄດ້ອ່ານ - ພຽງແຕ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຮາກໂດຍຮາກດັ່ງ ນັ້ນຮາກພຽງແຕ່ສາມາດຂຽນໄດ້
ກັບ ລະບົບ ໄຟລ໌ທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະຢາກເຮັດ
ມັນເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເວັບສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂັບລົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ຄົນດຽວສາມາດເປີດໄດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການລະຫັດຜ່ານ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປາກົດວ່າ
ok ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ ບໍ່ພຽງແຕ່
ຈາກ GUI ດັ່ງນັ້ນ ແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ຕະຫຼອດເວລາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ GUI I
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ການເຂົ້າເຖິງ SSH ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີປາຍທາງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
GUI ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ການສ້າງແທັກ crypt ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະຕິດຕົວຈິງ
ອຸປະກອນທີ່ຜ່ານ FS ແຖບຂອງພວກເຮົາແລະ
decrypt ມັນ ອັດຕະໂນມັດໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຈະໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ສຸດ episode 506 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ມັກ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີ ການສ້າງປະລິມານນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາມັນຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸດສໍາເນົາ perfectback ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ throwing ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ອອກຈາກມັນມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ເຢັນໄດ້
ຕອນນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຟູກ່າວວ່າລູກາໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນແປດ
ຊ່ອງໃສ່ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດມີ ປະໂຫຍກທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອາໄສສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່ໃນຫ້ອງການສິ່ງທີ່
ok ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ foo ແມ່ນ
ເຮັດ ແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ ເຮັດວຽກບໍ່ Jeff ບໍ່ມີ Jeff crypt
ຕັ້ງ​ຄ່າ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງລູກາ
Stev stb-1 ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີແປດທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຮັກ ຍົນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກ ສຽງຮ້ອງນີ້ທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຕັດສິນດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດດີ pretty counting ແມ່ນແລ້ວ
tutorial encryption funniest ສຸດ YouTube
ເຖິງວັນ ເວລາ ທັງຫມົດ ໃນວຽກຂອງພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍ ຫຼາຍ ຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ເບິ່ງ ທ່ານ ອາທິດຫນ້າ ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ປະລິມານ ຄໍາອະທິບາຍ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ມັນ ສໍາລັບການສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ອາທິດຖັດໄປຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ ໄດ້ຮັບ
ຍິງ ດີສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈ່າຍດີ
ຄືນ
[ເພງ]
