couvrant les principales histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, le gouvernement
en alberta, le canada soutient le développement d'un
hyperloop entre edmonton et calgary albertains pourrait être parmi les premiers
les canadiens voyagent en nacelles à grande vitesse entre les villes
après que le gouvernement de l'alberta ait signé une entente avec les
société de technologie de transport transpod pour développer et tester une haute vitesse
hyperloop entre edmonton et calgary bien qu'aucun engagement financier
été faite par le gouvernement alberta soutiendra le transport basé à toronto
en partageant les données identifiant les terres et en participant aux discussions avec
investisseurs potentiels selon le communiqué de presse
le projet implique une étude de faisabilité à court terme se terminant en 2022
recherche et développement se terminant en 2024 construction de pistes d'essai en cours d'utilisation entre
2024 et 2027 et la construction d'une ligne entre
le centre-ville d'edmonton et le centre-ville de calgary commenceront en 2025.
il y a une poignée d'entreprises développant cette technologie
qui permet aux dosettes de se déplacer à grande vitesse dans un tube basse pression
avec divers projets à ses débuts dans le monde
ce serait le premier projet du genre au canada
les véhicules parcourraient jusqu'à mille kilomètres par
heure avec une vitesse moyenne comprise entre 400
et la ligne hyperloop de 600 kilomètres à l'heure de l'Alberta s'arrêterait au
aéroports d'edmonton et de calgary ainsi que le cerf élaphe dit-il et
le temps de déplacement total de la ligne complète serait
une demi-heure, le système serait alimenté par un mélange de panneaux solaires et d'électricité
et transporterait principalement des passagers dans des marchandises sensibles au facteur temps comme
produits de courrier ou de commerce électronique le projet de 6 à 10 milliards de dollars
créerait des emplois dans une province où de nombreux
les travailleurs du gaz ont perdu leur emploi ces dernières années et font de l'Alberta une
hub potentiel pour la technologie
toi