わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする政府
カナダのアルバータ州では、高速開発を後押ししています
エドモントンとカルガリーアルバータの間のハイパーループは、最初のものの1つである可能性があります
都市間を高速ポッドで移動するカナダ人
アルバータ州政府がカナダとの協定に署名した後
高速を開発およびテストするための輸送技術会社のトランスポッド
エドモントンとカルガリーの間のハイパーループ
政府によって作られたアルバータ州はトロントベースの輸送をサポートします
土地を特定するデータを共有し、との議論に参加することによって
ニュースリリースによると、潜在的な投資家は
プロジェクトには、2022年に終了する短期実現可能性調査が含まれます
2024年に終了する研究開発テストトラックの建設が
2024年と2027年との間の線の建設
エドモントンのダウンタウンとカルガリーのダウンタウンは2025年に始まります。
この技術を開発している企業はほんの一握りです
これにより、ポッドは低圧チューブ内を高速で移動できます
世界中の初期段階でさまざまなプロジェクトで
これはカナダで最初のそのようなプロジェクトになるでしょう
車両は1台あたり最大1,000キロメートル移動します
平均速度400の間の時間
時速600キロメートルのアルバータ州のハイパーループラインは、
エドモントンとカルガリーの空港、そして彼が言ったレッドディアと
フルラインの総移動時間は
30分システムはソーラーパネルと電気の組み合わせによって電力を供給されます
主に次のような時間に敏感な商品で乗客を輸送します
メールまたはeコマース製品60億から100億ドルのプロジェクト
多くの石油と
ガス労働者は近年職を失い、アルバータ州を
テクノロジーの潜在的なハブ
君は