освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux правительство
в Альберте Канада поддерживает развитие высокоскоростного
Hyperloop между Эдмонтоном и Калгари-Альбертансом может быть одним из первых
канадцы путешествуют на скоростных капсулах между городами
после того, как правительство Альберты подписало соглашение с канадской
транспортно-технологическая компания Transpod разработает и испытает высокоскоростной
гипер-петля между Эдмонтоном и Калгари, хотя никаких финансовых обязательств нет.
Сделано правительством Альберта будет поддерживать транспорт в Торонто
путем обмена данными, идентифицирующими землю, и участия в обсуждениях с
потенциальных инвесторов согласно сообщению
проект включает краткосрочное технико-экономическое обоснование до 2022 года.
исследования и разработки, заканчивающиеся в 2024 г., строительство испытательного трека
2024–2027 гг. И строительство линии между
центр Эдмонтона и центр Калгари начнутся в 2025 году.
Есть несколько компаний, разрабатывающих эту технологию
что позволяет капсулам перемещаться на высоких скоростях в трубе низкого давления
с различными проектами на ранних стадиях по всему миру
это будет первый подобный проект в канаде
автомобили будут преодолевать расстояние до тысячи километров за
час со средней скоростью от 400
и 600 километров в час гипер-петля Альберты остановится на
Эдмонтон и Калгари, а также благородный олень, сказал он, и
общее время движения всей линии будет
через полчаса система будет работать от солнечных батарей и электричества
и в основном будет перевозить пассажиров в чувствительных к срокам товарах, таких как
продукты для почты или электронной коммерции - проект стоимостью от 6 до 10 миллиардов долларов
создаст рабочие места в провинции, где много нефти и
Газовики потеряли работу в последние годы и позиционируют Альберту как
потенциальный центр технологий
ты