cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux el gobierno
en alberta, canadá respalda el desarrollo de un sistema de alta velocidad
Hyperloop entre los habitantes de Edmonton y Calgary podría estar entre los primeros
canadienses para viajar en cápsulas de alta velocidad entre ciudades
después de que el gobierno de alberta firmara un acuerdo con el canadiense
empresa de tecnología de transporte transpod para desarrollar y probar un dispositivo de alta velocidad
Hyperloop entre Edmonton y Calgary, aunque no se han establecido compromisos financieros
hecho por el gobierno de alberta apoyará el transporte con base en toronto
compartiendo datos que identifican la tierra y participando en discusiones con
inversores potenciales según el comunicado de prensa
El proyecto implica un estudio de viabilidad a corto plazo que finalizará en 2022.
investigación y desarrollo que terminan en 2024 construcción de pistas de prueba en uso entre
2024 y 2027 y la construcción de una línea entre
el centro de Edmonton y el centro de Calgary comenzará en 2025.
hay un puñado de empresas que desarrollan esta tecnología
que permite que las cápsulas viajen a altas velocidades en un tubo de baja presión
con varios proyectos en las primeras etapas alrededor del mundo
este sería el primer proyecto de este tipo en canadá
los vehículos viajarían hasta mil kilómetros por
hora con una velocidad media de entre 400
y 600 kilómetros por hora, la línea Hyperloop de Alberta se detendría en el
aeropuertos de Edmonton y Calgary, así como Red Deer, dijo y
el tiempo total de movimiento de la línea completa sería
media hora, el sistema funcionaría con una combinación de paneles solares y electricidad
y transportaría principalmente pasajeros en mercancías urgentes como
productos de correo o comercio electrónico el proyecto de 6 mil millones a 10 mil millones de dólares
crearía puestos de trabajo en una provincia donde
Los trabajadores del gas han perdido sus trabajos en los últimos años y posicionan a Alberta como
centro potencial de tecnología
tú