정부는 약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
캐나다 앨버타에서는 고속 개발을 지원하고 있습니다.
edmonton과 calgary albertans 사이의 하이퍼 루프는 최초의
캐나다인은 고속 포드로 도시 간 여행
앨버타 정부가 캐나다와 계약을 체결 한 후
운송 기술 회사 transpod를 개발하고 고속
에드먼턴과 캘거리 사이의 하이퍼 루프
알버타 정부에 의해 만들어진 토론토 기반 교통을 지원합니다
토지를 식별하는 데이터를 공유하고 토론에 참여함으로써
보도 자료에 따라 잠재적 인 투자자
프로젝트에는 2022 년에 종료되는 단기 타당성 조사가 포함됩니다.
2024 년 테스트 트랙 건설로 끝나는 연구 개발
2024 년과 2027 년 사이의 선 건설
에드먼턴 시내와 캘거리 시내가 2025 년에 시작됩니다.
이 기술을 개발하는 회사가 소수입니다.
포드가 저압 튜브에서 고속으로 이동할 수 있습니다.
전 세계 초기 단계의 다양한 프로젝트와 함께
이것은 캐나다에서 처음으로 그러한 프로젝트가 될 것입니다.
차량은 당 최대 천 킬로미터를 이동할 것입니다
평균 속도가 400 인 시간
시속 600km 알버타의 하이퍼 루프 라인은
에드먼턴과 캘거리 공항과 붉은 사슴이 말했다.
전체 라인의 총 이동 시간은
30 분 동안 시스템은 태양 전지판과 전기를 혼합하여 전력을 공급받습니다.
주로 승객을 시간에 민감한 물품으로 운송합니다.
메일 또는 전자 상거래 제품 60 억 ~ 100 억 달러 프로젝트
많은 석유와
가스 노동자들은 최근 몇 년 동안 일자리를 잃었고 앨버타를
기술의 잠재적 허브
당신
