покривајући врхунске технолошке приче седмице са благим линуксом пристрасности владе
у алберти канада подржава развој велике брзине
Хиперлуп између Едмонтона и Цалгари Албертана могао би бити међу првима
канадери да путују брзим махунама између градова
након што је влада Алберте потписала споразум са канадском
транспортна компанија транспод за развој и тестирање велике брзине
хиперлуп између Едмонтона и Цалгари-а, иако ниједна финансијска обавеза није преузета
коју је направила влада, алберта ће подржати транспорт са седиштем у Торонту
дељењем података о идентификовању земљишта и учествовањем у дискусијама са
потенцијални инвеститори према саопштењу
пројекат укључује краткорочну студију изводљивости која се завршава 2022. године
истраживања и развој који се завршавају 2024. године изградња тестне стазе у употреби између
2024. и 2027. и изградња линије између
центар Едмонтона и центар Цалгари-а да започне 2025. године.
постоји неколицина компанија које развијају ову технологију
што омогућава махунама да путују великом брзином у цеви са ниским притиском
са разним пројектима у раним фазама широм света
ово би био први такав пројекат у Канади
возила би прешла и до хиљаду километара по
сат са просечном брзином између 400
и 600 километара на сат хиперпетља алберте зауставила би се на
аеродромима у Едмонтону и Цалгариу, као и јелена који је рекао и
укупно време кретања пуне линије било би
за пола сата систем би се напајао комбинацијом соларних панела и електричне енергије
и углавном би превозио путнике у роби осетљивој на време
пошта или производи за е-трговину пројекат од 6 до 10 милијарди долара
створила би радна места у провинцији у којој су многи нафта и
гасни радници су изгубили посао последњих година и позиционирају Алберту као
потенцијално чвориште за технологију
ти
