ກວມເອົາບັນດາຫົວຂໍ້ເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຕໍ່ລັດຖະບານ
ໃນ alberta canada ແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການພັດທະນາຄວາມໄວສູງ
hyperloop ລະຫວ່າງ edmonton ແລະ calgary albertans ອາດຈະແມ່ນກຸ່ມ ທຳ ອິດ
ການາດາໃນການເດີນທາງໂດຍຝັກຄວາມໄວສູງລະຫວ່າງຕົວເມືອງ
ຫຼັງຈາກລັດຖະບານຂອງ alberta ໄດ້ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງກັບການາດາ
ບໍລິສັດຂົນສົ່ງເຕັກໂນໂລຢີຂົນສົ່ງເພື່ອພັດທະນາແລະທົດສອບຄວາມໄວສູງ
hyperloop ລະຫວ່າງ edmonton ແລະ calgary ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຂໍ້ຜູກມັດດ້ານການເງິນ
ລັດຖະບານ alberta ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການຂົນສົ່ງໂດຍອີງໃສ່ລົດໄຟຟ້າ
ໂດຍການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການ ກຳ ນົດທີ່ດິນແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາກັບ
ນັກລົງທຶນທີ່ມີທ່າແຮງອີງຕາມການປ່ອຍຂ່າວໄດ້
ໂຄງການກ່ຽວຂ້ອງກັບການສຶກສາຄວາມເປັນໄປໄດ້ໄລຍະສັ້ນທີ່ສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 2022
ການຄົ້ນຄວ້າແລະການພັດທະນາສິ້ນສຸດລົງໃນປີ 2024 ການກໍ່ສ້າງເສັ້ນທາງການທົດສອບໃນການ ນຳ ໃຊ້ລະຫວ່າງ
ປີ 2024 ແລະ 2027 ແລະການກໍ່ສ້າງເສັ້ນທາງລະຫວ່າງ
ຕົວເມືອງ edmonton ແລະຕົວເມືອງ calgary ໃນຕົວເມືອງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2025.
ມີບໍລິສັດ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຝັກສາມາດເດີນທາງດ້ວຍຄວາມໄວສູງໃນທໍ່ຄວາມດັນຕ່ ຳ
ກັບໂຄງການຕ່າງໆໃນໄລຍະຕົ້ນໆທົ່ວໂລກ
ນີ້ຈະເປັນໂຄງການ ທຳ ອິດໃນການາດາ
ຍານພາຫະນະຈະເດີນທາງເຖິງ ໜຶ່ງ ພັນກິໂລແມັດຕໍ່
ຊົ່ວໂມງທີ່ມີຄວາມໄວສະເລ່ຍໃນລະຫວ່າງ 400
ແລະ 600 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງສາຍ hyperloop ຂອງ alberta ຈະຢຸດຢູ່ທີ່
edmonton ແລະສະຫນາມບິນ calgary ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກວາງແດງທີ່ລາວເວົ້າແລະ
ເວລາຍ້າຍທັງ ໝົດ ຂອງເສັ້ນເຕັມຈະເປັນ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງລະບົບຈະຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍການປະສົມຂອງແຜງແສງຕາເວັນແລະໄຟຟ້າ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຈະຂົນສົ່ງຜູ້ໂດຍສານໃນສິນຄ້າທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວເຊັ່ນ:
ໂຄງການ mail ຫຼື e-commerce ທີ່ມີມູນຄ່າ 6 ຕື້ຫາ 10 ຕື້ໂດລາ
ຈະສ້າງວຽກເຮັດງານ ທຳ ຢູ່ໃນແຂວງທີ່ມີນ້ ຳ ມັນແລະ
ພະນັກງານກgasາຊໄດ້ສູນເສຍວຽກຂອງພວກເຂົາໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາແລະ ຕຳ ແໜ່ງ alberta ເປັນ
ເປັນສູນກາງທີ່ມີທ່າແຮງ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ເຈົ້າ
