nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu valdības neobjektivitāti
alberta Kanādā atbalsta ātrgaitas attīstību
hiperloops starp edmontonu un kalgari albertāniem varētu būt viens no pirmajiem
kanādiešiem ceļot pa ātrgaitas pākstīm starp pilsētām
pēc tam, kad albertas valdība parakstīja līgumu ar kanādieti
transporta tehnoloģiju uzņēmums transpod, lai izstrādātu un pārbaudītu ātrgaitas
hiperlopa starp Edmontonu un Kalgari, lai gan finansiālas saistības nav
valdības veiktie alberta atbalstīs uz Toronto balstītu transportu
daloties ar zemi identificējošiem datiem un piedaloties diskusijās ar
potenciālie investori saskaņā ar ziņu presei
projekts ietver īstermiņa priekšizpēti, kas beidzas 2022. gadā
Izpēte un izstrāde, kas beidzas 2024. gadā, laika posmā tiek izmantota testa trases būvniecība
2024. un 2027. gadā un līnijas izbūve starp
Edmontonas centrā un Kalgari centrā jāsāk 2025. gadā.
ir nedaudz uzņēmumu, kas izstrādā šo tehnoloģiju
kas ļauj pākstīm pārvietoties lielā ātrumā zema spiediena caurulē
ar dažādiem projektiem agrīnā stadijā visā pasaulē
tas būtu pirmais šāds projekts Kanādā
transportlīdzekļi nobrauktu līdz tūkstoš kilometriem vienā
stundu ar vidējo ātrumu starp 400
un 600 kilometru stundā albertas hiperlopa līnija apstātos pie
Edmontonas un Kalgari lidostās, kā arī staltbriežos viņš teica un
pilnas līnijas kopējais pārvietošanās laiks būtu
pusstundu sistēmu darbinātu saules paneļu un elektrības sajaukums
un galvenokārt pārvadātu pasažierus tādās precēs, kas ir jutīgas pret laiku
pasta vai e-komercijas produkti - 6 miljardu līdz 10 miljardu dolāru projekts
radītu darbavietas provincē, kur daudz naftas un
gāzes strādnieki pēdējos gados ir zaudējuši darbu un albertu ieņem kā a
potenciālais tehnoloģiju centrs
tu
