ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໃນຕອນສາມຮ້ອຍຂອງ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າ Gary Webb ແລະສໍາລັບຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ
ພວກເຮົາທົບທວນຄືນ ປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາທີ່ສຸດໃນ
ປະເພດ ຫ້າປະຫວັດການໂທລະພາບທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້
ທີມງານອາສາສະຫມັກນີ້ໄດ້ເຮັດວຽກແນວໃດ
ຍາກທີ່ ຈະນໍາທ່ານອອກອາກາດເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ທຸກໆອາທິດແລະທ່ານຈະເຫັນພຽງແຕ່ ໄກເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາມາໃນ ສາມ ຮ້ອຍ ທ້າຍ
episodes ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ popcorn ເກັບຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວປະມານສໍາລັບສິ່ງທີ່ສັນຍາວ່າຈະເປັນ
ການເດີນທາງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນລົງເສັ້ນທາງຄວາມຈໍານີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ການກະທົບກະ ເທືອນນ້ໍາ ecological ແຕກຕ່າງກັນ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການນີ້
ຕອນແລງ Karrie Webb ແລະນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ໃນຕອນກາງຄືນພິເສດໃນ studio ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
ຍາກທີ່ ຈະເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ episode
ສາມຮ້ອຍຫຼາຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ
ໄລຍະ ສາມຮ້ອຍ episodes ຈາກຈາກ
ການເຮັດວຽກຈາກຕອນຫນຶ່ງຈົນກ່ວານີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນເຮັດມັນຈາກ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ໃນຜູ້ຊົມທີ່ຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາ
ກັບກຸ່ມອາສາສະຫມັກທີ່ອຸທິດຕົນ
ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກັບທ່ານ
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາສາມຮ້ອຍອາທິດມັນ
ໄດ້ຂັບເຄື່ອນ incredible ມາເຖິງຕອນນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່
Robbie Ferguson ເລີ່ມການສະແດງນີ້ໃນ
2007 ລາວໄດ້ເຮັດ ແລ້ວ
screencast ສໍາລັບສອງປີກ່ອນ
ກັບ ວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລາວຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກອາກາດພຽງແຕ່ສອງສາມ ເດືອນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
YouTube ເລີ່ມຕົ້ນແລະໃນປີ 2006 ທ່ານໄດ້ປັບປຸງລາວ
ຈຸດສຸມສະແດງໃຫ້ເຫັນລັກສະນະເປັນເອກະລັກຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວ ຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
ເຂົາເລີ່ມໃຊ້ ມັນໃນ 99 ໃນຕອນຕົ້ນນີ້
clip ທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນເດືອນກັນຍາ 2006 Robbie
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການດໍາເນີນງານ cube ສຸດ
ອະນາຄົດອັນດັບທີສີ່ປ່ອຍຕົວ Drake ເຂົາ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ 686 Colonel SMP ກ່ອນ
64 ບິດແມ່ນປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ xgl ມີ
compiz ກ່ອນທີ່ຈະ comp ແມ່ນແຕກແຍກຖັງ
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ netflix ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໂທລະພາບ ໃນ
ຮູບເງົາຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີສໍາລັບຫນຶ່ງເດືອນບໍ່ມີ
ສາຍທີ່ຕິດກັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເດືອນຟຣີຂອງ netflix ໂດຍການຢ້ຽມຢາມ cat5
TV / netflix episode ທໍາອິດຂອງ
ປະເພດ
ຂ້ອຍຂອງເທກໂນໂລຍີທີວີທີ່ເລົາໃຊ້ເວັບແຄມນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາເອົາຂຶ້ນຈາກ
ໂອ້ອວດດີລໍຖ້າທ່ານເຫັນເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນນໍາກັບ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຂ້ອຍຈະມາ
ຖື ມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈິງໃນວັນອັງຄານທີ 25 ກັນຍາໃນ
2007 ແລະມີ 5 ຜູ້ຊົມໃຊ້ສົດແລະ
ໃນ ຕອນນັ້ນ Robbie ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຈິງ Robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ຕິດຕັ້ງເວີຊັນຕົ້ນສະບັບຂອງ linux pc
OS ແລະ barrel 3b ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ໃນປະເພດນີ້ ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍແລະ
ພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ spin
ຫນ້າຈໍເຫຼົ່ານີ້ປະມານໃນ virtual 3D
ໂລກແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫນຶ່ງ desktop ເພື່ອ desktops ສາມ desktop
ສໍາລັບ desktop ແລະສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Phil ນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ
ມີຫນ້າຈໍແປເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫນ້າຈໍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນສາມາດມີຫຼາຍ
cluttered ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປັດຈຸບັນໃນ
ສິ່ງທີ່ taskbar ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ພັດທະນາເວັບຫລືຜູ້ຂຽນໂປແກຼມ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສະເຫມີ ໄປຕ້ອງມີ
ຫຼາຍຂອງໂຄງການເປີດໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ສາມາດເປັນ ຄວາມສັບສົນທີ່ແທ້ຈິງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນຫນຶ່ງ ຂອງ desktop ເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ 3d ກັບ 3d desktop
ທ່ານ ສາມາດທີ່ຈະຫມຸນຮອບທີ່ຖິ້ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນຂຶ້ນຢູ່ໃນ desktop ອື່ນແລະ
ມັນເປັນພື້ນຖານ ເຊັ່ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
desktop ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບມີສີ່
ຄອມພິວເຕີ້ຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໂຫລດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂຶ້ນແລະກັບ virtualization
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ນໍາສະເຫນີໃນອາທິດຕໍ່ໄປນີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຫລາຍລະບົບປະຕິບັດການ
ກ່ຽວກັບສອງດ້ານ ຂອງ desktop ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດໃຊ້ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບການ ທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ອີເມວຂອງທ່ານແລະ msn ແລະ ໂຄງການ ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວກັບໄວຣັສດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສະປາຍແວ
ແລະ adware
ແລະມີການຊື້ ເຂົ້າໃນໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນ antivirus ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ spin ປະມານແຖວນັ້ນ
ແລະມີ windows windows XP ງາມ desktop
ມີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນ ໂຄງການ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Photoshop ເວົ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າສາມາດ ດໍາເນີນການ native ໃນ Linux
ແຕ່ທ່ານອາດຈະມັກຈະດໍາເນີນການໂດຍກົງໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອກາດ ສິ່ງທີ່ Wow ມີ ການປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍກ່ ວາ episode ທໍາອິດໃນປະເພດ
5 ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່
ເດີມມີຈຸດປະສົງເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວນີ້
ຂະຫນາດ Robbie Ferguson ດໍາເນີນງານຂອງຕົນເອງ
ບໍລິສັດ IT ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີລາວໄດ້ ສະເຫມີ
ໄດ້ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ ໃນການສະຫນອງທີ່ດີເລີດ
ການບໍລິການໃຫ້ກັບປະຊາຊົນແຕ່ເປັນບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ລາວຈະສະຫນອງຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໃຫ້ປະຊາຊົນ
ໂທຫາເຂົາໃຫ້ ຄໍາປຶກສາຟຣີແລະບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ກ່ຽວກັບການຈ່າຍໃຫ້ເຂົາສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນເຂົາໃຊ້ປະເພດ
5 ໃນລະດູການທໍາອິດຂອງມັນເປັນເວທີເພື່ອ
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນຟຣີຢູ່ໃນ ທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ກ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນ tuesday ຢູ່ທີ່ 7 pm ແລະ
ວິທີການທີ່ເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ວ່າມີຢູ່ຫຼາຍຂອງ
ເວລາທີ່ຈະໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ລາວຕ້ອງການ
ກັບແລະບໍ່ມີມັນເອົາອອກຈາກລາວ
ການເຮັດວຽກທີ່ຈ່າຍພຽງແຕ່ episode ວ່າເຄີຍ
ໄດ້ສູນເສຍໃນປະເພດ 5 ໄດ້ເປັນຕອນ
11 ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ 299 episodes ມີ
ຖືກເກັບໄວ້ໃນ ເດືອນທັນວາສໍາລັບ
2007 ພຽງແຕ່ 11 ອາທິດຫຼັງຈາກ Robbie ເລີ່ມຕົ້ນ
ການສະແດງແລະ ຄອມພິວເຕີ້ອອກສຽງ
ຕົວຈິງແລ້ວ crashed ແລະພຽງແຕ່ຫົກນາທີ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສາມາດໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຄືນ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Robbie ໄດ້ຮັບຮູ້ຢູ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ລາວຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດຫຼາຍ
ທາງເລືອກການບັນທຶກແລະເຂົາທັນທີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກໃນ ຂະບວນການບັນທຶກໃຫມ່
ເຊິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນບໍ່ເຄີຍ ສູນເສຍ
ການສະແດງຕອນດຽວຂອງຕອນກາງຄືນແມ່ນ
ໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ ເພີ່ມຄວາມສະຫງົບສຸກ
ຮຸ່ນຕໍ່ໄປໃນການບໍລິການໂຄສະນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບເວັບໄຊທ໌ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສ້າງລາຍໄດ້ມັນ
ເພີ້ມເພີ້ມ ຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບໂລກ
ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາທີ່ບໍ່ກົງກັນໄວທີ່ສຸດ
ກວດສອບການໂຄສະນາແມ່ນສະຫງົບດັ່ງນັ້ນ ເມສາ 8
2008 Robbie ventured into the community
ຂອງ Barry ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄຸນນະພາບຂອງ
ສຽງລົບກວນຄຸນນະພາບຂອງສິ່ງລົບກວນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງການຍົກເລີກຂອງໃຫມ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
headphone bluetooth jawbone ທີ່ຍົກ
Tim ຫຼັງຈາກທີ່ ໄດ້ຊອກຫາລາວອອນໄລນ໌ກັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຫມູ່ເພື່ອນລາວ Tyler shteyngart ຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ບາງຄົນຈື່ຈາກ
ລະດູການ 1 ເຂົາຂັບຕົວເມືອງທີ່ມີຢູ່ໃນ
ລົດຕູ້ທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງ catalytic busted
ຢຸດຢູ່ທີ່ທຸລະກິດທ້ອງຖິ່ນເພື່ອ
ສະແດງຜະລິດຕະພັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປິດການເຮັດວຽກ ແຕ່
ທ່ານຄວນຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຍິນສຽງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັງ ແລະຊັດເຈນແຕ່
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງດັງ
ສິ່ງລົບກວນອີກຕໍ່ໄປໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແຕະ ເຄື່ອງຈັກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໄດ້
ວ່າເບິ່ງ ດີແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ປະໂຫຍດທີ່ຈະ ເຮັດປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການທົບທວນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄປແມ່ນວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນໃນກະດູກຫາງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກ່ວາ ທີ່ ດີດີ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກັບ headset jawbone
ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ກັບຄືນສູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຟັງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະໄປທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ episode jawbone ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອໄວຣັສທໍາອິດສຸດ youtube ໄວ
ປີນຂຶ້ນແຜນທີ່ YouTube ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍກວ່າ exposure ຫຼາຍ
ແລະມີ ໂອກາດຫຼາຍສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ຊອກຫາກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ຈໍາກັດໃຫມ່
viewers ຊົມເຊີຍຄຸນນະພາບແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງການທົບທວນຄືນແລະອ້າງວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນ ການທົບທວນຄືນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອຊື້ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນີ້ກະລຸນາ
ຜູ້ຜະລິດແລະພວກເຂົາກໍ່ ແມ່ນ
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາຜະລິດຕະພັນ
ການສະຫນັບສະຫນູນແລະການໂຄສະນາທີ່ທັງຫມົດ
ໄດ້ນໍາເອົາຜູ້ຊົມໃຫມ່ຫຼາຍຂຶ້ນໄປຫາ ງານວາງສະແດງ
ພາຍໃນອາທິດຂອງການທົບທວນ jawbone ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ 5 viewership skyrocketed ກັບ
ກວ່າ 30,000 viewers ທີ່ບໍ່ຊ້ໍາກັນຕໍ່ຕອນ
ສະນັ້ນກົງກັນຂ້າມກັບເລື່ອງຫນຶ່ງວ່າ
ພຽງແຕ່ມີຫ້າ viewers 30,000 ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເປັນ summer ຂອງສອງພັນແປດໄດ້
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ Robbie ເລີ່ມຕົ້ນການກະກຽມສໍາລັບການ
ການ ຄົບຮອບ ຄັ້ງທໍາອິດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວຕ້ອງການ
ມັນເປັນເຈົ້າພາບໃນສະຖານທີ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະເຊື້ອເຊີນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີການສົນທະນາໃນ studio ທີ່ມີຊີວິດແຕ່ ເຂົາ
ຮູ້ ວ່າລາວຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະຫຼັບແລະເປັນເຈົ້າພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ໂທຫາ
Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງສອງ inclined ດົນຕີ
ແລະໄດ້ພົບກັບບັນດາໂຄງການຂອງຊາວຫນຸ່ມ
ທີ່ໄດ້ດໍາເນີນຢູ່ໃນໂບດໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອ Robbie
ໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍກັບການ ປະກອບດົນຕີຊາວຫນຸ່ມ
ກຸ່ມແລະລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນ ເບດ
ກີຕາ ສໍາລັບເພິ່ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ມັນໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ບອກ Robbie ກໍາລັງຊອກຫາ
ຄົນ ທີ່ເຂົາຮູ້ຈະ ເປັນ
ສະດວກສະບາຍ ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນ
ແລະລາວໄດ້ຖາມ ວ່າຂ້ອຍຢາກຈະຊ່ວຍຫຍັງ
ລາວ ມີງານສະແດງວັນຄົບຮອບຫນຶ່ງປີຂອງລາວດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະມີສ່ວນຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາຍ່າງປະມານທີ່ມີ
ໄມໂຄໂຟນໃຫ້ຜູ້ຄົນຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມແລະສິ່ງທີ່ ຈະ ຮັກສາໄວ້
ເສັ້ນກັບ Q & A ລັກສະນະຂອງການສະແດງ ແຕ່
ລາວບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຖິ້ມຂ້ອຍອອກໄປ
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຢາກລອຍນ້ໍາສະນັ້ນຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ແມ່ນເພື່ອເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍທີ່ຕອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບີບບັງ ແດດແຕ່ Robbie ແມ່ນຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດແລະທ່ານທັງຫມົດແມ່ນ gracious ຫຼາຍ
ເພື່ອຮອງຮັບດັ່ງນັ້ນໃນຕອນນັ້ນ Robbie
ການສ້ອມແປງຫ້ອງສະຕູດິໂອເພື່ອຮອງຮັບ
ຮ່ວມມືແລະເປັນຕົວຈິງປະກອບນີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ NT ຫນຶ່ງແລະ hung ມັນລົງໃນ
ດ້ານຫນ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນພຽງແຕ່
ປະມານຄືວ່ານີ້ໄດ້ກາຍເປັນ Studio B ແລະ
ໃນເດືອນສິງຫາປີທີ່ສິບເຈັດປີ 2008 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ທໍາອິດເປັນ ເຈົ້າພາບຮ່ວມມືຄັ້ງທໍາອິດໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໃນຕອນກາງຄືນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ສະບັບກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ້ນຂອງ Linux ໄດ້
ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ DVD ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ເອົາວິດີໂອຫຼາຍໃສ່ແຜ່ນດີວີດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມີຫ້ອງສົນທະນາແລະໂດຍ
ຈຸດນີ້ມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສວຍງາມເພາະວ່າ
viewership ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນປະມານ
40,000 viewers ຕໍ່ຕອນທີ່ ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະເຫັນວ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນເວລາທີ່ ໄດ້ຮັບການປັບ
ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍວ່າແມ່ນການເປັນ
ອອກອາກາດຈາກ ພື້ນຖານຂອງ Robbie ແລະມັນ
ແມ່ນໃນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ແລ້ວ
ວ່ານີ້ແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ແທ້ຈິງແລະມີ
ແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ clip ຈາກຮູບລັກສະນະທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະ chris
ກ່າວວ່າລາວໄດ້ທົບທວນ episode ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຂ້ອຍ
DVD ໂດຍໃຊ້ DVD ແລະລາວເວົ້າວ່າຄຶ່ງຫນຶ່ງ
ໃນລະຫວ່າງການສອນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະ
ລາວຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສອງຄົນສໍາເລັດຮູບ
ສໍາລັບເຂົາ okay ທໍາອິດຂອງຄຣິທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພະລັງງານອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໃຈແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງ
ຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ເພາະວ່າ Carey ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍສະເພາະເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫຼຸດລົງຫົວຂໍ້ທີ່ຄຣິແມ່ນ
ເວົ້າວ່າມີຢູ່ໃນທີ່ຜ່ານມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນ DVD ໄດ້ ve ve
ຊອບແວສໍາລັບການເຜົາໄຫມ້ dvds ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງແລະ
ບໍ່ເຄີຍກັບມາມັນເພາະສະນັ້ນ ນາງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕາມການເວົ້ານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ແລະເວົ້າວ່າ ok ຍ້າຍໃນການເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ DVD ດີແທ້ໆຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
nettalk duo ຕອນນີ້ມີຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາກັດ
ຂ່າວສານລົບລ້າງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ແຜນການແບບໄຮ້ສາຍຈາກ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຍົກລະດັບຂອງທ່ານ ທັງສອງ nettalk
ບັນຊີທີ່ມີ ການກວດສອບແຜນການຂໍ້ຄວາມ nettalk
ອອກ cat5 ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບແລະເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດ
ເງິນມື້ນີ້ຫ້າອາທິດຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍ ທໍາອິດ
ປາກົດຢູ່ໃນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາ
ຍ້າຍໄປທີ່ຊານເມືອງ Sheba ສູນກາງໃນ
Barrie Ontario ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະແດງ ວັນຄົບຮອບ ແລະພຽງແຕ່ເປັນ Robbie ໄດ້
ມີຈຸດປະສົງມັນ ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະເປັນ studio ສົດ
ການສົນທະນາແລະພວກເຮົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ ໄປໂຕນ
ຂອງລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຈາກບໍລິສັດຕ່າງປະເທດ
ໄດ້ເຫັນພວກເຮົາອອນໄລນ໌ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ຍັງໂຄສະນາກັບພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ໄດ້ມີການຂະຫຍາຍຕົວ incredible ໃນ
ຈໍານວນ ຜູ້ຊົມທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫ້ກວດເບິ່ງໃນພາກທີ 53 ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຄົບຮອບ ທໍາອິດ
ການປະກາດຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຈັກກະວານ entropia ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຈາກ
ທ່ານທັງຫມົດສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ລັກສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໄດ້ສະກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນລາວ Philly ໃນ
ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວໂອ້ Kerry Kerry
ໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີ ທີ່ ພວກເຂົາ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນເກມ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແມ່ນ beige ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນບັດກາຟິກແຕ່
ສິ່ງທີ່ຈະຕອບທ່ານເພື່ອແກ້ໄຂ ນັ້ນແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ ລັກສະນະຂອງທ່ານທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງໄດ້ນອກເຫນືອຈາກ ສີ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຜ້າຫົ່ມຢູ່ທີ່ນີ້ຄົນ
ຄືຄົນນ້ອຍເວົ້າລົມກັນທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນພຽງແຕ່ອາບນ້ໍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫນ້າຕ່າງສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ປະໄວ້ແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່ beige Wow yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ລົດວິດີໂອທີ່ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນ ດີແລ້ວລາວໄດ້ໃຊ້ເບຍເບຍ
ມັນເປັນສຽງທີ່ດີແທ້ໆ
ບັນຫາກາດກາຟິກສໍາລັບການ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ມັນຂ້ອຍຈະໃຫ້ ທ່ານ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມັນຄືກັບ ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ right click on your computer
okay okay ເລືອກຄຸນສົມບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ວິທີການທີ່ດີກວ່າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ desktop ຂອງທ່ານແລ້ວເລືອກຄຸນສົມບັດ
ແລະວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງຄືກັບຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າຫນ້າຈໍຄລິກໃສ່ການຕັ້ງຄ່າຫຼື
ແລ້ວທ່ານຈະພົບເຫັນຫນຶ່ງ ໃນແທັບມີ
ຈະສະແດງຊື່ຂອງ ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ບັດ ຂ້ອຍກໍານົດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເກີນໄປບໍ່ໄດ້ພົບ
ລະບົບຕໍາ່ສຸດທີ່ຮຽກຮ້ອງ apologizes
beige ເປັນສັນຍານທີ່ບໍ່ດີ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ
ຕ້ອງ ການຍົກລະດັບວີດີໂອທີ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບັດເພື່ອຄອມພິວເຕີເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແລະ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ເຮັດວຽກຄືແນວໃດ
ມັນມີລາຄາແພງຫຼາຍມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງພື້ນຖານແລ້ວທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ຄື nvidia 7600 ຈະເປັນແລະ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຈະສາມາດຊອກຫາມັນສໍາລັບທັງ AGP
ແລະ pci ສະແດງດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບຂອງ motherboard ຂອງທ່ານມີ
ສໍາລັບບັດກາຟິກທີ່ເປັນ ປະເພດ
ຂອງສຽບທີ່ທ່ານຕ້ອງການສຽບມັນເຂົ້າໄປແລ້ວ ok ok
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ 7600 ເຊິ່ງ
ແມ່ນຈະ ດໍາເນີນການທ່ານກ່ຽວກັບລະຫວ່າງ 90 ແລະ
110 ໂດລາສະ somewhere ຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຫຍັງ
ແລະວ່າເປັນເຄື່ອງເລັ່ງພາບກາຕູນທີ່ເປັນ
ໄປຫາທ່ານໂດຍຜ່ານການສໍາລັບຂ້ອນຂ້າງບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການກໍ່ຈະສາມາດ ດໍາເນີນການບາງຢ່າງຂອງ
ຜົນກະທົບທີ່ເຢັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານ
ມີ Linux ຄືມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ PCI Express ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກໍານົດໂດຍການຊອກຫາຂອງທ່ານ
motherboard ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງສາມາດໄປສູງ
ຄືກັນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຢູ່ພາຍໃນ
ແຖບລາຄາເຊັ່ນ: ລາຄາຖືກສໍາລັບ
ປະມານ 120 130 ໂດລາພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ 7950
ເຊິ່ງ ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານດີກວ່າເກົ່າ
ການປະຕິບັດຈາກບັດ nvidia ທີ່ທ່ານຮູ້
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນວ່າການຮັບປະກັນເກືອບ
ທ່ານ ວ່າມັນເປັນບັດວິດີໂອແລ້ວທ່ານ
ຄືບາງທີ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ວິດີໂອປະສົມປະສານ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີ
ມີການ ເລື່ອກສານທີ່ດີເລີດ
ການສໍາພາດກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກໍ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍໃຊ້
skype ແຕ່ໃນວັນ ທີ 9 ທັນວາປີ 2008, ແຂກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ Mark Shuttleworth ບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນເຂົາເປັນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະນັກອາວະກາດຜູ້ທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບທຶນ
ການເດີນທາງຂອງຕົນເອງກັບ ຊ່ອງ ຫວ່າງສາກົນ
ສະຖານີລາວກໍ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
canonical ບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ Ubuntu
Linux ເປັນວິໄສທັດແລະມີປະໂຫຍດທັງຫມົດ
ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ຟັງສິ່ງທີ່ Mark ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງ ubuntu ໃນຕອນ 64
ຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມສໍາລັບ
ທຸກຄົນທີ່ມີ ຄວາມງ່າຍໃນການໃຊ້ມັນ
ງ່າຍໆສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃດໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ຫມາກໄມ້ຕ່ໍາຫ້ອຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ງ່າຍງ່າຍດາຍ
ສຸດ ramp ກັບເວັບໄຊທ໌ງ່າຍ ເຂົ້າ ສອງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງອີເມລ໌ racing ຫ້ອງການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຍັງ
ນ້ໍາພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງແລະ
ປອດໄພ ແລະເຊື່ອຖືໄດ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານແຕ່
ພື້ນຖານວ່າຈຸດສຸມ ແມ່ນ ຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບມະນຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ການເວົ້າຂອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດຂອງຈຸດສຸມ
ຂອງວິທີການທີ່ທ່ານ program ຊອບແວເຊັ່ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບລະບົບປະຕິບັດການເຊີຟເວີ
ທ່ານມີລະບົບປະຕິບັດການ desktop
ແລະທ່ານກໍ່ ຍັງເຮັດວຽກຫຼາຍ
ມີ intrepid ກັບວ່າເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
on laptops ທີ່ Portable ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ເຊັ່ນ epc ໄດ້
ປະເພດຂອງ ທ່ານ ແມ່ນ ທ່ານຮັກສາໄວ້ກັບວ່າ
ການຊີ້ນໍາຂອງປະເພດຂອງສາມ ຖານ
ສໍາລັບປະໂຫຍກທີ່ມີ ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ວ່າຫຼາຍໆຄົນແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງໄພພິບັດທັງຫມົດຂະຫນາດນ້ອຍ
ສະບັບອຸປະກອນ ມືຖື ເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ໂລກທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ປະສົບການຂອງເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ
ອອກມີໃນເມຄແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈາກ
ອຸປະກອນໃນຖົງຂອງທ່ານຫຼືຈາກ ຄອມພິວເຕີ້
ຫຼືຈາກ desktop ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນແລະມີ
ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນ ດຽວກັນ ທີ່ໃຊ້ໃນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຜູ້ຄົນ
ມີ ແພລະຕະຟອມທົ່ວໄປແລະໃນອະນາຄົດ
ວ່າຈະເປັນຈະມີສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນລະດູການ ທີ 2 ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະລວມເອົາທ້ອງຖິ່ນຕ່າງໆ
ທຸລະກິດແລະອົງການການກຸສົນເຂົ້າໃນການສະແດງ
ສະນັ້ນເດືອນກຸມພາ 17 2009 Robbie Tyler
shteyngart ແລະຕົນເອງໄດ້ເດີນທາງກັບ st.
ຈອນ Ambulance ໃນ Barrie Ontario ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນວິທີການ
ອັດຕະໂນມັດພາຍນອກ
ເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ ເຢັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປ ໂຮງຮຽນເປັນພະຍາບານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກ
ພະຍາບານໃນການປິ່ນປົວແລະຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ
ວ່າແລະຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຈະນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະອາດຈະມີໂອກາດທີ່ຈະ
ຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດມື້ຫນຶ່ງໃຫ້ເບິ່ງຄືນ
episode ລັກສະນະພິເສດທີ່ 74
featuring me and Nagasaki Kelly from st
John Ambulance ນີ້ແມ່ນການບັນທຶກຊີວິດ
ເຕັກໂນໂລຢີ defibrillator ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ຢູ່ st. John Ambulance with
Mia Mia ຂອງຜູ້ປະສານງານ AED ສໍາລັບ st.
John Ambulance ແລະນາງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສົນທະນາກັບ
ພວກເຮົາ ມີພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ
ປະຢັດຊີວິດທຸກໆມື້ທີ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານເຮັດວຽກ
ໂດຍ impulses ໄຟຟ້າ ດັ່ງນັ້ນມີ
ຈຸລັງພິເສດໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານວ່າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ກິດຈະກໍາ pumping ໂດຍການສົ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ impulses ໄຟຟ້າແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນ ໄປໂດຍທຸກໆມື້ບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຫຍັງ
ຄິດເຖິງນີ້ຈົນກວ່າມັນຢຸດເຊົາເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນແທ້ໆ
ພວກເຂົາເພື່ອ Mia ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວິທີການໄດ້ຮັບຫມາກຫົວໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ defibrillator ຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງການຫາຍໃຈຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົມຫາຍໃຈແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ CPR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາ
ເຄື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ຂື້ນ ເຄື່ອງ Trump ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນທັນທີ ທີ່ເຄື່ອງໄດ້
ມາຮອດຂ້ອຍ ຢຸດເວລາ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍເປີດ
ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ prompts ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການກວດສອບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ ABCs
ທາງອາກາດທາງອາກາດຕ້ອງເປີດ ແລະຈະແຈ້ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກເລິກຈືດຈືດຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກັບ tilt ຫົວໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເລີ້ມອອກຈາກຫຼັງຂອງ ຄໍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະກວດເບິ່ງການຫາຍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການລົງງາມແລະປິດ
ກວດເບິ່ງການຫາຍໃຈສໍາລັບ ເວລາ 10 ວິນາທີ
ສອງສາມ ສີ່ ຫ້າ ຫົກ ເຈັດສິບແປດເກົ້າ
ສິບ ຖ້າລາວ ບໍ່ຫາຍໃຈຂ້ອຍຈະໄປ
ໃຫ້ພວກເຂົາລົມຫາຍໃຈສອງຂື້ນດັງ
ຫາຍໃຈພຽງແຕ່ ອາກາດພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຫນ້າເອິກແລະໄລຍະທີສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນສິດຂອງທ່ານເຂົ້າໃນຫນ້າເອິກ CPR
ການບີບອັດ 30 ຫນ້າເອິກ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຫາສອງນິ້ວໃນ ຄວາມເລິກແລະຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ ເຮັດ 30 ການບີບອັດແລະ 2
ຫາຍໃຈຈົນກ່ວາ AED ມາຮອດທັນທີ
AED ມາຮອດຂ້ອຍຢຸດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ເປີດເຄື່ອງແລະຂ້ອຍໄປ ຈາກນັ້ນ
ສົມມຸດ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
CPR ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນເຄື່ອງຈັກ
on
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການຖອນເສື້ອຜ້າທັງຫມົດອອກຈາກ
ຫມີຄົນເຈັບ ໄດ້ຮັບເສື້ອຜ້າ ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມາພ້ອມກັບຖົງເລັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຖິ້ມ ຖົງ ເລັກຂອງທ່ານ ແລະມັນມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີກະດາດຕັດບາງສ່ວນ
ຍຸຕິທໍາປິດບັງເອົາການປ້ອງກັນ
ກວມເອົາແລະຖົງມືບາງກາວຫນຽວບໍ່ດີ
ແລະຫນ້າກາກເພື່ອປ້ອງກັນຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ແຫ້ງແລ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນມີຂົນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລ້າງໃຫ້ພວກເຂົາທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Dragic
ຄົ້ນພົບແລະໃຊ້ເວລາອອກສີຂາວຢູ່ທີ່ນອນ ez ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ prompts ເອົາຝາຄອບ
ໃຊ້ເວລາອອກຈາກທີ່ ຜ່ານມາກະລຸນາເພີ່ມແທ້ຄື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຮູບຂ່າວຄວາມມ່ວນຊື່ນຕໍ່ມາ
pad ຄົນເຈັບມີຮູບ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ ຮູບພາບບອກຂ້ອຍວ່າແມ່ນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເບິ່ງຢ່າງລະອຽດຢູ່ໃນຮູບ
ໃນ ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປອກເປືອກຫນາທີສອງ
ຈາກ liner ພາດສະຕິກ ສີເຫຼືອງທີ່ ຕັ້ງໄວ້ໂຄສະນາ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຮູບ Preston
ມີໂອກາດເປັນ ຜິວຫນັງທີ່ບໍ່ມີໃຜຄວນ
ແຕະຕ້ອງ fascia ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແຈ້ງວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແຈ້ງ
ດີທີ່ສຸດຢາກຈະເປັນຄົນດີ 12
ນິ້ວທັນທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ຈະແຈ້ງຫຍັງ
ຢ່າແຕະຕ້ອງການ ສັກຢາ ຢ່າງຊັດເຈນຂອງຄົນເຈັບ
goodbye ຮັກຮັກແພງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ພ້ອມທີ່ ຈະຊ໊ອກຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຍູ້ມັນຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນບໍ່
ຫນຶ່ງຂອງຢູ່ໃກ້ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
shock shock shock now shot
chuckling ແນ່ນອນດ້ານການປິ່ນປົວສຸກເສີນ
ບໍລິການໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າພວກເຮົາໂທຫາຂ້ອຍ
buddy silver excavation ເລີ່ມຕົ້ນ CPR
ສະນັ້ນການຮັກສາ ຢູ່ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດໄດ້ເຊັນ
ເຖິງຈະເຮັດພຽງແຕ່ການ ສະແດງວັນຄົບຮອບຫນຶ່ງປີ ເທົ່ານັ້ນ
ມີ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ອ້ອມຮອບ
ໃນ ເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ເວລາອອກໄປໃນຊ່ວງເວລາຂອງຂ້ອຍ
undergrad ປະມານ 10 ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນແຕ່ ໃນເດືອນມິຖຸນາ 13 2010 ໄປ
ເວົ້າວ່າອໍາລາໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມແລະ
ອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອສືບຕໍ່ການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນໂດຍບໍ່ມີຕົວທ່ານເອງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທຸກໆອາທິດດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອຈະມີຄວາມແປກແຕ່ແທ້ໆສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມລຂ້ອຍໄດ້ຮັບສອງສາມຂ້ອຍມີຫນຶ່ງຕົວຈິງ
ຈາກພະຍາບານອື່ນໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກແທ້ໆແລ້ວ
ແລ້ວນາງໄດ້ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍທີ່ນີ້ um yeah
ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນ viewer ຖ້າທ່ານເປັນ
yep ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການພະຍາບານແລະກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວສອງສາມ
ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງນັ້ນ
ຈະ ເປັນຫນ້າຢ້ານ II ບໍ່ຕອບສະນັ້ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເປັນຊຸດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງຄລິບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຜ່ານສິ່ງທີ່ um
ພຽງແຕ່ກໍ່ເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນມາອີກຫລາຍຢ່າງ
ຄວາມຊົງຈໍາແລະທັນເວລາທີ່ດີບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ມາພ້ອມກັນ
ກໍ່ດີມັນໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແທ້ໆປະເພດເບື້ອງເບື້ອງຊ້າຍ
5 ໃນເວລານັ້ນບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຮູ້ຈັກ ວຽກງານທີ່ Robbie ໄດ້
ການເຮັດແຕ່ຍັງຊຸມຊົນອອນໄລນ໌ທີ່
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຈັບປ່ວຍຫນຶ່ງຄັ້ງ
ແລະຄົນທີ່ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍບັດຂອງຂວັນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານສົ່ງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບັດຂອງຂວັນຜູ້ທີ່
ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຊຸມຊົນ
ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ມັນຄືການ ເຮັດວຽກກັບ Robbie ມັນແມ່ນທັງສອງ
ການບັນເທີງແລະທ້າທາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຈາກພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນງານວາງສະແດງທີ່ເປີດເຜີຍ
ໃຈແລະ ຄອມພິວເຕີ້ຂໍ້ຄວາມແຕ່ລາວ
ກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄອມພິວເຕີແລະມັນແມ່ນສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຮູ້ຈັກຄອບຄົວທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຂອງລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າທາຍແລະຊຸກຍູ້ ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ເວລາ ຫຼາຍ Robbie ກໍ່ gladly poured
ໃນການເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ Kristi
Burton ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຍາວນານຂອງ Robbie
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບໃນເວລາທີ່ Robbie ເປັນ
midday DJ ແລະ Christie ແມ່ນຂ່າວສານ
ປະກາດໃນສະຖານີວິດທະຍຸທ້ອງຖິ່ນ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ
ທຸລະກິດເຕັມເວລາ Christie ແລະ Robbie
ຍັງ ຢູ່ ໃນການສໍາພັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້
Christie ໃນເວລານັ້ນດ້ວຍ
ຄວາມເປັນມາຂອງ Christie ໃນການເຜີຍແຜ່
ແລະໄດ້ ສ້າງຄວາມສໍາພັນກັນແລ້ວ
Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Christie ເຕັມໄປໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເວລາໃນໄລຍະເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການສະແດງແລະ
ມັນແມ່ນວັນທີ 27 ເດືອນມັງກອນປີ 2009 ເມື່ອນາງໄດ້ເຮັດ
ຮູບລັກສະນະຂອງນາງຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນ
ນາງໄດ້ລວດໄວໃນການເຂົ້າໄປໃນ
ແລະໃຊ້ເວລາ ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍເປັນ ປົກກະຕິ
ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ Christie ໄດ້ເອົາຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເລີ່ມຕົ້ນລະດູການປະຈໍາເດືອນກອນກະດາຄົມ
ຄັ້ງທໍາອິດ 2009 ແລະຕອນນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
quest Robbie ເພື່ອຊອກຫາການເກັບຮັກສາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂສໍາລັບຜູ້ຊົມຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາທີ່ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ
Hmm ລາຄາບໍ່ແພງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບໂຊລູຊັ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນ ສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສໍາຄັນທີ່ ຈະ ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ຄວນຈະເປັນ
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນດີບາງຢ່າງຂອງ Gary ໄດ້
ບັນຫາທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ກັບມັນຍັງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ອືມຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບ ເຈົ້າພາບເຈົ້າຂອງມັນ
ບັນຫາ ຫຼາຍເກີນໄປ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຖອກອອກ ແຜ່ນແລະໄປ
ທ່ານມີຫ້ອງພຽງພໍໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຊີດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
DVDs ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະ ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບ ປະເພດຂອງຂັບລົດແຂງທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຂອງສິ່ງຫຼືສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເຖິງ 14 ແຜ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
ອອກຈາກບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານ ຈິນຕະນາການແລ້ວວ່າມັນຈະເປັນດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງໂຕ໊ະກໍ່ດີແລ້ວດີກ່ອນ
ທັງຫມົດເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດການປະກັນໄພແບບນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຈັບເຊັ່ນໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານນັ້ນຄືກັນ
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ hmm ກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຂັບແຂງຂອງທ່ານທັງຫມົດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຮູບພາບທີ່ Guy ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ
ຄືຫລາຍຮ້ອຍຮູບຖ່າຍແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປແລະວີດີໂອ mm-hmm
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄືສິ່ງທີ່ຂັບແຂງພາຍນອກຄືກັນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ Ernie ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີໂຊລູຊັ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ເຊິ່ງເປັນ Christie ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ມັນສາມາດເປັນ ປະເພດຂອງການ ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດເວລາ
mm-hmm ຍາກທີ່ຈະຈື່ຈໍາບາງຄັ້ງມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ frustrating ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໂອກາດ
ແລະຫວັງວ່າຕົວຈິງແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ຮູ້ດີກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍມີຟ້າຜ່າ
ໂຈມຕີຄອມພິວເຕີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມີຄວັນຢາສູບບາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະເພດ ຂອງທາງດ້ານວິຊາການ
ທ້າທາຍ
ໃນຈຸດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງມີ yeah hmm ເຫັນ
ແລະນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ໂດຍສະເພາະສໍາລັບເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ດໍາເນີນການມັນທ່ານຮູ້ຈັກແລະວິທີການເຮັດ
ທ່ານ ດໍາເນີນການມັນແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ໃນຊີດີແລະ
ນັ້ນແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະມັນເຮັດວຽກຜູ້ທີ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາເວລາທີ່ ທ່ານຍາກ
ການຂັດຂວາງການຂັບຂີ່ ສິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ທາງເລືອກໃນການສໍາຮອງແລະນີ້
ບໍ່ນີ້ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
stuff ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້
ປ້ອງກັນ ການສູນເສຍຂໍ້ມູນໃນກໍລະນີທີ່ a
ຮາດດິດລົ້ມເຫລວແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂັບແຂງແລະມີການສົ່ງ
ພວກເຮົາຂັບລົດໄປຫາການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະທີ່ສາມາດເປັນຫນຶ່ງໃນລາຄາແພງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຊ້ໍາຊ້ອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ໃນແບບຟອມ simplest ຂອງຕົນແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສອງ
ຮາດໄດເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ແລະ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານປະຫຍັດໄຟລ໌ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານນໍາເຂົ້າຮູບພາບຂອງທ່ານຈາກຮູບພາບຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນພວກເຂົາໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ໃນສອງ
ຮາດໄດເອກະລາດທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວສໍາເນົາໃຫ້ພວກເຈົ້າກໍາລັງ ປະຢັດ
ມັນ ເປັນຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດ ຂັບລົດຂອງທ່ານ
ສິດຫຼື ພຽງແຕ່ຈຸດໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ໃນ linux ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຜິດພາດ
john ແມ່ນແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນການເວົ້າວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ການສໍາຮອງມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສັບສົນເພື່ອວ່າໃນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ຮາດດິດລົ້ມເຫລວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດ ທີສອງ ທີ່ມີຂໍ້ມູນນັ້ນ
ມັນວ່າໃນຮູບແບບທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີ ທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສອງຄົນ
ຮາດໄດແຕ່ ມັນບໍ່ເຫມາະສົມສະເຫມີ
ແລະມັນແລະມັນເປັນກໍລະນີທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າມີໄຟເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ຄື ການໂຈມຕີຟ້າຜ່າທີ່ໃຊ້ເວລາອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະວ່າ
ຮາດດິດສອງແມ່ນເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຮາດໄດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີອຸປະກອນຮາດໄດພຽງພໍທີ່ຈະທໍາລາຍ
ເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ມີສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບລະບົບໄຟລ໌ຊ້ໍາຊ້ອນ
ແມ່ນອຸປະກອນຮາດໄດຊ້ໍາຊ້ອນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນໃນຫຼາຍໆກໍລະນີຖ້າມີຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ໂດຍໃຊ້
ພຽງແຕ່ຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ໄດ້ໄວເທົ່າ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
old failed drive
ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນການຂັບໃຫມ່ເພື່ອທົດແທນການ ນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ ຊົດເຊີຍນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ໆ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າມີລູກຄ້າຜູ້ທີ່ເອີ້ນພວກເຮົາ
ໃນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແລະແນ່ນອນວ່າມີພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະມີ
ຮາດດິດຫນຶ່ງໄດ້ລົ້ມເຫລວສໍາລັບ
ຄືເກືອບສອງອາທິດ, ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າຕະຫລົກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ມີອັນຕະລາຍກໍ່ ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ກໍາລັງດໍາເນີນ ທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຫນຶ່ງຮາດໄດແຕ່ຈຸດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂໍຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດດີ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ທົດແທນການຍາກທີ່ສອງ
ຂັບລົດພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການນັ້ນແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເບິ່ງການຊົດເຊີຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບັນທືກທ່ານ
ທັງຫມົດທັງສອງ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການຂັບແຂງນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງ ຈາກວ່າການ ຕັ້ງຄ່າ redundant ວ່າທ່ານ
ໄດ້ແລະວ່າແມ່ນ ຢູ່ໃນຮູບແບບພື້ນຖານທີ່ສຸດນີ້
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກສໍາລັບສອງ ອາທິດ ຜ່ານມາ ຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍຂໍ້ມູນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂອງ redundancy ນັ້ນແມ່ນມີຫຍັງ
ເຕືອນໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນ ຢູ່ໃນ
ລະບົບການສໍາຮອງຂອງທ່ານດີໃນການໂຈມຕີ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານກໍາລັງຮູ້ວ່າຈະເປັນການຍາກ
ການຂັບລົດລົ້ມເຫລວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັດພຽງພໍ ທີ່ດີ ມີການໂຕ້ຕອບວ່າ
ເຕືອນທ່ານຖືກ ຕ້ອງຄືກັນກັບມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບອກທ່ານວ່າຮາດດິດມີ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະບອກແລ້ວແລ້ວ
ທ່ານແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັກສາຕາໄວ້
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາກໍ່ ມັກນ້ອຍ
ແສງສະຫວ່າງຂອງທາງຫນ້າມັນຈະສີຂຽວຖ້າຫາກວ່າ
ມັນດີແລະສີແດງຖ້າມັນບໍ່ດີກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ວ່າ simplistic ກັບ ສິດທິດັ່ງນັ້ນເທົ່າທີ່
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການສົນໃຈ
ໃນການສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນກໍາລັງດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ ມີຫຍັງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ຂອງ ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ ຂອງ ພວກເຂົາ redundant
ຄວາມຕ້ອງການແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ລະບົບການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແມ່ນ ຄ້າຍຄືຄອມພິວເຕີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ ວ່າຮູບພາບຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງຮູບພາບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ ກັບພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແຕ່ງງານແປດປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກໍ່ຈະເປັນແນວໃດ
ເຄີຍເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ອັນຕະລາຍແລະມື້ນີ້ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ພິມພວກມັນໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ພິມທ່ານຮູ້ຮູບພາບບາງຄັ້ງແຕ່
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນມູນຄ່າພວກເຂົາຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຮາດໄດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສົນໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຍັງຄົງຢູ່
ຫຼັງຈາກການພິຈາລະນາຫຼາຍແລະ lots ຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າ Robbie ກໍ່ສ້າງຄວາມຢ້ານກົວ
server ໃນ episode 103 ແລະລາວໄດ້ໄປ
ຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີການ
ສ້າງມັນອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງເພິ່ນເລືອກຄວາມຢ້ານກົວ
ກວ່າ ທາງເລືອກ ອື່ນໆ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວນັ້ນແມ່ນລາວ
ສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນສຽງຂອງ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນຫຍັງຄືຊິບນີ້?
ເພາະວ່າປະຊາຊົນຈະເຫັນວິດີໂອແລະ
ເວົ້າວ່າ hey ວ່າ ເຢັນ pretty ສໍາລັບການນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະ ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາມັນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ມັນເປັນຫົວໃຈເກົ່າແກ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າມັນເປັນ
ມັນຈະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບໂຄງປະກອບການນີ້ແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄັດເລືອກມັນເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ ທ່ານຊື້ສິນຄ້າ
ສໍາລັບໂຄງປະກອບການຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຊື້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາທີ່ມີການຊື້ໃຫມ່
chassis ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ນີ້ແມ່ນບາງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບໂຄງປະກອບການສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກ່ອນ
ປິດມັນມີຖາດຂັບມັນງາມແລະ
ງ່າຍທີ່ຈະໃສ່ແລະເອົາຂັບເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມ ກັງວົນ ຂອງຕົນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ screw ຂັບເຂົ້າໄປໃນ cage ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງ ສິ່ງນັ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນຖືຕົວຈິງ
ຫ້າຂັບເຂົ້າໄປໃນປ່ອງທີ່ມັນ ປະເພດ
ຂອງເຢັນເພາະວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວມີ
ການຂົນສົ່ງທີ່ຈັບໄດ້ຢູ່ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າເວົ້າວ່າໄຟໄຫມ້ຫຼືຄົນຕ່າງດ້າວ
ການສະແດງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ grab ສິ່ງນັ້ນ
ປິດມັນ ລົງແລະຍ່າງອອກຈາກປະຕູ
ບໍ່ເຫມືອນກັບການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມໃນອັດຕາທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັບລົດຂະຫນາດຫນັກພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກາຍເປັນຂັບລົດ parody ຂອງທ່ານໃນ
ກໍລະນີຂອງ stack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂັບລົດ Random ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ 750 gig ດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ກາຍເປັນຂັບລົດ parody ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຈະກາຍເປັນອຸປະກອນຂໍ້ມູນ
ເພື່ອງ່າຍງ່າຍດາຍສິ່ງທີ່ເປັນ ຄູ່ parity
ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບການທາງດ້ານວິຊາການແລະ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຮ້ອຍເປີເຊັນ
ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ ອະນຸຍາດໃຫ້
ໄດຂອງທ່ານຈະມີຄວາມຈໍາກັດຖ້າຫາກວ່າ
ແຜ່ນດິດຫນຶ່ງຖືກຂັດຂວາງທ່ານມີຂໍ້ມູນ
ຍັງສຸດ ຂັບລົດ parody ຂອງທ່ານ ທີ່ສໍາຄັນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານທົດແທນການນີ້ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຂັບ parity ຫຼັງຈາກນັ້ນ refreshes ໃຫມ່
ຂັບແລະຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ສູນເສຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ຂັບລົດ parody ທ່ານສາມາດທົດແທນການ parity ໄດ້
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັບ parody ຂອງທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຈາກ ຂໍ້ມູນຂັບລົດແລະ
incidentally ວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ
ປະຕິບັດງານໃນມື້ນີ້ເກືອບສີ່ປີຕໍ່ມາ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າຈະມີ
unraid server ແມ່ນ ໄລຍະຍາວ ທີ່ດີຫຼາຍ
ທາງເລືອກນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບ ຕອນແລງນີ້ Karrie
Webb ທ່ານຈະຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສາມ w
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຫາລຸ່ມສຸດຂອງຫນ້ານັ້ນ
ແລະສັງເກດເບິ່ງທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີ
ເຊິ່ງແມ່ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ pobox ກັບ 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 ແລະພິຈາລະນາ
ການເກັບກໍາຂໍ້ postcard ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ການຫຼຸດລົງໃນ ອີເມລ໌ທີ່ຕ້ອງການ
ອາສາສະຫມັກທີ່ນີ້ ຂໍຊົມເຊີຍ
ເຖິງ 300 episodes ເພື່ອເດືອນເມສາ ຂອງປີ 2009
ໄດ້ເຫັນການໄຫຼເຂົ້າຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່ອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Robbie ໄດ້ບັນທຶກວິດີໂອຂອງ
ຈິດໃຈຂອງຊຸມຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ Ubuntu
CD ການແຜ່ກະຈາຍສໍາລັບ jackalope jaunty ໄດ້
official ubuntu ປ່ອຍລ້ານຂອງ
ປະຊາຊົນໄດ້ເຫັນວິດີໂອນີ້ຫຼາຍເພາະວ່າມັນ
ໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າໃນ Ubuntu Linux
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ຜູ້ອື່ນໃນຄວາມເປັນຈິງຖືກອັບໂຫລດ
ວິດີໂອເພື່ອຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຂົາ
ນໍາພາປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອຕິດຕາມ
ລົງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ Guy ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ hey ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Robbie ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ໂຄງການໂທລະພາບອິນເຕີເນັດເອີ້ນວ່າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາຕົນເອງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຮັດຜິດ
ຄວາມຄິດ ແລະຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນການ ໂຄສະນາ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ ດີສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍໄດ້ປະມານ 40,000 ຄົນ
viewers ຕໍ່ອາທິດແລະ ພວກເຮົາເຫັນວ່າຫຼາຍ
ຂອງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ກໍ່ໃຊ້ Ubuntu Linux
ສະນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ເມື່ອພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ການໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ມັນພັດທະນາ ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນກະດານສໍາລັບ Ubuntu Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຖາມວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຕິດພັນກັບ
ທໍ່ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ Aniboom ກັບຜູ້ໃຊ້
ແຕ່ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ ubuntu ສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງໃນ linux ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸມຊົນນີ້ມີຕົວເອງ
ແລະຫລາຍພັນຄົນຄົນອື່ນຄືຂ້ອຍທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ພາລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ການປ່ຽນແປງ ໄປຍັງ lubuntu Linux ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການມັນ ອາດຈະເປັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ເຊື່ອໃນ ຊຸມຊົນນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີຫຼາຍຢ່າງ
ມ່ວນແລະກໍ່ມີຄວາມສຸກ Ubuntu Linux ມີ
ມີຫຼາຍກວ່າ 65,000 ສະມາຊິກຢ່າງຫ້າວຫັນຂອງ
ສະມາຊິກ ubuntu ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໃນທີ່ນີ້
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຫຼື ຊ່ວຍທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ທ່ານອາດຈະແລ່ນເຂົ້າໄປ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກແລະ
ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກ ubuntu linux
ແທນຕົວເອງແລະ booboo ທັງຫມົດ
ກັບຊຸມຊົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕ້ອນຮັບທ່ານ
ປະໂຫຍດກັບ jackalope jaunty ນີ້ແທ້ໆ
ແມ່ນ ຈິດໃຈຂອງຊຸມຊົນນີ້ແມ່ນ
ຈິດໃຈຂອງການຂະຫຍາຍຕົວຈົນເຖິງວັນທີ 8 ທັນວາ 2009
ຫມາຍຄວາມສໍາຄັນອີກປະການຫນຶ່ງສໍາລັບປະເພດ 5
ປະຫວັດສາດດັ່ງທີ່ລະບົບສຽງໄດ້
ອັບເດດຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຊົ່ວຄາວຂອງພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງປະໂຫຍດໃຫ້ກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ເຜີຍແຜ່ໂທລະທັດຫວານຫວານ Wirecast ນີ້
ຜະລິດຕະພັນ propelled ປະເພດ 5 ເຂົ້າໄປໃນ
ຍຸກຕໍ່ໄປຂອງການແຜ່ກະຈາຍຂອງມັນມີສູງຂຶ້ນ
ວິດີໂອຄຸນະພາບການປ່ຽນແປງປະທັບໃຈແລະ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນກັບບັນທຶກ ສອງ ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວເລືອກແຜ່ນນີ້ຜົນທີ່ບໍ່ໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ການປັບປຸງທາງອາກາດແຕ່ເປັນການເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສະມາຊິກ RSS feed ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າລົມກັບຫນຶ່ງໃນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເວລາຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງແລະວິທີ ທີ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ນາງວ່າ Robbie
ອາດຈະຊອກຫາ ຜູ້ຮ່ວມມືໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ນາງສົນໃຈ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາແຕ່ສອງສາມ ເດືອນ ຕໍ່ມານາງ
ໄດ້ກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່ແລະຕິດຕໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ແລະເມື່ອວັນທີ 19 ມິຖຸນາ 2010 ບໍ່ເຄີຍພົບ
Robbie Hilary Rumble ໄດ້ສະແດງໃນ studio
ພົບ Robin
Kristi ແລະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາໃນທາງອາກາດສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອການຂະຫຍາຍຕົວ
studio ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Robbie ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ພື້ນທີ່ຂ່າວສານແລະງານວາງສະແດງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ລວມທັງຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີອາທິດທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງເຮັດໃນມື້ນີ້ແລະ Kristi Burton ເຫມາະ
ຕາມທໍາມະຊາດເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງຂ່າວສານ
ໄດ້ຮັບການຂ່າວເປັນຈິງສໍາລັບ
ຫລາຍປີແລ້ວ Hillary ຈຶ່ງໄດ້ເອົາ
desk co-host ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
Hillary ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຕົວທ່ານເອງດີຂ້ອຍຮູ້ ດີວ່າຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນສົງໄສ
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ ຕິດຕໍ່ ພາຍໃນຂອງທ່ານ ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ karrie webb ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາແຫນ້ນ
ພວກເຮົາໄປທາງກັບຄືນແລະໂອກາດ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນ savvy ເຕັກໂນໂລຊີ ຫຼາຍ
ແລະນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ທັງຫມົດອາດຈະພາດ Carrie terribly um ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກທີ່ດີ
ການຕື່ມໃນເກີບຂອງນາງດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຍັງສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ rumble Hillary ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືທີ່ຍາວນານທີ່ສຸດແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີມງານສໍາລັບ 178 ອາທິດແລະນັບ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ໃຊ້ເວລາໃຫ້ປະລາດໃຈໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ສາມຮ້ອຍ episodes ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ
ໂດຍບໍ່ມີການຂົ່ມຂູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນ
ວັນຈັນທີ່ເມສາ 12 2010 ເມື່ອ Robbie
ໄດ້ຮັບການໂທຫາເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ
studio ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຖືກ robbed ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໄດ້ທໍາລາຍແກ້ວ
ປະຕູ ແລະຈັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຮ່ວມກັນ
ແລໍບທັອບແລະປະເພດອື່ນ ໆ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ຈັບແລະເຮັດໃຫ້ມີແຕ່ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ດຶງມັນຮ່ວມກັນ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນມື້ຕໍ່ມາ
episode 134 ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດໃນຂະນະທີ່ Robbie ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນມື້ວານນີ້, ລາວໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເຮືອນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະ ຖືກຄົ້ນພົບວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮວບຮວມປະຕູຮົ້ວໄວ້
ນໍາໄປສູ່ການ studio ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມີອຸປະກອນບາງຄົນ thief
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດ ຫໍ່ເຖິງ Hillary ຂອງ
ແລໍບທັອບພ້ອມກັບຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາກັບ DV
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ forensic
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດຫຼາຍ
ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະ
ສ້າງຫຼັກຖານທີ່ແຂງແຮງໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່
ຄະດີອາຍາແມ່ນແລະມັນບໍ່ຄາດວ່າຈະໄດ້
ຮາດແວຈະໄດ້ຮັບການກູ້ຄືນໂຊກດີ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນໃນເວລາແລະ ແມວ
ເຊື່ອງຕົວເອງພາຍໃຕ້ຕຽງນອນກອງທຶນໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊົມສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຕື່ມອີກ
ໄດ້ສູນຫາຍແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານດ້ວຍຄວາມນັບຖື ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກະລຸນາ
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດ triple w
ຫ້າໂທລະທັດ dot ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜ່ານທາງດ້ານການເງິນນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານ
viewership loyal ແລະສໍາລັບການຢືນ ໂດຍພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດແລະຄໍາອະທິຖານໃນ robbie ຂອງ
ຄໍາແມ່ນຖືກອ່ານຈາກຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ງານວາງສະແດງຕ້ອງໄປຫຼັງຈາກ ປະກາດ
ການລ່ວງລະເມີດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ເຫັນວິທີການ
viewers ໄດ້ຕອບແລະພວກເຂົາ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສາມາດສະຫນອງການໃຫ້ບໍລິຈາກ
Robbie ເພື່ອທົດແທນທັງຫມົດຖືກລັກ
ອຸປະກອນໃນຄວາມເປັນຈິງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຮ່ວມມື
ແລໍບທັອບວ່າເປັນຫຍັງ Robbie ສາມາດ
ການຊື້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຍັງໃຊ້ຢູ່ໃນ
ກໍານົດໃນມື້ນີ້ແລະມັນເປັນຄໍາເຕືອນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສະແດງໄດ້ມາ
ໂດຍຜ່ານແຕ່ຍັງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ສະແດງໂທລະພາບມັນເປັນຕົວຈິງ
ຊຸມຊົນທີ່ຕອບສະຫນອງໃນເວລາທີ່ມີ
ຕ້ອງການແລະສິ້ນຂອງ tripod ວ່າແມ່ນ
ທີ່ແຕກຫັກ ເມື່ອຫນຶ່ງຂອງໂຈນເຂົ້າມາ
ໃນການເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມຂອງ Robbie ປິດລົງ
ສະຕູດິໂອແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຫ້ບໍລິການແມ່ນ
ຕ່ອນ ນ້ອຍ ຂອງ ປະຫວັດສາດແລະພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຕືອນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ ຜ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ມີທັງຫມົດທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຍັງ
ບໍ່ໄດ້ພາດ ຕອນ ດຽວເທົ່າ ນັ້ນ
ສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະເວົ້າ goodbye ກັບການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເວົ້າດີທີ່ສຸດຕໍ່
Kristi Burton ແລະມັນແມ່ນວັນທີ 13 ກໍລະກົດ 2010
ໃນລະຫວ່າງຕອນທີ 147 ນາງໄດ້ເຮັດວຽກໃຫມ່
ເຮັດວຽກ ຢູ່ສະຖານີວິດທະຍຸພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ເມືອງແລະ ເດືອນ ຕໍ່ມາ Hilary ໄດ້ກ້າວເຂົ້າມາ
ລົງຊົ່ວຄາວເພື່ອໄປໂຮງຮຽນ ສໍາລັບ
ໂປລແກລມໃນການສື່ສານອອກອາກາດ
ເບິ່ງຄືວ່າພະນັກງານເຂົ້າເບິ່ງເຫັນ
ນາງໃນປະເພດ 5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ນາງ
ແນະນໍາ
ສະຖານີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢູ່ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນເປັນໂຄງການວາລະສານການເຜີຍແຜ່ um
ຮັບເອົາບາງສ່ວນເນື່ອງຈາກຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນມີ ຫນຶ່ງ ໃນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງກັ້ນ ໂຮງຮຽນ ທັງຫມົດ
ຈາກການເປັນຢ່າງດີພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍ
ໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງ ອອກບາງສ່ວນ
ສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງພະນັກງານການເຂົ້າເປັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
saw your st ຕອນ Episode ຂອງ Patrick ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະ ເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບສອງສາມເດືອນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າ ຫວາດສຽວທີ່ສຸດ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຫນັງສືພິມທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າໄປໃນເວລາ ດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງ jack um ຂອງພໍ່ຄ້າທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງ
ບໍ່ມີໃຜແຕ່ວ່າຫນັງສືພິມແມ່ນແນ່ນອນ
ຂອງພື້ນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນເຮົາຈະດໍາເນີນການ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ນາງ. ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດ ຫ້າແມ່ນຫຼາຍ
ເຢັນ ເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນ robbie luckily ໄດ້ພົບ
ຊາຍໂດຍຜ່ານການເຮັດວຽກຜູ້ທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ ແມ່ນ
ມີປະສົບການເມື່ອມັນມາຮອດເຕັກໂນໂລຢີແຕ່
ຍັງເປັນຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆທີ່ຈະວາງສາຍຢູ່
ກັບພວກເຂົາກາຍເປັນເພື່ອນ ແລະເມື່ອໂຣບ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວຕ້ອງການຄວາມຈໍາເປັນ
ເຈົ້າຮ່ວມມືເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ລະດູການສາມໃນວັນທີ 7 ກັນຍາ 2010 ພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Eric Kidd ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີມງານໃນມື້ນີ້ eric ມີ
ສະແດງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີໂອ້ຍ
ໃນທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງຫ້ອງສົນທະນາ noob yeah
ທຸກໆ້ໍາຖ້ວມກະ ຕຸ້ນອອກໄປດັ່ງນັ້ນ LOL ແມ່ນ
laugh-out-loud ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ oh ຂ້ອຍໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍສະແຫວງຫາສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີຂ່າວ AOL Instant Messenger ໃດ
ຂອງ eric ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆ busted ບໍ່ມີ
ທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຄໍາຖາມແມ່ນ screwed
ໂດຍຜ່ານທາງໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ
ເວົ້າ Robbie F ຫຼື Eric Kidd ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະຈັບທ່ານແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ແທ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
okay guru wisdom guru ຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ອາຍຸ IRC ຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນສຽງບາງຄົນ
ມີບາງຄົນທີ່ມີ TRO ເຊິ່ງມັນ ແມ່ນ ມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ brilliant ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນຕົ້ນ
ວັນຂອງ IRC ດີແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄລິກຂວາໃສ່ຊື່ມັນ
slap ກັບ trail ມັນບໍ່ໄດ້ຢ້ານເກີນໄປ
ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ throwing ປາ around
ວ່າມັນມັນວ່າມັນໄດ້ສູນເສຍໃນ
ສົນທະນາ ວ່າມັນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນເຮັດວຽກເປັນ
ເປັນໂປແກຼມເຕັມເວລາໃນຈຸດນີ້
Robbie ເຮັດວຽກກັບຜູ້ອອກແບບຮູບພາບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມມືກັນກັບບາງຄົນ
ໂຄງການລູກຄ້າຮ່ວມກັນ Krista ຈະເຮັດແນວໃດ
ການອອກແບບແລະ Robbie ຈະລະຫັດ
ຫລັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ Krista ຜູ້ທີ່
ໄດ້ອອກແບບຮູບສັນຍາລັກປະເພດ 5 ເປັນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນມື້ນີ້ແລະເຄິ່ງກາງຜ່ານລະດູການ 4 ສຸດ
ມີນາ 8, 2011 ນາງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບ Robbie ໃນ
ອາກາດສໍາລັບສິ່ງທີ່ນາງຄິດວ່າຈະເປັນໄປ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວທີ່ ສຽງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
Robbie ຂໍໃຫ້ນາງເຮັດບົດສອນດ້ວຍ
ລາວກ່ຽວກັບການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາບາງ
ການເຊື່ອມໂຍງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລັກ
ລາຍະການນໍາທາງຫລັກຂອງຂ້ອຍ ແລະການອ່ານ
ພວກເຂົາລົງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈັດກຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່ອ່ານແລະ
ພຽງແຕ່ໂອ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງສ້າງ sub
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນແລ້ວນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊ້ໍາກັນ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນຜູ້ອອກແບບວ່າ
ຂ້ອຍມັກຢາກເຮັດຄືກັນເມື່ອເຮົາ ມີ
ລູກຄ້າຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ເວັບໄຊທ໌ເບິ່ງເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຖ້າພວກເຂົາມີພຽງແຕ່
ສາມຫນ້າ ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ງາມກວ່າເກົ່າ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼືວິທີການກ່ຽວກັບການ
ໄປກ່ຽວກັບການຫຼາຍຂອງບົດເລື່ອງຕ່າງໆເປັນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແນ່ນອນ
ສະນັ້ນແມ້ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຫນ້າແຍກຕ່າງຫາກທີ່ພວກເຮົາຕື່ມການເຊື່ອມຕໍ່ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ມັນແຕກຕ່າງກັນບາງທີມັນສາມາດປັບປ່ຽນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃນຫນ້າດຽວກັນວ່າເປັນ
ການນໍາທາງທະຫານຜ່ານທາງນີ້ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ວ່າ tutorial ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ໄດ້ຮັບການ
ການຕອບສະຫນອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ແຕ້ມ ຮູບໃຫມ່
ກຸ່ມຂອງຜູ້ຊົມແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ Robbie ໄປ
ໂທຫາ Christa ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖາມວ່າເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ກັບຄືນ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄວນຄິດ
ເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການພັດທະນາເປັນ 12 ຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ
ເວັບພັດທະນາເວັບພັດທະນາຂໍໂທດແລະ
Christa ມີເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ປະເພດ 5 ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ສໍາລັບ 17 ອາທິດຕິດຕໍ່ກັນຄຣິ
ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ເປັນຄູຝຶກສອນທີ່ມີອາຍຸຍາວປະຈຸບັນ
ແລະຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທີມງານ ປະເພດ 5
ໃນງານວາງສະແດງໃນເດືອນເມສາ 2011 Rebecca
ເພງ Black ຂອງວັນສຸກໄດ້ໄວຣັສແລະ
ລະດູຫນາວຫ້າຄົນຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ parody ຂອງເພງທີ່
ອອກອາກາດ 12 ເມສາ 2011 ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຕອນແລງແມ່ນຈະເປັນສົດທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄປລົງຊັ້ນຕ່ໍາລົມຫາຍໃຈແລະ
Louise ໄດ້ກວດເບິ່ງຄູ່ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນັ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ເຮົາໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບ ແສງກ່ຽວກັບ ເຫດຜົນຂອງທຸກຄົນ
ເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕັ້ງໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂມງບໍ່ເຫັນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າລົມກັນກ່ຽວກັບ GM ທີ່ທ່ານເປີດແຫຼ່ງ
ສໍາລັບການຊະນະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາທີ່ຈະເປັນ
ມັນເປັນວັນອັງຄານວັນອັງຄານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ່າວປະຈໍາວັນ
tuesday
ແລ້ວມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນຈັນວັນອັງຄານແມ່ນ
ວັນອັງຄານມັນຈະເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງມີເວລາທີ່ດີ
ວັນພຸດແມ່ນວັນພຸດແລະວັນພະຫັດມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນຈະເປັນ ຈິງ
ກັບ showtek tank ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍ​ກໍ​ເຊັ່ນ​ກັນ
ກັບພົດຈະນານຸກົມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆໄດ້ຍິນສຽງດັງອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈິງ ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
2011 ມັນໄດ້ໂດຍໄວນັ້ນແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບຕອນທີ 300 ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບກະລຸນາ
ກວດເບິ່ງ ມັນອອກແລະ bookmark ມັນຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງເຈົ້າສໍາລັບຕອນແລງນີ້
Karrie Webb ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານມີເວລາຍ່າງລົງໄປຫາ ເສັ້ນທາງຄວາມຈໍາ
ລະດູການທີ່ດີຫ້າແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຊັນສັນຍາ
deal ໃນນິວຢອກແລະສ້າງການຮ່ວມມື
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຂອງຈີນແລະແຕກແຍກ
ຜ່ານ 100,000 viewers ຕໍ່ຕອນ
ຫມາຍສໍາລັບການ ເຕີບໃຫຍ່ຂອງທີມງານໃນລະດູການ
5 Robbie ໄດ້ເຊື້ອເຊີນນັກຮ້ອງ Rachel ເກີບໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ Photoshop ຂອງນາງ
ເຕັກນິກແລະພວກເຮົານໍາສະເຫນີນາງດ້ວຍ
ການສະແດງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ texturing
ເຕັກນິກໃນຕອນ 213 ທີ່ອອກອາກາດ
ດໍາລົງຊີວິດໃນເດືອນເມສາທີ 8 ປີ 2011 ໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງຂັ້ນຕອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ gimp ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງມື eraser ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງມືແປງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ປ່ຽນເປັນ
brush edge feathered ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ກ່ຽວກັບ Photoshop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ
ມີຫຼັກທີ່ ບວກ ທີ່ມີການປ່ຽນ + + ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນໃນ
camp okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງມື Dodge ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີທັງຫມົດດຽວກັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນ Photoshop ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ການເສຍຊີວິດເບິ່ງ ຢູ່ໃນພໍ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
photoshop cs4 ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ມີ ເຄື່ອງມື Dodge ແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງນີ້ແມ່ນ
ເບົາກ່ອນແລະບາງທີຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນບິດຄ້າງຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
layer texture ແລະພຽງແຕ່
ຈຸດເດັ່ນ ພຽງແຕ່ brighten ພວກເຂົາເຖິງເລັກນ້ອຍ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສີເກົ່າໄດ້ປາກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງໃນພື້ນທີ່ ນັ້ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບເຄື່ອງມືການເຜົາໄຫມ້ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Photoshop ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປົກກະຕິມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ເຄື່ອງມື Dodge ບໍ່ cs4 ມີມັນຕ້ອງ
ມີຖ້າທ່ານຖືຂ້ອຍຄິດວ່າ cs4 ຖ້າທ່ານ
ຖືວ່າພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ທີ່ນີ້
ໄຟໄຫມ້ເຄື່ອງມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກັບ
ເງົາທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາ ເຖິງນ້ອຍກວ່າ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານຈະເຮັດທັງຫມົດ
ຮູບພາບວິທີນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ແລ້ວເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນ້ອຍຫຼາຍເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ເມັດພືດແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາວ່າມັນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງເນື້ອຫນັງເກືອບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເອີ້ນວ່າ ຄືເລືອດຈາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດມີຢ່າງສົມບູນ
ຜິວຫນັງລຽບສະນັ້ນວ່າບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນໂດຍປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະມີ
ບາງຢືດຢຸ່ນທີ່ມີການຮ່ວມມືກັນແລະ
ແທນທີ່ຈະຫມັ້ນສັນຍາກັບການມີຢູ່
ທຸກໆຄືນວັນຈັນທີ່ພວກເຮົາຫັນໄປຜ່ານ
ຜູ້ຮ່ວມມື ທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນນີ້ນໍາສະເຫນີບາງຢ່າງ
ນະໂຍບາຍໃຫມ່ໃນການສະແດງແລະຍັງ
ຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນການໂຫຼດຂອງ Robbie ໃນອາທິດເວລາທີ່
ຜູ້ຮ່ວມມືບໍ່ສາມາດເຮັດມັນແລະພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ ທີມງານ ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນ
ຍັງສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວຕໍ່ໄປ ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມການປັບໄຫມ
ແມ່ນແທ້ Erica erica lalonde ສູງ
ໂຮງຮຽນຢູ່ກັບປະຕູທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະສົບການໃນການເຜີຍແຜ່
ດີມັນດີທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ສະເຫມີມີການໂທຫາສໍາລັບ ບັດ postcards ແລະພວກເຮົາ
ຮັກກັບໂອ້ຍແມ່ນບັດເຫຼົ່ານີ້ດີນີ້
ບັດປະຈໍາຕົວຈິງ ຈາກອັຟການິສຖານແລະ
ມັນເວົ້າວ່າສະບາຍດີ Robbie ແລະແມວນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ Philip Guerrero ແລະ
ສປປລຈາກ 236 ບໍລິສັດວິສະວະກໍາ
ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມຍາກລໍາບາກຂອງທ່ານ
ການເຮັດວຽກແລະການອຸທິດພວກເຮົາໂດຍສະເພາະແມ່ນມີຄວາມສຸກ
ຊຸດການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ GIMP ຂອບໃຈສໍາລັບ ການ
mp4 RSS tip ແລະຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດໃນນີ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນແນວໃດ
ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງໃດ
ຢືນມັນແລ້ວພວກເຂົາ ຢືນຢູ່ຂ້າງເທິງແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກອ່ານ ທີ່ສຸດ
blurb ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບຕອນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ທັດສະນະຂອງ Studio B ເປັນ
ແລະຍັງໄດ້ອະທິບາຍວິທີການບາງຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຊີເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ່ວມກັນໂດຍນໍາໃຊ້ການປຽບທຽບຂອງ
ຮູບພາບໃນ ບັນນາທິການຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນໃຫຍ່ແລະແທນທີ່ຈະເປັນ
ການປັບຂະຫນາດມັນຄິດ ກ່ຽວກັບການປູກມັນ
ການສ້າງມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ແລະ
ຈະສາມາດຍ້າຍມັນປະມານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການໃດໆ
ມັນຍັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຮູບພາບມີຄວາມກັງວົນ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍອອກໄປແລະເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂະຫຍາຍພາບໃນຮູບນັ້ນກວດສອບການອອກນີ້
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີຖ້າຂ້ອຍໄປຫາແຫລ່ງຂໍ້ມູນ
ການຕັ້ງຄ່າໄປກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ rabi ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍມີແຫຼ່ງທີ່ເປັນ 1080p ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນເຕັມ 1080 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ canvas ເປັນ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ 720p ສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຕົວຈິງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານ ເຢັນແທ້ໆ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈັ່ງໃດ
ຂອງນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເກີນໄປມີຫລາຍເກີນໄປ
ຫ້ອງນີ້ຂຶ້ນຢູ່ຂ້າງເທິງນີ້ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງການສັກຢາທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຍ້າຍຖ່າຍທອດທີ່ປະມານຫນ້າຈໍ
ບໍ່ມີສູນເສຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສູນເສຍສິ່ງໃດ
ຄຸນະພາບແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
duplicate ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງຂອງພວກເຂົາ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊື່ນີ້ເປັນຕົ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ duplicated
ວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງວ່າ
ແລ້ວ zoomed ຢູ່ທີ່ 720p ຈາກ 1080p
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຄັດເລືອກເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຕອນນີ້ກັບຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍຂະຫຍາຍຕົວຄືກັນກັບ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍເຊັ່ນນັ້ນຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂ້ອຍມີຂ້ອຍ okay
ເຮັດຊ້ໍາມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນໍາເອົາການຍິງນັ້ນ
ແລະຍ້າຍມັນໄປຫາບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກເພື່ອໃຫ້ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສຸດ shots ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາສັກຢາຈາກຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດ pans ກັບບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍນັ້ນບໍ່ດົນ
ທີ່ຖືກຄັດຄ້ານຖືກຕັ້ງຊື່ວ່າຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການສະແດງຂອງຄຸນນະສົມບັດແບບພິເສດ
ຂອງ telestream Wirecast ໂດຍ telestream
ຕົວເອງໄດ້ ຮຽນຈົບໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
erica ເລືອກທີ່ຈະຕິດກັບພວກເຮົາແລະແມ່ນ
ຍັງ ເປັນສະມາຊິກທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ເປັນນັກຂຽນແບບເຕັມເວລາ Robbie ນັ່ງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍ
ແລະຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວແລະອາການເຈັບແຂນໄດ້
ກາຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ຈະຈັດການດັ່ງກ່າວ
ລາວໄດ້ຖືກ ກວດຫາ ຕົວຈິງ ດ້ວຍມີ
ທັງຫມົດ ຂອງນາງ entrapment ເສັ້ນປະສາດທີ່ເປັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ກັບລາວ
ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ແປ້ນພິມແລະຫນູ
ແລະລາວໄດ້ກັງວົນວ່າລາວ
ຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ໃນຄວາມສາມາດດຽວກັນໂດຍອີງຕາມເສັ້ນທາງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໄປສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນໃນ
2012 ເມຍ Becka ຂອງລາວເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງປະຊຸມທີ່ມີຜູ້ນໍາເປັນຜູ້ນໍາ
experienced chiropractor gonstead
ການເວົ້າເຖິງອໍານາດການປິ່ນປົວໃນ
ການແກ້ໄຂ subluxation ມົດລູກດັ່ງນັ້ນ Becca
ເອົາມາໃຫ້ເຮືອນບາງ ຂໍ້ມູນ
ຈາກ ກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
chiropractor ໃນຄວາມຫວັງວ່ານາງອາດຈະ
ຄົ້ນພົບຄໍາຕອບກັບຄວາມ ເຈັບປວດທີ່ວ່າ
Robbie ໄດ້ປະສົບການດັ່ງນັ້ນ Robbie
ໄດ້ຕັດສິນໃຈໄປຫາຄລີນິກສໍາລັບ ຄົນ
ການປະເມີນແລະເລີ່ມຕົ້ນການປິ່ນປົວ
ປະຕິບັດການປິ່ນປົວຂອງເຂົາກ່ຽວກັບບັນຫາ
ວ່າເພິ່ນໄດ້ປະສົບການຕາມທາງ
ລາວໄດ້ຮູ້ຈັກ lady ຢູ່ທາງຫນ້າ
ໂຕະຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ໂດຍບັງເອີນ
Becca ຢູ່ກອງປະຊຸມແລະ lady ນີ້
ແມ່ນບໍ່ມີໃຜອື່ນນອກຈາກ Sasha ມາເມັດດັ່ງນັ້ນ
ສຸດ 4 ເດືອນກັນຍາ 2012 Sasha ເຮັດໃຫ້ນາງ
debut ແລະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້
ກັບການສອບທຽບຂອງໃບຫນ້າຂອງນາງໄດ້ຖືກປະໄວ້
ແລະສືບຕໍ່ຊອກຫາຢູ່ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາຊອກຫາ ຢູ່ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແຂງແຂງດີຂຶ້ນແລະລົງດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າເບິ່ງດັ່ງນັ້ນເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວ
ເສັ້ນຂອບແມ່ນເຮັດແລະພິຈາລະນານາງບໍ່ໄດ້
ມີ ການເຄື່ອນຍ້າຍຮ່າງກາຍເທິງຂອງນາງຢູ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄໍທັງຫມົດແລະຫົວທີ່ທ່ານແມ່ນ
ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຕ້ອງການ ເບິ່ງງາມ
ທ່ານໄດ້ຄວບຄຸມຫນູໃນປັດຈຸບັນມັນ tricky
ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະການລົງສໍາຄັນໂອ້ທ່ານ
ເວລາອອກໄປ ໂອ້ຍຖ້ານີ້ແມ່ນເກມທີ່ຂ້ອຍຊະນະ
ລອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານໄດ້ໄປ
ທ່ານມີຕົວຊີ້ເມົາ ທີ່ ມັນ ແລະ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕາມຫົວຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່
ທ່ານແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ກັບມັນ
hmm ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນ, ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ການເຮັດວຽກນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖືກເອີ້ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດຜ່ານທາງກ້ອງມັນມີມັນເປັນ
ດາວໂຫຼດຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຫນູມັນ ມີຢູ່ແນ່ນອນ
windows ແລະ Linux ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານ
ສາມາດລວບລວມແຫຼ່ງສໍາລັບ Mac ຫຼືບໍ່
ແຕ່ແນ່ນອນ windows ແລະ linux ທ່ານຈະ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລື່ອນລົງ
ປິດການທໍາງານການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານຈະສາມາດ
ຕົວຈິງບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢຸດ
ຫນູ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກົດຖ້າທ່ານລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຫ້າວິນາທີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ມີທ່ານໄດ້ ປະສົມປະສານກັບທໍາອິດຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມໃຫຍ່ຄືມັນແມ່ນ
ປຸ່ມ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນຫນ້າຈໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ອອກ ມັນຂໍຂອບໃຈໂດຍວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄິດວ່ານາງ
ເພີ່ມມັນຂຶ້ນຫົວໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີວັນທີ 25 ກັນຍາ 2012 ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຍ້າຍໄປສະຖານທີ່ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຮົາ
ສະຫຼອງວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ມີການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນວິທະຍາໄລໃນເວລານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ Robbie
ບໍ່ພຽງແຕ່ປະກອບໂດຍຫນຶ່ງຜູ້ຮ່ວມມື
ແຕ່ຈໍານວນຫຼາຍລວມທັງ Hillary rumble Krista
wells Eric ມັນ Sasha dramatis ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຮູບພາບທີ່ຍາວນານຂອງປະເພດ
ຫ້າຜູ້ທີ່ເປັນ Jodi Crangle ໃນເດືອນຕຸລາຂອງ
2012 Abigail Smith ຜູ້ທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າ Abigail ນັບຕັ້ງແຕ່ການແຕ່ງງານຂອງນາງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໂທຫາ Robbie ແລະຖາມວ່າລາວ
ມີພື້ນທີ່ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຮ່ວມມືເປັນເຈົ້າພາບນັບຕັ້ງແຕ່ເກີບ Rachel ແມ່ນກິນ
ອອກຈາກງານວາງສະແດງໃນ ເວລານັ້ນ
ແມ່ນການເປີດແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ Abigail
ໄດ້ກາຍເປັນສະມາຊິກຕໍ່ໄປຂອງທີມງານຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ
ຈະ ນໍາເອົາຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານມາຢູ່ທີ່ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຈະໄປ
ຂ້າມໄປຫາທີ່ສຸດນີ້ແລະພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການ ຖາມສອງຄໍາຖາມພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ມີຄວາມດີກວ່າຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ມັກ spider
ເຂົ້າໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ນໍາເອົາ
Angela ຂອງ um ທ່ານ tore ligament ເປັນທ່ານສາມາດ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນພວກເຈົ້າ
ມ້າມ້າ, ດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານຮູ້ວ່ານາງ ແມ່ນ
ດ່າມຄືການໂດດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ ມ່ວນຊື່ນ ບໍ່ມີແລ້ວ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຄະນິດສາດໃນຊັ້ນຮຽນທີ 9
ຄູອາຈານເຊັ່ນ: Abby ທ່ານສາມາດປິດ
ປະຕູມັນກໍຄືກັນ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ແລະ
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງຕໍ່ໄປຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືການຫຼຸດລົງອອກໄປແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຢືນຢູ່
ມັນເປັນເລື່ອງແປກແລະພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້
ເຊັ່ນ: ສາມມື້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າລາຄາເຢັນ
ຕອບວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ສັງເກດເຫັນມັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ໄດ້ປະເພດຂອງການ ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ crash ແລະ
ບໍ່ມີຂ້ອຍກໍາລັງຈະຢູ່ໃນຫມາກຖົ່ວແລ້ວ
ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫ່ວງວ່ານາງກໍາລັງກະກຽມສໍາລັບນາງ
wedding ໃນອາດຈະພວກເຮົາສາມາດ ມີບາງ
ສະຫນຸກສ້າງບູດຮູບພາບທີ່ ເປັນໄປ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນ reception ຂອງນາງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ອາກາດສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຈະເພີດເພີນແລະຕອນນີ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ episode ສາມຮ້ອຍທ່ານ
ອາດຈະເບິ່ງ ຈາກ vancouver bucharest
Slough ເຢຣູຊາເລັມ Madrid ຫຼື San Francisco
ສໍາລັບພາກສ່ວນໃດຂອງໂລກທຸກບ່ອນ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກການຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ເຮັດໃຫ້ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມື້ນີ້
ຊຸມຊົນຫຼາຍ ກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານຄົນ
viewers ຈາກທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກະລຸນາພິຈາລະນາເຮັດ
ການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການຢ້ຽມຢາມ cat5 ໂທລະພາບ / ເບິ່ງ
ພວກເຮົາແມ່ນທີມງານຂອງ ອາສາສະຫມັກແລະມັນແມ່ນ
ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້
ນີ້ຈະເລີນເຕີບໂຕແລະເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ແລະດີກວ່າມັນໄດ້ມີຄວາມສຸກເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພິເສດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການ hanging ອອກກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການສຸດທ້າຍ
ຊົ່ວໂມງ ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆຫຼື
ຄໍາເຫັນກະລຸນາຢ້ຽມຊົມ cat five dot TV /
ຂໍຮ້ອງແລະຕື່ມ ແບບຟອມດັ່ງກ່າວເພາະພວກເຮົາ
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອ
episode ສາມຮ້ອຍແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ host ເວັບ karrie ແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
ທ່ານ
