ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่สามร้อย
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีฉันคุณ
โฮสต์ Gary Webb และสำหรับชั่วโมงถัดไป
ฉันจะพาคุณย้อนเวลากลับไปเหมือนเดิม
เราตรวจสอบ ช่วงเวลาที่น่าจดจำ ที่สุด
หมวดหมู่ ประวัติทีวีห้าที่คุณจะได้เรียนรู้
ทีมอาสาสมัครทำงานอย่างไร
ยากที่ จะนำการถ่ายทอดเทคโนโลยีนี้มาให้คุณ
ทุกสัปดาห์และคุณจะเห็น ว่าไกล แค่ ไหน
เรามาใน สาม ร้อย ครั้งล่าสุด
ตอนเพื่อรวบรวมข้าวโพดคั่วของคุณ
ครอบครัวรอบ ๆ สำหรับสิ่งที่สัญญาว่าจะเป็น
การเดินทางที่น่าตื่นเต้นลงช่องทางหน่วยความจำนี้เป็น
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของ eco alkalines สงบขอบคุณสำหรับ
มาร่วมกับ เราฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ สำหรับสิ่งนี้
ตอนเย็น Karrie Webb และนี่เป็นอย่างมาก
คืนพิเศษในสตูดิโอเพราะ
ยากที่ จะเชื่อว่าตอนนี้เป็นตอน
สามร้อยจำนวนมากที่ได้เกิดขึ้นใน
ผ่านมา สามร้อยตอนจาก
ทำงานตั้งแต่ตอนที่หนึ่งจนถึงตอนนี้เราได้
มี ความสนุกสนานมากมายที่ทำมันจาก
เพื่อน ๆ ที่เราสร้างในผู้ชมที่ภักดีของเรา
ถึงกลุ่มอาสาสมัครที่อุทิศตน
ที่ จะนำรายการนี้มาให้คุณ
ในช่วงสามร้อยสัปดาห์ที่ผ่านมา
มันช่างเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อมาก
Robbie Ferguson เริ่มรายการนี้ใน
ปี 2007 เขา ทำมาแล้ว จริง ๆ
screencast สองสามปีก่อน
เพื่อ ที่ จะ ได้เริ่มต้นครั้งแรกของเขา
ออกอากาศเพียงไม่กี่ เดือน หลังจากนั้น
YouTube เริ่มต้นและในปี 2006 เขาได้ปรับปรุง
มุ่งเน้นการแสดงให้เห็นถึงคุณสมบัติที่เป็นเอกลักษณ์ของ
ระบบปฏิบัติการ Linux ที่มี
เติบโตขึ้น อย่างก้าวกระโดด
เขาเริ่มใช้ มันใน 99 ในต้นนี้
คลิปที่บันทึกในเดือนกันยายน 2549 Robbie
สาธิตการทำงานของคิวบ์บน
ประโยชน์ tues ปล่อย dapper ที่สี่ Drake เขา
เคยใช้ พันเอก 686 SMP มาก่อน
64- บิตเป็นประโยชน์เช่นเดียวกับ xgl ด้วย
compiz ก่อน comp คือการแบ่งบาร์เรล
การแสดงของคืนนี้ มาถึงคุณในส่วน
โดย Netflix ทั้งหมดที่คุณสามารถดูทีวีใน
ภาพยนตร์ฟรีแน่นอนเป็นเวลาหนึ่งเดือนไม่มี
สตริงที่แนบมาไม่มีภาระผูกพันรับของคุณ
เดือนฟรีของ netflix โดยไปที่ cat5
TV / netflix เป็นตอนแรกของ
ประเภท
ฉันของเทคโนโลยีทีวีเราใช้เว็บแคมนี้
ว่าฉัน จะนำขึ้นมาจาก
หลุมฝังศพโอ้รอจนกว่าคุณจะเห็นเด็กเลวคนนี้
ฉันรักมันมันนำ ความทรงจำ กลับมา ฉันจะ
ถือ มัน ไว้ เพื่อที่คุณจะได้เห็นมันเป็นอย่างนั้น
จริงในวันอังคารที่ 25 กันยายน
2550 และมี ผู้ชมสด 5 คนและ
ใน ตอน นั้น ร็อบบี้พูดถึง
จริง ๆ แล้วร็อบบี้แสดงให้เห็นถึงวิธีการ
ติดตั้ง pc linux เวอร์ชั่นเริ่มต้น
ระบบปฏิบัติการและบาร์เรล 3b คุณสามารถเห็นหน้าจอของฉัน
ตรงหน้า ฉันและแบบนี้
โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่ฉันทำได้คือหมุนได้
หน้าจอเหล่านี้ในแบบ 3 มิติเสมือนจริง
โลกและคุณสามารถเห็นโดยทั่วไปฉันมี
เดสก์ท็อปหนึ่งเดสก์ท็อปสามเดสก์ท็อป
สำหรับ เดสก์ท็อปและสิ่งนี้ทำให้ฉัน
นี่คือสิ่งที่ทำให้ฉันมีโอกาสถ้า
คุณเคยใช้ระบบปฏิบัติการ
ด้วยเดสก์ท็อปจอแบนเหมือนหน้าจอเดียว
คุณตระหนักดีว่า มันจะได้รับมาก
มีแอพพลิเคชั่นมากมายอยู่ใน
สิ่งที่ทาสก์บาร์เพิ่งได้รับคุณอย่างแน่นอน
รู้ว่าคุณเป็นผู้ใช้ที่มีประสิทธิผลหรือไม่
หากคุณเป็นนักพัฒนาเว็บหรือโปรแกรมเมอร์
คุณรู้ว่าคุณ ต้องมี
โปรแกรมจำนวนมากเปิดในเวลาเดียวกัน
ซึ่งอาจ เป็นเรื่องยุ่งยากอย่างแท้จริงหากคุณ
ใช้งานหนึ่ง ในเดสก์ท็อปเหล่านั้นด้วย
ระบบปฏิบัติการ 3 มิติพร้อมเดสก์ท็อป 3 มิติ
คุณ สามารถหมุนรอบตัวคุณได้
อย่าง อื่นบน เดสก์ท็อปและ
มันเป็นพื้น ถ้าคุณมีสำหรับ
เดสก์ท็อปมันเกือบจะเหมือนกับการมีสี่
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นดังนั้นคุณสามารถ โหลดได้
สิ่งต่างๆ และการจำลองเสมือน
เทคโนโลยีที่เรากำลังจะเป็น
แนะนำสัปดาห์หน้าในเรื่องใหม่นี้
คอมพิวเตอร์ที่เรา ใช้งานได้
จริงๆแล้ว มีระบบปฏิบัติการหลายระบบ
ในด้านต่าง ๆ ของเดสก์ท็อปดังนั้น
ตัวอย่างเช่นคุณสามารถใช้ Linux
ระบบปฏิบัติการสำหรับการ ท่องเว็บของคุณ
อีเมลของคุณและ msn และ โปรแกรม ของคุณ
เช่น นั้นเพื่อที่คุณจะไม่ได้
ไวต่อไวรัสเพื่อให้คุณ
ไม่ ต้องกังวลเรื่องสปายแวร์
และแอดแวร์
และต้องซื้อ ใบอนุญาตสำหรับ
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แต่ จากนั้นคุณสามารถหมุนไปรอบ ๆ คิวนั้น
และมีเดสก์ท็อป windows XP ที่ดี
เพื่อให้ คุณสามารถเรียกใช้ โปรแกรม
ที่คุณต้องการ เรียกใช้หากคุณต้องการ
Photoshop พูดเช่นนั้นคุณจะ
รู้ว่าสามารถ ทำงานได้ใน Linux
แต่คุณอาจต้องการเรียกใช้โดยตรง
หน้าต่างที่สามารถทำเช่นนั้นได้
โอกาสที่ ว้าวได้ เปลี่ยนไป
มาก ตั้งแต่ตอนแรกในหมวดหมู่
5 แต่จากนั้นอีกครั้งสิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
เดิมทีตั้งใจว่าจะเติบโตไปที่นี้
ขนาด Robbie Ferguson ดำเนินการของเขาเอง
บริษัท ไอทีเป็นเวลาหลายปีที่เขามี อยู่เสมอ
เคยกระตือรือร้น ที่ยอดเยี่ยมในการให้บริการ
บริการเพื่อคน แต่เป็น บริษัท ขนาดเล็ก
กลายเป็นเรื่องยากมากขึ้นสำหรับ
เขาจะให้คำแนะนำฟรีกับคนที่จะ
โทรหาเขา เพื่อรับคำแนะนำฟรีและไม่ได้ตั้งใจ
ในการจ่ายเงินให้เขาเพื่อเขาจึงใช้หมวดหมู่
5 ในฤดูกาลแรกของมันในฐานะชานชาลา
เสนอการสนับสนุนฟรี ตามที่กำหนดไว้ล่วงหน้า
เวลาดังนั้นคืนวันอังคารตอนเจ็ดโมงและ
วิธีการที่เขาจะได้มีที่มากของ
ถึงเวลาให้การสนับสนุนที่เขาต้องการ
ไปและไม่ได้ใช้มันไปจากเขา
จ่ายเงินตอนเดียวเท่านั้น ที่เคย
ตอนที่ 5 ในหมวดหายไป
11 นั่นหมายความว่าตอนที่ 299 มี
ถูกเก็บถาวรเมื่อ เดือนธันวาคมสำหรับ
2007 เพียง 11 สัปดาห์หลังจาก Robbie เริ่ม
การแสดงและ คอมพิวเตอร์ออกอากาศ
ชนจริงและมีเพียงหกนาทีของ
รายการนั้นสามารถกู้คืนได้
หลังจากข้อเท็จจริงที่ว่าร็อบบี้ตระหนักถึงเรื่องนั้น
ชี้ให้เห็นว่า เขาต้องการซ้ำซ้อนมากขึ้น
ตัวเลือกการบันทึกและเขาทันที
เริ่มทำงานกับ กระบวนการบันทึกใหม่
ซึ่งตั้งแต่เวลานั้นเขาไม่เคย แพ้
การแสดงเดี่ยวคืนนี้คือ
มาถึงคุณในบางส่วนโดย เพิ่ม ER สงบ
รุ่นต่อไปในการแสดงโฆษณาหาก
คุณ มีเว็บไซต์แล้วทำไมไม่สร้างรายได้
เพิ่ม erk จะช่วยให้กับโลก
โค้ดโฆษณาแบบอะซิงโครนัสที่เร็วที่สุด
ตรวจสอบโฆษณาที่สงบดังนั้น วันที่ 8 เมษายน
2008 Robbie เข้าสู่ ชุมชน
ของแบร์รี่เพื่อแสดงให้เห็นถึงคุณภาพ
เสียงรบกวนคุณภาพของเสียง
คุณสมบัติการยกเลิกของใหม่แล้ว
ชุดหูฟังบลูทู ธ กระดูกขากรรไกรซึ่งยก
ทิมหลังจาก พบเขาออนไลน์ด้วย
ความช่วยเหลือของเพื่อนของเขาไทเลอร์ shteyngart ใคร
ฉันแน่ใจว่า คุณจำได้
1 ฤดูกาลที่เขาขับรถไปรอบ ๆ เมืองกับใน
รถตู้ที่มี เครื่องฟอกไอเสียเชิงเร่ง
หยุดที่ธุรกิจในท้องถิ่นเพื่อ
แสดงให้เห็นถึงผลิตภัณฑ์
และเราจะปิดงาน แต่
คุณควรจะ ได้ยินว่าคุณทำได้
ยังคงได้ยินเสียง ของฉันดัง และชัดเจน แต่
คุณจะ ไม่ได้ยินเสียงไอ
เสียงรบกวนอีกต่อไปให้สลับกลับไปที่
กล้องเพียง คุณเห็นฉันยังไม่ได้
สัมผัส เครื่องยนต์เลยเราก็โอเค
ดู ดีจริง ๆ นี่คือ
ข้อได้เปรียบใน การทำเช่นนี้
ความคิดเห็นที่นั่นเราไปคือทุกอย่าง
เสียงรบกวนที่คุณ สามารถทำได้บนกระดูกขากรรไกร
สามารถทำได้ดีกว่าว่าโอเคดีดี
ดังนั้นที่นี่ ฉันอยู่กับชุดหูฟังกระดูกขากรรไกร
คุณสามารถได้ยินได้ในขณะนี้ลองเปลี่ยน กลับเป็น
กล้องเพื่อให้คุณสามารถได้ยินสิ่งที่
เกิดขึ้นจริงที่นี่คุณได้ยินฉันไหม
ตอนนี้เพื่อให้ตอนขากรรไกรเป็นของเรา
วิดีโอไวรัสครั้งแรกใน youtube ได้อย่างรวดเร็ว
ปีนแผนภูมิบน YouTube ที่
หมายถึงการเปิดรับมากขึ้น
และมี โอกาส มาก ขึ้นสำหรับ คนที่จะ
ค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับการแสดงใหม่นับไม่ถ้วน
ผู้ชมยกย่องคุณภาพและ
ความครอบคลุมของการตรวจสอบและการอ้างสิทธิ์
มันเป็น รีวิวที่ทำให้พวกเขา
จะซื้อผลิตภัณฑ์ดังนั้นโปรด
ผู้ผลิตและพวกเขาจริงได้
สามารถให้เราแจกของรางวัลผลิตภัณฑ์
ผู้สนับสนุนและการโฆษณาซึ่งทั้งหมด
นำผู้ชมใหม่เข้าสู่ การแสดงมากขึ้น
ภายในสัปดาห์ของการตรวจสอบกระดูกขากรรไกรของเรา
หมวดหมู่ ผู้ชม 5 พุ่งสูงขึ้นถึง
ผู้ชมที่ไม่ซ้ำกันมากกว่า 30,000 คนต่อตอน
ตรงกันข้ามกับตอนที่หนึ่ง
มีผู้ชมเพียงห้าคน 30,000 คนนั้นช่างน่าอัศจรรย์
เป็นฤดูร้อนของสองพันแปด
ก้าวหน้าไปแล้ว ร็อบบี้เริ่มเตรียมตัวสำหรับ
การ แสดงครบรอบปี แรกที่ เขาต้องการ
จัดวางที่สถานที่ในท้องถิ่นและเชิญ
คนดูผู้ชมในสตูดิโอสด แต่ เขา
รู้ ว่าเขาจะไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
สวิตช์กล้องและโฮสต์การแสดงที่
เวลาเดียวกันดังนั้นเมื่อฉันได้รับ สาย
Robbie และฉันทั้งคู่มีความโน้มเอียงทางดนตรี
และพบจริงผ่านโปรแกรมเยาวชน
ที่ทำงานในคริสตจักรท้องถิ่นดังนั้นร็อบบี้
ถูกมอบหมายด้วยการ ประกอบเพลงเยาวชน
กลุ่มและเขาขอให้ฉันเล่น เบส
กีตาร์ สำหรับเขานั่นคือวิธีที่ จะได้รับ
เริ่มต้น
นี่เพื่อบอกว่าร็อบบี้กำลังมองหา
คน ที่เขารู้ว่าจะ เป็น
สบาย บนเวที ต่อหน้าผู้คน
และเขาถาม ว่าฉันยินดีช่วยไหม
เขา ด้วยการแสดงครบรอบปีแรกของเขาดังนั้น
มันจะทำให้ฉันเดิน ไป ด้วย
ไมโครโฟนที่ให้ผู้คนถามพวกเขา
คำถามและสิ่งที่ จะ เก็บมา
สอดคล้องกับคำถามและคำตอบของการแสดง แต่
เขาไม่ต้องการที่จะเพียงแค่โยนฉันเข้าไปที่นั่น
หวังว่าฉันจะว่ายน้ำเป็นขั้นตอนแรก
คือการเชิญฉันมาที่นี่เพื่อร่วมเป็นเจ้าภาพใน
การแสดงสดไม่จำเป็นต้องบอกว่าฉัน เป็นเช่นนั้น
ประสาทตอนแรกที่ฉันเป็น
กระสุน เหงื่อออก แต่ร็อบบี้เป็นอย่างมาก
เป็นประโยชน์และคุณก็มีน้ำใจมาก
เพื่อรองรับตอนนั้นร็อบบี้
ทำใหม่ในสตูดิโอเพื่อรองรับการ
ร่วมเป็นเจ้าภาพและรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
เด็กเลวคน หนึ่ง NT และแขวนมันลงมา
ด้านหน้าเพื่อให้เราได้ยินเพียง
เกี่ยวกับสิ่งนี้กลายเป็น Studio B และ
ในวันที่สิบเก้าสิงหาคม 2008 ฉันทำของฉัน
เปิดตัวในฐานะ เจ้าภาพร่วมคนแรกในหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีในคืนนั้นเรามองไปที่
รุ่นก่อนหน้าหนึ่งชิ้นส่วนของ Linux
ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า DVD แสดงให้เห็นถึงวิธีการ
ใส่หลายวิดีโอลงใน DVD ที่ฉันทำได้
เพื่อช่วยออกด้วยห้องสนทนาและโดย
จุดนี้มันค่อนข้างแอคทีฟเพราะ
ผู้ชมเพิ่มขึ้นเป็นประมาณ
40,000 ผู้ชมต่อตอนซึ่ง ก็คือ
น่าทึ่งมากที่เห็นเช่นนั้น
หลายคนในเวลานั้น กำลังจูน
ในรายการเล็ก ๆ ที่กำลังเกิดขึ้น
ออกอากาศจาก ห้องใต้ดินของร็อบบี้และมัน
เป็น ช่วงเวลาที่ฉันรู้จริง ๆ
ว่านี่คือชุมชนจริงและที่นั่น
เป็นคนจริงได้รับประโยชน์จากการแสดง
นี่คือคลิปจากการปรากฏตัวครั้งแรกของฉัน
ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและคริส
กล่าวว่าเขาได้ตรวจสอบตอนของคุณสำหรับ
ฉัน
ดีวีดีที่ใช้ ดีวีดีและเขาก็บอกว่าครึ่งทาง
ในระหว่างการกวดวิชาไม่ได้เสร็จสิ้นและ
เขาต้องการให้คุณสองคนทำให้เสร็จ
สำหรับเขา โอเคใช่ก่อนอื่นคริสถ้า
คุณกำลังเข้าร่วมกับเราชีวิตที่ดีที่จะมีคุณ
ที่นี่หากพลังออกไปฉันจะ
เข้าใจ แต่คุณสามารถดู รายการได้
หลังจาก ความจริงเป็นอย่างดีในหมวดหมู่ห้า
ทีวีมันตลกดี เพราะ แครี่เป็น
ที่นี่โดยเฉพาะเพื่อสะกิดฉันเมื่อฉันคุณ
ทราบว่าหลุดพ้นหัวข้อสิ่งที่คริสเป็น
บอกว่ามีในครั้งก่อน
เวลาที่เราดูดีวีดี
ซอฟแวร์สำหรับการเผาไหม้ดีวีดีฉันวิ่งเข้าไป
ปัญหาที่ฉันถูกกีดขวางและ
ไม่เคยกลับมาหามันดังนั้น เธอ จึง ไป
เพื่อให้ฉันพูดถึงเรื่องนั้นต่อไป
คุณควรจะเขยิบฉันตอนนี้
และพูดว่า โอเคก้าวต่อไป
ดู DVD ใช่เลยคืนนี้สิ
การแสดงถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดย
nettalk duo ตอนนี้มีข้อความไม่ จำกัด
การส่งข้อความไม่จำเป็นต้องใช้
แผนข้อความไร้สายจาก โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
ผู้ให้บริการอัปเกรด nettalk duo ของคุณ
บัญชีที่มีการตรวจสอบแผนข้อความ NetTalk
ออก cat5 ทีวี / โทรศัพท์และเริ่มบันทึก
เงินวันนี้ห้าสัปดาห์หลังจากที่ฉัน ก่อน
ปรากฏในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรา
ย้ายไปที่ ศูนย์ศาลชีบา
Barrie Ontario ที่เราจัดงานครั้งแรก
แสดง ครบรอบ และเช่นเดียวกับที่ร็อบบี้มี
ตั้งใจว่า จะมาก่อนสตูดิโอสด
ผู้ชมและพวกเรายอดเยี่ยมพวกเรา เสีย เงิน ไปหนึ่งตัน
ของรางวัลใหญ่และอีกมากมาย
มาจาก บริษัท ต่างประเทศที่
เคยเห็นเราออนไลน์และในความเป็นจริงหลายแห่ง
บริษัท เหล่านี้ยังคงโฆษณากับเรา
วันนี้มีการเติบโตอย่างไม่น่าเชื่อมา
จำนวน ผู้ชมที่รับชม
แสดงให้เราเช็คอินตอนที่ 53 ที่นี่
เราอยู่ใน วันครบรอบปี แรก
การเฉลิมฉลองของทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5
ฉันติดตั้ง entropia universe ที่ฉันได้รับมา
คุณพูดถูกและฉันได้แลกเปลี่ยนกับฉันแล้ว
ตัวละครฉันคิดว่าเขาให้ความสำคัญ กับ
แสดงที่ยอดเยี่ยมคือเขา Philly ใน
โลกที่ไม่ยุติธรรมโอ้ใช่เคอร์รี่เคอร์รี่
กล่าวถึงวิธีการ โอ้เห็นได้ชัดว่า พวกเขา
ไม่ได้ยินฉันเมื่อฉันเข้าสู่เกม
ทั้งหมดที่ฉันเห็นก็คือสีเบจดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่า มันเป็นสิ่งที่การ์ดกราฟิก แต่
สิ่งที่จะตอบคุณให้แก้ไข อย่างนั้นก็คือ
มันเป็นเพียง ตัวละครของคุณที่เป็นสีเทาฉัน
ไม่เห็นอะไรเลยยกเว้น สี
แบบนี้เป็นเพียง ผ้าห่มที่นี่ผู้คน
เหมือนคนพูดเล็กน้อยทั้งหมด
มันเป็นอะไรที่ฉันสามารถอาบน้ำได้
ดูหน้าต่างแชทเล็ก ๆ ที่ด้านล่าง
ทิ้งจ้ะใช่เพียงแค่สีเบจว้าวใช่ฉัน
ไม่ได้พบสิ่งที่ชนิด ของ
วิดีโอรถคุณมีฉันไม่สามารถ บอกได้
คุณ โอเคใช่เขาใช้ ati สีเบจ
การ์ดใช่มันเสียงเหมือนแน่นอน
ปัญหากราฟิกการ์ด ไม่เป็นไร ฉันจะ
ฉันจะชอบมันฉันจะพา คุณ ไป
เอาเข้าจริง ของคุณ
คลิกขวาที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
โอเคโอเค เลือกคุณสมบัติแล้ว
บอก วิธีที่ถูกต้องเร็วกว่า
คลิกที่คุณสมบัติของเดสก์ท็อปของคุณ
และนั่นจะเกิด ขึ้นเหมือนคุณ
การตั้งค่าหน้าจอคลิกที่การตั้งค่าหรือ
ใช่คุณจะพบหนึ่ง ในแท็บที่นั่น
จะแสดงชื่อ กราฟิกของคุณ
card ฉันจะพนันว่ามันน่าจะเป็น
สิ่งที่ไม่ควรจะเจอ
ระบบขั้นต่ำที่คาดเดา ต้องขอโทษ
สีเบจเป็นสัญญาณที่ไม่ดี ใช่แล้วดังนั้นเราอาจ
จำเป็นต้อง อัพเกรดการ์ดจอนั้นและ
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถเพิ่มได้
การ์ดไปยังคอมพิวเตอร์เพื่อ ให้สามารถทำ
และ มันจะ ทำงานได้อย่างไร
ราคาเท่าไรขึ้นอยู่กับว่าอะไร
ชนิดของพื้นฐานใช่คุณกำลังมองหา
เหมือน nvidia 7600 และ
เหตุผลที่ ฉันพูดแบบนั้นก็เพราะคุณ
จะสามารถหาได้ทั้ง AGP
และ pci express ดังนั้นขึ้นอยู่ กับอะไร
ชนิดของอินเทอร์เฟซเมนบอร์ดของคุณมี
สำหรับกราฟิกการ์ด ชนิดนั้น
ของปลั๊กที่คุณจะเสียบเข้าไปใน ok ตกลงดังนั้น
ฉันจะแนะนำ 7600 อันไหน
จะ ให้คุณประมาณ 90 ถึง
110 ดอลลาร์ที่ไหนสักแห่งในช่วงนั้น โอเค
และนั่นคือตัวเร่งกราฟิก
จะทำให้คุณผ่านไปได้บ้าง
เวลาที่คุณจะสามารถ วิ่งได้บ้าง
เอฟเฟกต์สุดเจ๋งที่เราเห็นที่นี่ถ้าคุณ
มี ลีนุกซ์เหมือนมันเป็นสิ่งที่ดี
ดังนั้นถ้าคุณมี PCI Express ที่เราสามารถทำได้
กำหนดโดยชอบค้นหาของคุณเท่านั้น
มาเธอร์บอร์ดเราก็สามารถไปได้สูงเช่นกัน
ราวกับว่าคุณ ยังต้องการอยู่ภายใน
วงเล็บราคาเหมือนสวยราคาถูกสำหรับ
ประมาณ 120 130 ดอลลาร์เราจะได้รับ 7950
ซึ่ง จะ ทำให้คุณดียิ่งขึ้น
ประสิทธิภาพจากการ์ด NVIDIA ที่คุณรู้จัก
ถูกต้องทั้งหมด ที่เกือบจะรับประกัน
คุณ เป็นการ์ดจอใช่ไหม
เช่น คุณ อาจ กำลังใช้วิดีโอรวมอยู่
หรืออะไรทำนองนั้น ก็ไม่เป็นไรเรามักจะ
มีความ หลากหลายที่ยอดเยี่ยม
การสัมภาษณ์ในหมวด 5 ทีวี แต่มีหนึ่งใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งโดดเด่นให้ฉัน
ไม่เพียง แต่เป็นครั้งแรกที่ฉัน ใช้งาน
skype แต่ในวันที่ 9 ธันวาคม 2551 แขกของเรา
เป็นมาร์ค Shuttleworth ไม่เพียง แต่เขาเป็น
ผู้ใจบุญและนักบินอวกาศที่เขาให้ทุน
การเดินทางไป อวกาศ ของเขาเอง
สถานีเขายังเป็นผู้ก่อตั้ง
ตามบัญญัติของ บริษัท ซึ่งทำให้ Ubuntu
Linux เป็นผู้ที่มีวิสัยทัศน์และดีรอบด้าน
ผู้ชายมาฟังสิ่งที่มาร์คพูดกัน
เกี่ยวกับอนาคตของ Ubuntu ในตอนที่ 64
ห้าปี ที่แล้วสิ่งที่เรามุ่งมั่น
ทุกคนเพื่อ ความสะดวกในการใช้งานของ เรา ทำให้มัน
ง่ายมากสำหรับผู้ใช้ที่จะได้รับมัน
ติดตั้งให้มีการเข้าถึง
ผลไม้แขวนต่ำคุณ รู้ง่ายง่าย
ทางลาดบนเว็บ เข้าถึงได้ ง่าย สำหรับ สองคน
เว็บเบราว์เซอร์อีเมลสำนักงานแข่งรถ
แอปพลิเคชันและอื่น ๆ และเรายัง
สตรีมมุ่งมั่นที่จะทำให้มีประสิทธิภาพและ
ปลอดภัย และเชื่อถือได้สำหรับผู้ใช้ระดับสูง แต่
โดยพื้นฐานแล้วว่าการโฟกัส จะเป็นแบบ ถัดไป
เพื่อสิทธิมนุษยชนที่ถูกต้องและ
พูดถึงสิ่งที่เป็นจุดสนใจ
วิธีการที่คุณตั้งโปรแกรมซอฟต์แวร์เช่น
คุณ มีระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์
คุณมีระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อป
และคุณ ยังใส่งานจำนวนมาก
ด้วยความกล้าหาญที่ทำให้มันทำงาน
บนแล็ปท็อปพกพาและสิ่งต่าง ๆ ที่ต้องการ
แล็ปท็อปขนาดเล็ก มาก อย่าง epc
คุณ เป็นแบบ ไหนต่อไป
ทิศทางของการมี ฐาน สามชนิด
สำหรับประโยชน์ที่จะใช่อย่างน้อยอย่างน้อย
ที่มากมายและสิ่งที่ฉันต้องการ
มีความรู้สึก ของภัยพิบัติเล็ก ๆ ทั้งหมด
รุ่นอุปกรณ์ มือถือ เช่นกันเพราะ
ดูเหมือนว่า ฉันว่าเรา
ย้ายไปยังโลกที่ข้อมูลของคุณ
ประสบการณ์ของเทคโนโลยีเพิ่มมากขึ้น
ออกไปในเมฆและคุณต้องการ
สามารถเข้าถึง ที่ คุณรู้จักจาก
อุปกรณ์ในกระเป๋าของคุณหรือจาก แล็ปท็อป
หรือจากเดสก์ท็อปของคุณที่บ้านและมี
การเข้าถึง ข้อมูล เดียวกัน ที่ใช้ในการเดียวกัน
ทาง ดังนั้นถ้าเราสามารถให้คน
ด้วย แพลตฟอร์มทั่วไป นั้น และในอนาคต
ที่จะมีจะมีที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ตามฤดูกาล 2 ทำให้เราทำงาน
ยากมากที่จะรวมท้องถิ่นต่างๆ
ธุรกิจและองค์กรการกุศลในการแสดง
ในวันที่ 17 มกราคม 2009 Robbie Tyler
shteyngart และฉันเดินทางไปที่เซนต์
John Ambulance ใน Barrie Ontario ที่ใด
เราเรียนรู้วิธีการใช้เทคโนโลยี
เพื่อช่วยชีวิตเราตรวจสอบวิธีการ
ภายนอกอัตโนมัติ
ใช้งานได้และมันก็ เจ๋ง จริงๆ
เวลาฉันไป โรงเรียนเพื่อเป็นพยาบาล
ดังนั้นฉันจึงสามารถผสมผสานความหลงใหลของฉันได้
พยาบาล ในการดูแลสุขภาพและตำแหน่งของฉัน ใน
การแสดงจึงเป็นโอกาสที่ดีสำหรับ
นั่นและความหวังของเราคือคนจริงๆ
จะใช้ข้อมูลที่ ให้ไว้ใน
แสดงและอาจมีโอกาสที่จะ
ช่วยชีวิตสักวันหนึ่งให้เราหันกลับมามอง
ฟีเจอร์พิเศษตอนที่ 74
เนื้อเรื่องฉันและ Nagasaki Kelly จากเซนต์
John Ambulance นี่เป็นการช่วยชีวิต
เทคโนโลยีเครื่องกระตุ้นหัวใจดังนั้นเรา
ที่นี่วันนี้ที่เซนต์ จอห์นพยาบาลด้วย
Mia Mia เป็นผู้ประสานงาน AED สำหรับ st.
John Ambulance และเธอมาที่นี่เพื่อคุยกับ
เรา เล็กน้อยเกี่ยวกับ เทคโนโลยีเป็นอย่างไร
ช่วยชีวิตทุกวันหัวใจของคุณทำงาน
ด้วยแรงกระตุ้นไฟฟ้า จึงมี
เซลล์พิเศษในหัวใจของคุณว่า
ทริกเกอร์กิจกรรมการปั๊มโดยการส่ง
แรงกระตุ้นไฟฟ้าเหล่านี้และส่วนใหญ่
ผู้คน ไปในแต่ละวันไม่เคยให้อะไรเลย
คิดแบบนี้จนกว่ามันจะหยุดทำงาน
แล้วมันก็กลายเป็นสิ่งสำคัญ
พวกเขาดังนั้น Mia จะช่วยเรา
เข้าใจวิธีการปั๊มหัวใจ
อีกครั้งโดยใช้เทคโนโลยีเพื่อคนดี
ฉันกำลังนำ เครื่องกระตุ้นหัวใจมาให้ฉัน
ตรวจสอบการหายใจฉันกำลังทำสองสิ่งอยู่
ลมหายใจและ ฉันเริ่มทำ CPR ของฉันจนถึง
เครื่องดังสนั่น เครื่องของทรัมป์
บุคคลดังนั้นทันที ที่เครื่อง
มาถึงฉัน หยุดเมื่อ ฉันทำฉันเปิด
เครื่องของฉันและ ฉันทำตาม คำแนะนำ
สิ่งแรกที่ฉันต้องการ ตรวจสอบของฉัน
การบาดเจ็บล้มตายฉันต้องการที่จะทำเบื้องต้น
สายการบินจำเป็นต้องเปิดกว้าง และชัดเจน
ดังนั้นฉันจึงยกคางเอียงศีรษะดังนั้นฉัน
จะเอียงศีรษะไปทางด้านหลัง
ลิ้นออกจากด้านหลังของ ลำคอแล้ว
ฉันจะ ตรวจสอบการหายใจดังนั้น
ฉัน จะลงเอยที่ดีและใกล้ชิด
ตรวจสอบการหายใจเป็น เวลาสิบวินาทีหนึ่ง
สองสาม สี่ ห้า หก เจ็ดแปดเก้า
สิบ ถ้าเขา ไม่หายใจฉันจะไป
ให้พวกเขาหายใจสองจมูก
สูด อากาศที่เพียงพอให้กับ
หน้าอกเพิ่มขึ้นและวิ่งเป็นครั้งที่สองแล้วฉัน
จะเริ่มต้นสิทธิ์ของคุณไปที่หน้าอก CPR
การกดหน้าอก 30 ครั้ง
และ ลึก ครึ่งถึงสองนิ้ว และฉัน
ทำ 30 การบีบอัดและ 2 ต่อไป
หายใจจนกว่าเครื่อง AED จะมาถึงทันที
AED มาถึงฉันหยุดสิ่งที่ฉันทำ
เปิดเครื่องและฉันไป จากที่นั่น
สมมติ ว่าเราได้ทำไปเล็กน้อย
CPR จากนั้นเราจะ เปิดเครื่อง
บน
เริ่มต้นด้วยการถอดเสื้อผ้าทั้งหมดออกจาก
หน้าอกของผู้ป่วย ได้รับเสื้อผ้า ทั้งหมด
เครื่องมาพร้อมกับกระเป๋าใบเล็ก ๆ แล้ว
คุณทิ้ง กระเป๋าใบ เล็ก ๆ ของคุณ และมี
ทุกสิ่งที่คุณ ต้องการดังนั้นคุณอาจ
จำเป็นต้อง มีกรรไกรเพื่อตัด
ปิดความยุติธรรมหมีลบป้องกัน
ปกและถุงมือบางกาวสีขาวไม่ดี
และหน้ากากเพื่อป้องกันตัวเองถูกต้อง ฉัน
จะทำให้ผู้บาดเจ็บเสียชีวิต
ผู้เสียชีวิตมีขนดกมากฉันต้องการ
โกนมันก่อนแล้วก็ Dragic
ค้นพบและนำออกสีขาวที่เตียง EZ ดังนั้น
ฉันทำตาม คำแนะนำในการถอดฝาครอบ
นำออกจาก อดีตโปรดเพิ่มตรงตาม
แสดงในภาพกดสนุกในภายหลัง
แผ่นผู้ป่วยมีภาพ มันแสดงให้ฉันเห็น
ตรงที่ฉันต้อง ใส่มันเพื่อฉัน
ทำตามสิ่งที่ ภาพบอกฉันว่าเป็น
ในสถานที่ดูอย่างระมัดระวังที่ภาพ
เมื่อวัน ที่สองฉันลอกแผ่นที่สอง
จาก โฆษณาพลาสติก สีเหลือง วาง
ตรงตามที่แสดงในรูปภาพ เพรสตัน
มีโอกาสที่ ผิวเปลือยที่ไม่ควรมีใคร
สัมผัส Fascia เพื่อที่เราจะต้องถอยกลับ
ฉันชัดเจนว่าเราทุกคนต้อง มีความชัดเจน
นึกคิดจะดี 12
นิ้วห่างออกไปดังนั้นเราทุกคน ก็โอเค
อย่าสัมผัสผู้ป่วยยืน ยิงที่ ชัดเจน
ลาก่อนที่รัก โอเคดังนั้นเราจะได้รับ
พร้อมที่ จะตกใจฉันจะกดปุ่ม
แต่ก่อนที่ ฉัน จะ กดฉันต้องยืนยันไม่
คนที่อยู่ใกล้อย่าแตะต้องเขา ฉัน จะ
ช็อต Shockey ตอนนี้ยิงส่ง
หัวเราะเบา ๆ แพทย์ฉุกเฉิน
บริการที่ได้รับการเรียกเราเรียกฉัน
บัดดี้เงิน ขุดตายเริ่มต้นทำ CPR
โปรดจำไว้ว่าฉันได้ลงนามในตอนแรก
ขึ้นเพื่อทำเฉพาะการ แสดงครบรอบปี แรก
กับ Robbie ฉันติดอยู่กับที่
ในขณะที่ฉันใช้ เวลาสักพักระหว่างที่ฉันอยู่
อันเดอร์ประมาณ 10 สัปดาห์แล้วมา
กลับมาอีก ซักพัก แต่ ในวันที่ 13 มิถุนายน 2010 ถึง
กล่าวคำอำลากับผู้ชมและ
อาสาสมัครที่นี่ในหมวด 5 ตามลำดับ
เพื่อไล่ตามอาชีพของฉันมันจะ ไม่เป็น
เหมือนกันโดยที่คุณไม่ต้องใช้กล้อง
ทุกสัปดาห์
จะแปลกใช่ แต่ทั้งหมดส่งฉัน
ฉันได้รับอีเมลไม่กี่อันที่จริงแล้ว
จากพยาบาลคนอื่นในสหราชอาณาจักรใช่จริง ๆ
ใช่เธอกำลังพูด กับฉันที่นี่อืมใช่
พวกเขาเป็นผู้ชมถ้าคุณเป็น
แค่พูดถึงเรื่องพยาบาลและเรื่อง
การแสดงและ เพื่อให้ฉันได้รับอีเมลไม่กี่
แต่ถ้าคุณต้องการที่ จะส่งหนึ่งที่
จะ น่ากลัวที่สองตอบสนองใช่
ขอบคุณที่เป็นชุดคลิปที่ยอดเยี่ยม
และฉันลืม เรื่องนี้บางอย่างใช่ฉัน
ฉันก็ หมายถึงการผ่านสิ่งนั้นหนอ
แค่นำสิ่งที่ดีกลับมามากมายจริงๆ
ความทรงจำและบางช่วงเวลาที่ยอดเยี่ยม
เรา มี รายการอยู่แล้วดังนั้นฉันจึง คิดอย่างนั้น
เรารู้ว่าคุณเพิ่งได้รับพร้อม
มันสนุกมากเลยนะ
เป็นประเภท bittersweet จริงๆออก
5 ในเวลานั้นไม่ เพียง แต่ฉันจะเติบโต
ขอบคุณ งานที่ Robbie เป็น
ทำ แต่ยังชุมชนออนไลน์ที่
อยู่ที่นี่เช่น ฉันป่วยหนึ่งครั้ง
และมีคนส่งบัตรของขวัญหนึ่งใบให้ฉัน
ผู้ชมที่คุณส่ง บัตรของขวัญให้ฉัน
ไม่ว่าจะเป็นประเภทของชุมชน
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ดังนั้นสิ่งที่เป็น
มันชอบ ทำงานกับ Robbie ทั้งคู่
สนุกสนานและท้าทายฉันรู้สึกอย่างนั้น
ฉันเรียนรู้มากมายจากเขาฉัน แค่
ต้องมาเปิดการแสดงด้วย
ใจและ อรรถาภิธานคอมพิวเตอร์ แต่เขา
จริงๆช่วยให้ฉันเรียนรู้ มากเกี่ยวกับ
คอมพิวเตอร์และมันวิเศษมากที่ได้ไป
รู้จักครอบครัวของเขาและฉัน
ท้าทายและสนับสนุนให้ ทำอย่างไร
เวลา มากที่ ร็อบบี้ดีใจอย่างแท้จริง
ในการทำรายการนี้มันคืออะไรคริสตี
เบอร์ตันเป็นเพื่อนเก่าแก่ของร็อบบี้
พวกเขาพบกันจริงเมื่อ Robbie เป็น
เที่ยงวันดีเจและ คริสตี้เป็นข่าว
ผู้ประกาศที่สถานีวิทยุท้องถิ่น
ต้องออกจากงานนั้นเพื่อทำหน้าที่ของเขาเอง
ธุรกิจเต็มเวลา คริสตี้ และร็อบบี้
ยังคง อยู่ ในการติดต่อและฉันก็รู้
คริสตี้ในเวลานั้นด้วย
เบื้องหลังของคริสตี้ในการออกอากาศ
และ สร้างสายสัมพันธ์กับ
Robbie และฉัน Christie เติมเต็มในไม่กี่
ครั้งในช่วงที่ฉันดำรงตำแหน่งในรายการและ
มันเป็นวันที่ 27 มกราคม 2009 เมื่อเธอทำ
เธอปรากฏตัวเป็นแขกคนแรกเมื่อฉันจากไป
เธอก้าวเข้ามาอย่างรวดเร็ว
และยึด ที่นั่งของฉันตาม ปกติ
คริสตี้ เป็นเจ้าภาพร่วม รับตำแหน่งของฉัน
ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเริ่มต้นกรกฎาคมยี่สิบ
แรก 2009 และตอนที่เริ่ม
ภารกิจของ Robbie เพื่อค้นหาพื้นที่เก็บข้อมูลที่ดีที่สุด
ทางออกสำหรับผู้ชมที่ต้องการสร้าง
อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลที่ขยายได้ซึ่งเป็น
อืมราคาไม่แพงดังนั้นคุณได้ยินฉันพูด
เกี่ยวกับโซลูชั่นสำรองข้อมูลใน งานแสดง
เพราะมันเป็นสิ่งสำคัญที่มีการสำรองข้อมูล
จากไฟล์ของคุณที่ควรจะเป็น
เห็นได้ชัดว่าใช่แกรี่บางคน
ปัญหาก็เข้ามาหาคุณเช่นกัน
ฉันรู้ว่าฉันพูดกับ โฮสต์ของมันแล้ว
มี ปัญหา มากเกินไป ทุกครั้งที่ฉันลอง
คาย ดิสก์ออกไปเรื่อย ๆ
คุณมีพื้นที่เพียงพอคุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังทำซีดีอยู่ใช่ไหมที่ฉันพยายาม
ดีวีดีฉันหมายถึงว่าใช่และ คุณกำลังพยายาม
สำรองข้อมูลเหมือน ฮาร์ดไดรฟ์ทุกชนิดของคุณ
ของสิ่งหรือสิ่งที่ใช่คุณจะใช่เมื่อเรา
เพิ่มขึ้นถึง 14 แผ่นแล้วฉันต้อง ไป
ออกไปที่ไหนสักแห่งแล้วฉันก็ยอมแพ้
คุณ จินตนาการใช่และนั่นจะเป็นเช่นนั้น
เสียโต๊ะมากเกินไปใช่ก่อน
ทุกอย่างเป็นสิ่งที่ดีถ้า คุณจะทำ
การสำรองข้อมูลแบบนั้นเป็นเพียงแค่
คว้าเหมือนไฟล์สำคัญของคุณเช่นนั้น
เอกสารของฉัน กลับมาด้วย
ไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณ แต่ ฉันมี
ภาพที่ผู้ชายทำในสิ่งที่ฉันสงสัย
ฉันเป็นช่างภาพหรือ เปล่า
ชอบรูปถ่ายหลายร้อยรูป
ใช้เวลาตลอดไปและวิดีโอ mm-hmm
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณ มี ความคิดเกี่ยวกับ
เหมือนสิ่งที่ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกชอบ
ว่า พวกเขาจะเออร์นี่สำหรับคนที่ฉันรู้จัก
ไม่ใช่สิ่งที่แย่ที่สุด แต่ คุณแล้ว
รู้ว่ามีวิธีแก้ไขปัญหาสำรองอยู่
ซึ่ง คริสตี้พูดว่าจะรู้ได้อย่างไร
มันอาจเป็นชนิดของใช่เวลานาน
mm-hmm ยากที่จะจำได้ในบางครั้ง
แค่หงุดหงิดฉันก็เลยมีโอกาส
และหวังว่าจริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าฉันควร
รู้ดีกว่าเพราะฉันมีฟ้าผ่า
โจมตีคอมพิวเตอร์เครื่องสุดท้ายและใช่
เนื่องจากมีการต่อสู้ควันและ
ฉันต้องซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ดังนั้นคุณต้อง
คิดว่าฉันเรียนรู้ แต่คุณรู้ไหม
เมื่อคุณมี เทคนิค
ท้าทาย
ณ จุดนั้นฉันสูญเสีย ทุกสิ่งทุกอย่างใช่
นั่นคือโศกนาฏกรรมที่นั่นใช่อืม เห็น
และนี่คือเหตุผลที่คุณรู้ว่าฉัน พูดคุยเกี่ยวกับ
ความสำคัญของการสำรองข้อมูล แต่ฉันรู้ว่ามัน
สามารถเป็นคุณรู้ว่าโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับบ้าน
ผู้ใช้และสิ่งที่คุณ ได้รับมันก็เหมือนกัน
คุณ รัน เมื่อไหร่คุณ จะรู้และทำอย่างไร
คุณ เรียกใช้และถ้าคุณใช้ในซีดีและ
นั่นคือที่คุณรู้ว่าจะ
ต้อง ใช้เวลามากและทำงานให้ใคร
รู้ว่ามาหากันเมื่อ คุณยาก
ไดรฟ์ล่ม ขวาดังนั้นหนึ่งในนั้น
ทางเลือกในการสำรองข้อมูลและสิ่งนี้
ไม่สามารถ ใช้งานได้นอกสถานที่
สิ่งต่าง ๆ แต่สิ่งที่ จะช่วยให้
ป้องกัน การสูญหายของข้อมูลในกรณีที่
ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวและเราได้พูดคุยกันแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวและต้องส่ง
ไดรฟ์ของเราออกไปกู้คืนข้อมูล
ผู้เชี่ยวชาญและที่สามารถเป็นหนึ่งในราคาแพง
ใน สิ่งที่เราสามารถดูได้
ที่เก็บข้อมูลซ้ำซ้อนดังนั้น มันคืออะไร
ในรูปแบบที่ง่ายที่สุดคือเรามีสองแบบ
เชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์ใน เวลาเดียวกัน
และ คอมพิวเตอร์ ของคุณ คิดว่าพวกเขาเป็น
อย่างใดอย่างหนึ่งตลอดเวลาที่คุณบันทึกไฟล์ได้ ตลอดเวลา
คุณนำเข้ารูปภาพจากคุณ
กล้องดิจิตอลที่พวกเขาได้รับการบันทึกในสอง
ฮาร์ดไดรฟ์อิสระที่คุณไม่มี
เพื่อคัดลอกพวกเขาจริงคุณเพียงแค่ บันทึก
มัน เป็นหนึ่งดังนั้นมันอาจ เป็นไดรฟ์ c ของคุณ
ถูกหรือ เพียงแค่จุดเชื่อมต่อของคุณ
ใน linux เพื่อที่จะให้ความซ้ำซ้อน
จอห์นนั้นพูดถูก
มันไม่ใช่ ข้อมูลสำรอง แต่ไม่ใช่มัน
ให้ความซ้ำซ้อนแก่เราในกรณี
ที่ใดที่ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณล้มเหลว
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ สอง ที่มีข้อมูลนั้นอยู่
มันอยู่ในรูปแบบที่ง่ายที่สุดนั่นก็คือ
เรียกว่า raid หนึ่งที่คุณมีสองอัน
ฮาร์ดไดรฟ์ แต่ ไม่เหมาะเสมอไป
และเป็นและเป็นกรณีที่ดี
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีไฟเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นถ้ามีคุณ รู้อะไรบางอย่าง
เหมือน สายฟ้าฟาดที่ออกมา
ทุกอย่างในคอมพิวเตอร์ของคุณ และที่
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สองจะทำยังไงต่อไป แต่ใน
กรณีที่ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลว
และฉันมีฮาร์ดไดรฟ์เพียงพอที่จะขัดข้อง
เวลาของฉันที่จะรู้ว่ามันสำคัญ
มีสำเนาไฟล์ของฉันซ้ำซ้อน
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับระบบไฟล์ที่ซ้ำซ้อน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ซ้ำซ้อนก็คือ
เป็นหลักในหลายกรณีถ้ายาก
ไดรฟ์ล้มเหลวคุณสามารถ ใช้งานต่อไปได้
แค่อีกอันหนึ่งแล้วคุณก็แค่คุณ
รู้ ว่าเร็ว ที่สุดคุณจะได้รับ สิ่งนั้น
ไดรฟ์เก่าล้มเหลว
และใส่ในไดรฟ์ใหม่ที่จะเปลี่ยนมันเพื่อ
ที่คุณได้รับ ความซ้ำซ้อนนั้นอีกครั้ง
นั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
ดีฉันมีลูกค้าที่โทรหาเรา
ในเพราะพวกเขากำลังมีปัญหาบางอย่าง
กับเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาใช้การสำรองข้อมูล
และพอเข้าที่นั่นและ
ฮาร์ดไดรฟ์ตัวหนึ่งล้มเหลว
เหมือนเกือบสองสัปดาห์โอ้ช่างตลกเหลือเกิน
มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
อันตรายจริงๆ มีอยู่ที่นี่พวกเขา
กำลังดำเนิน ธุรกิจทั้งหมดของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์ที่มีฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัว แต่ประเด็น
ที่ ฉันทำกับ พวกเขาคือคุณ
เพราะพวกเขาถามเราอย่างดี
จำเป็นต้อง เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์ตัวที่สอง จริงๆ
เราต้องการไดรฟ์จริงๆและฉันพูด
ดูความซ้ำซ้อนนี้เป็นสิ่งที่ช่วยคุณได้
ตลอดสอง สัปดาห์ที่ผ่านมาที่ คุณมี
ทำงานบน ฮาร์ดไดรฟ์ตัวนี้ได้แล้ว
เนื่องจาก การ ตั้งค่าที่ ซ้ำซ้อน ที่คุณ
มีและที่ อยู่ในรูปแบบพื้นฐานที่สุดนี้
ดังนั้นความจริงที่ว่าคุณ สามารถทำได้
ทำงาน จริง สอง สัปดาห์ที่ผ่านมา
ที่คุณไม่ได้ สูญเสียข้อมูลใด ๆ เป็นเพราะ
ของ ความซ้ำซ้อนนั้นมีอยู่บ้าง
เตือนให้คุณรู้ ว่ามันเปิด อยู่
ระบบสำรองข้อมูลของคุณดีในการโจมตี
สภาพแวดล้อมที่คุณจะรู้ว่าเป็นเรื่องยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวตราบใดที่คุณมี
การ์ดที่ ดี พอพร้อมอินเทอร์เฟซนั้น
เตือนคุณชอบที่เหมาะสมเพียงใดก็จะ
จริง ๆ แล้วบอกคุณว่าฮาร์ดไดรฟ์มี
ล้มเหลวเพราะฉันต้องการ หนึ่งในนั้น
จะไม่สามารถบอกต่อไปได้ ใช่
คุณและคุณต้อง จับตามองมัน
บางคนก็มี เหมือนกันเล็กน้อย
ไฟด้านหน้ามันจะเป็นสีเขียวถ้า
มันเป็นเรื่องดีและสีแดงถ้ามันไม่ดีที่จะสามารถ
ง่ายไป ขวาจนถึงที่สุด
ข้อมูลซ้ำซ้อนไป ฉันจะสนใจ
ในการฟังในห้องแชทอะไร
ผู้คนกำลังทำ อะไร ถ้า จะทำ
การดูแลการจัดเก็บข้อมูลของพวกเขาที่ซ้ำซ้อน
ความต้องการและเราไม่ ได้ พูดถึง
เซิร์ฟเวอร์ที่เราไม่ได้พูดถึง คุณรู้
ระบบ bucks ใหญ่สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับเป็น เหมือนคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉันเพียงแค่
รู้ ว่ารูปครอบครัวของฉันปลอดภัย
แค่รู้ว่าคุณรู้พัน
จากรูปภาพ ที่ฉันถ่าย ด้วยของเรา
กล้องดิจิตอลตั้งแต่ ภรรยา ของฉัน และฉัน
แต่งงานเมื่อแปดปี ก่อนแล้วจะเกิดอะไรขึ้น
เคยเกิดขึ้นถ้าฉันสูญเสีย ทั้งหมดที่เป็น
ทำลายล้างและวันนี้ คุณไม่
แม้กระทั่งพิมพ์พวกเขามาก ๆ ให้กับคุณ
พิมพ์คุณรู้ว่าภาพเป็นครั้งคราว แต่
สำหรับสิ่งที่มันคุ้มค่าที่จะซื่อสัตย์
พวกเขาส่วนใหญ่อยู่ในฮาร์ดไดรฟ์ของฉันดังนั้น
สนใจที่นี่ในห้องแชท
ประเภท ห้าทีวีสิ่งที่คุณกำลังทำ
สำหรับข้อมูลที่ซ้ำซ้อน ยังคง
หลังจากการพิจารณาอย่างมากและมากมาย
การวิจัยร็อบบี้สร้างความกลัวอย่างแท้จริง
เซิร์ฟเวอร์ในตอนที่ 103 และเขาข้ามไป
ขั้นตอนทีละขั้นตอนเกี่ยวกับวิธีการ
สร้างมันเพื่ออธิบายว่าทำไมเขาถึงเลือกไม่กลัว
มากกว่า ตัวเลือก อื่น ๆ ดังนั้นใช่เขา
สร้างคอมพิวเตอร์ที่เป็นเสียงของ
ใจของฉันระเบิดและ ฉันรู้ว่าฉันจะได้รับ
คำถาม ว่าแชสซีคืออะไร
เพราะคนจะดูวิดีโอและ
บอกว่าเฮ้มัน ค่อนข้างเท่ห์สำหรับเรื่องนี้และ
ฉันจะ บอกคุณฉันไม่รู้ว่าฉันดู
เว็บที่ ฉันพยายามค้นหาให้คุณ
แต่ฉันไม่สามารถ เป็นหัวใจเก่าแก่ได้
แชสซีดังนั้นฉันแน่ใจ ว่าถ้ามันเป็น
ใช้ได้มันจะไม่สามารถ ใช้ได้
ใหม่เพื่อที่กล่าวว่าฉันจะบอกคุณว่าฉัน
ชอบเกี่ยวกับแชสซีนี้และทำไมฉัน
เลือกมันเพื่อที่เมื่อ คุณช้อปปิ้ง
สำหรับแชสซีถ้าคุณซื้อถ้าคุณเป็น
ไป สู่การจัดเก็บด้วยการซื้อใหม่
แชสซีหรือหากคุณกำลังมองหาบนเว็บ
นี่คือบาง สิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับแชสซีสำหรับสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ก่อน
ออกมีถาดไดรฟ์มันดีและ
ง่ายต่อการแทรกและลบไดรฟ์เหล่านี้
มันไม่มีความ จำเป็นดังนั้นคุณจึงไม่ต้องการ
ขันสกรูไดรฟ์เข้าในกรงคุณทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับ สิ่ง นั้น ๆ
และคุณจะเห็น ว่ามันมีอยู่จริง
ห้าไดรฟ์ลงในกล่องมัน ใจดี
ของเจ๋งเพราะมันมี
แบกขึ้นที่ด้านบนดังนั้นใน
ในกรณีที่คุณ รู้ว่าไฟหรือมนุษย์ต่างดาว
การบุกรุกคุณสามารถคว้าสิ่งนั้นได้
ปิดมัน และเดินออกจากประตู
ต่างจากอัตราการจู่โจมแบบดั้งเดิม
เพื่อให้เราใช้ หลาย ๆ อย่าง
ไดรฟ์ขนาดหนักเพียงให้แน่ใจว่า
ที่ใหญ่ที่สุดกลายเป็นไดรฟ์ล้อเลียนของคุณมา
กรณีของการสแต็คของไดรฟ์แบบสุ่มของฉัน
ไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดคือ 750 กิ๊กดังนั้น
จะ กลายเป็นไดรฟ์ล้อเลียนของฉัน
ทุกอย่างอื่นจะกลายเป็นไดรฟ์ข้อมูล
เพื่อทำให้สิ่งที่ เท่าเทียมกัน ง่ายขึ้น
ไม่ได้รับเทคนิคเกินไปและ
โดยไม่ต้องถูกต้องร้อยเปอร์เซ็นต์
โดยทั่วไปสิ่งที่มันไม่สามารถจะช่วยให้
ไดรฟ์ของคุณมีความซ้ำซ้อนดังนั้นถ้า
แผ่นดิสก์หนึ่งจะผิดพลาดคุณมีข้อมูล
ยังคงอยู่บน ไดรฟ์ ล้อเลียนของคุณ เป็นหลัก
ดังนั้นเมื่อคุณเปลี่ยนอันนี้เป็นของคุณ
พาริตีไดรฟ์จะรีเฟรชไดรฟ์ใหม่
ไดรฟ์และข้อมูลจะไม่สูญหายและ
ในภายหลังถ้าคุณจะสูญเสียของคุณ
ล้อเลียน ไดรฟ์คุณสามารถแทนที่พาริตี้ได้
ขับแล้วขับล้อเลียนของคุณก็จะ
ถูกสร้างใหม่จาก ไดรฟ์ข้อมูลและ
บังเอิญว่า เซิร์ฟเวอร์ยังอยู่ใน
วันนี้เปิดดำเนินการเกือบสี่ปีต่อมา
ดังนั้นมันกลับกลายเป็นว่าไปกับ
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัวนั้นดี ในระยะยาว
ตัวเลือกนี้เป็น ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณสำหรับ ตอนเย็นของ Karrie
เวบบ์คุณจะพบเว็บไซต์ของเราที่สามเท่า
หมวดหมู่ 5 ทีวีและฉันขอแนะนำให้คุณ
จริงๆแล้วข้ามไปที่ด้านล่างของหน้านั้น
และจดที่อยู่ทางไปรษณีย์
ซึ่งเป็นประเภท 5 pobox ทีวีถึง 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 และพิจารณา
รับไปรษณียบัตรในสัปดาห์นี้และ
วางใน จดหมายเพื่อขอ
อาสาสมัครที่นี่ ขอแสดงความยินดีกับ
ถึง 300 ตอนดังนั้นเมษายน 2009
เห็นการไหลเข้าของผู้ชมใหม่อีกครั้ง
เพราะ Robbie ได้บันทึกวิดีโอของ
จิตวิญญาณของชุมชนซึ่งจริงๆแล้ว
รวมอยู่ใน Ubuntu
จำหน่ายซีดี jaunty jackalope
Ubuntu อย่างเป็นทางการเปิดตัวหลายล้าน
มีคนเห็นวิดีโอนี้หลายรายการเพราะมัน
รวมอยู่ในนั้น Ubuntu Linux
การติดตั้ง แต่คนอื่น ๆ ในความเป็นจริงอัปโหลด
วิดีโอไปยังช่อง YouTube ของพวกเขา
นำผู้คนมาติดตามมากขึ้นเรื่อย ๆ
ลงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ในความพยายามที่จะค้นหาสิ่งที่ผู้ชายคนนี้
ที่จริงฉันกำลังพูดถึงเฮ้ชื่อของฉัน
คือ Robbie และฉันเป็นเจ้าภาพของคนดัง
รายการทีวีอินเทอร์เน็ตที่เรียกว่าขอโทษฉัน
สัญญากับตัวเองว่าฉันจะไม่ พูด
เพราะฉันไม่ต้องการที่ จะ เข้าใจผิด
ความคิด และคิดว่านี่ เป็น โฆษณา
ถ้าอย่างนั้นก็ถามว่าทำไมฉันมาที่นี่ถ้า
มันไม่ได้ ดีที่รายการของฉันได้รับประมาณ 40,000
ผู้ชมต่อสัปดาห์และ เราพบว่ามาก
ของ ผู้ดูใช้ Ubuntu Linux จริง
ดังนั้นตั้งแต่ปี 2007 เมื่อเราก่อตั้ง
ออกอากาศที่เราได้เห็น มันกลาย เป็น
ฟอรัมสนับสนุนสำหรับ Ubuntu Linux ดังนั้นคุณ
อาจถามว่าทำไมสิ่งนี้ เกี่ยวข้องกันได้ที่นี่
สิ่งที่ฉันไม่ได้ อยู่ในเครือด้วย
หลอดบูม แต่ฉัน Aniboom กับผู้ใช้งาน
แต่ต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นว่าเป็น
คุณกำลังติดตั้ง Ubuntu สำหรับ
ครั้งแรกที่คุณไม่ใช่ แค่
ติดตั้งหนึ่งใน linux ที่ดีที่สุด
ระบบปฏิบัติการที่คุณกำลังกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของ ชุมชน นี้ มีตัวฉันเอง
และอีกหลายพันคนเช่นฉันที่มี
ทำให้มันเป็นภารกิจของพวกเขาที่จะทำให้คุณ
เปลี่ยน ไปใช้ lubuntu Linux ดีที่สุด
ประสบการณ์ อาจเป็นเพราะ เรา
เชื่อใน ชุมชนนั้นในขณะที่ฉัน
เชื่อว่าคุณจะมีจำนวนมาก
สนุกและสนุกกับ Ubuntu Linux จริงๆ
มีสมาชิกที่ใช้งานมากกว่า 65,000 คนใน
ฟอรั่มอูบุนตูหลายคน
เหมือนฉันพวกเขาอยู่ที่นี่เพื่อช่วยเหลือที่นี่
ตอบคำถามของคุณหรือ ช่วยคุณด้วย
ปัญหาที่คุณอาจพบ แต่
ส่วนใหญ่ที่นี่เพื่อช่วยให้ คุณเพลิดเพลินและ
ใช้ประโยชน์สูงสุดจาก Ubuntu Linux
นามของตัวเองและบูบูทั้งหมด
ในชุมชนฉันต้องการที่ จะต้อนรับคุณ
สิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อ Jackalope ผู้ใจดีอย่างแท้จริง
เป็น วิญญาณของชุมชนนี้คือ
วิญญาณของความเจริญรุ่งเรืองถึง 8 ธันวาคม 2009
ทำเครื่องหมายเหตุการณ์สำคัญอีกครั้งสำหรับหมวดหมู่ 5
ประวัติศาสตร์เป็นระบบออกอากาศ
อัพเกรดจากกล้องชั่วคราวของพวกเขา
เปลี่ยนยูทิลิตี้ให้เป็นมืออาชีพ
ออกอากาศ Telestream หวาน Wirecast นี้
ตัวขับเคลื่อนผลิตภัณฑ์ประเภท 5 เข้าสู่
ยุคต่อไปของการออกอากาศด้วยสูง
วิดีโอที่มีคุณภาพการเปลี่ยนที่น่าประทับใจและ
การปรับปรุงที่สำคัญในการบันทึก สอง ของเรา
ตัวเลือกดิสก์นี้ส่งผลให้ไม่เพียง
การปรับปรุงทางอากาศ แต่เป็นแรงผลักดันที่ยิ่งใหญ่สำหรับ
ฉันสมัครรับฟีด RSS ของเราแล้ว
พูดคุยกับหนึ่งในเพื่อนที่ดีของฉันเกี่ยวกับ
เวลาของฉันในการแสดงและ มันยอดเยี่ยม แค่ไหน
และฉันก็พูดกับ เธอว่าร็อบบี้
อาจกำลังมองหา โฮสต์ร่วมใหม่
เพราะฉันทิ้งเธอให้ความสนใจ
แต่น่าเสียดายที่ไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
เวลา แต่สองสาม เดือน ต่อมาเธอ
ใช้งานได้และมีการติดต่อ
และในวันที่ 19 มิถุนายน 2010 ไม่เคยพบกัน
Robbie Hilary Rumble ปรากฏตัวในสตูดิโอ
พบกับ โรบิน
คริสตีและเข้าร่วมพวกเขาในอากาศสำหรับ
ครั้งแรกที่เคยขยาย
สตูดิโออีกครั้ง Robbie ต้องตั้งค่า
ห้องข่าวและการแสดงเริ่มขึ้น
รวมถึงข่าวเทคโนโลยีรายสัปดาห์ที่เรา
ยังคงทำวันนี้และ คริสตี้เบอร์ตันพอดี
ตามธรรมชาติในตำแหน่งห้องข่าว
เคยเป็นผู้ประกาศข่าวให้
หลายปีที่ผ่าน มา
โต๊ะร่วมโฮสต์หลังจากเวลานั้น
ฮิลลารีเล่าให้เราฟังหน่อย
ฉันรู้ว่าฉันรู้ ดี
ทุกคนในห้องแชทกำลังสงสัย
คุณรู้ไหมว่า คุณมาที่นี่ว่าเป็นใคร
รู้ว่าใคร ติดต่อ ภายในของคุณได้ ดี
ที่จริง karrie webb และฉันเราแน่น
เรากลับไปและใช่โอกาส
เกิดขึ้นและ ฉันตื่นเต้นมากที่ ได้มาอยู่ที่นี่
เพราะฉันต้องมี ความชำนาญด้านเทคโนโลยี มากขึ้น
และนี่คือสถานที่ที่ จะเรียนรู้อย่างนั้น
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่ และแม้ว่าฉันจะรู้จักคุณ
ทั้งหมดอาจพลาด Carrie ชะมัดชะมัดฉัน
ที่นี่และหวังว่าฉันจะทำงานได้ดี
เติมในรองเท้าของเธอดังนั้น มันยอดเยี่ยม
คุณอยู่ที่นี่ขอบคุณ มากสำหรับ
มีฉันฉันตื่นเต้นสุดยังอยู่ใน
แสดงวันนี้ฮิลลารี ดังก้องเป็นจริง
co-host ที่ยาวที่สุดที่ทำงานเป็นส่วนหนึ่ง
ของทีมนาน 178 สัปดาห์และนับ
เราได้มีเวลาที่น่าตื่นตาตื่นใจที่ผ่านมา
สามร้อยตอน แต่มันไม่ได้
รับโดยไม่มีการกระแทกในความเป็นจริงมันเป็น
วันจันทร์ที่ 12 เมษายน 2010 เมื่อร็อบบี้
ได้รับสายเพื่อแจ้งให้ทราบว่า
สตูดิโอถูกปล้นจริง ๆ
คนที่ไม่รู้จักถูกทุบกระจก
ประตู และจับกล้องโฮสต์ร่วม
แล็ปท็อปและอื่น ๆ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่สามารถทำได้อย่างง่ายดาย
คว้าและทำไปด้วย แต่ ถึงอย่างนั้นก็ตาม
นี่เราสามารถ ดึงมันเข้าด้วยกัน
สำหรับรายการที่แสดงในวันถัดไป
ตอนที่ 134 แสดงสดในขณะที่ Robbie
ที่ทำงานเมื่อวานนี้เขาถูกเรียกว่าบ้าน
ต้นเมื่อมัน ถูกค้นพบว่า
บางคนทุบประตูระเบียง
นำไปสู่ สตูดิโอโทรทัศน์ ประเภท 5 และ
ทำออกมาพร้อมกับอุปกรณ์บางอย่างขโมย
สามารถ ห่อฮิลลารี ได้อย่างง่ายดาย
แล็ปท็อปพร้อมกับหนึ่งใน ของเราที่จะ DV
กล้องและรายการทางนิติวิทยาศาสตร์น้อย
ผู้เชี่ยวชาญจากกรมตำรวจ
ไม่สามารถที่จะ
สร้างหลักฐานที่มั่นคงว่าใคร
เป็นอาชญากรและมันไม่ได้คาดหวัง
ฮาร์ดแวร์จะถูกกู้คืนโชคดี
ไม่มีใครอยู่บ้านในเวลาและ แมว
ซ่อนตัวอยู่ใต้เตียงที่กองทุนได้รับ
ตั้งค่าเพื่ออนุญาตให้ผู้ดูสามารถแสดงได้
การสนับสนุนของพวกเขาในการช่วยเติมเต็มสิ่งที่
หายไปและเราขอขอบคุณอย่างจริงใจ สำหรับ
การสนับสนุนของคุณเพื่อหา ข้อมูลเพิ่มเติมโปรด
เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราที่สามประเภท w
โทรทัศน์ห้าจุดสำหรับผู้ที่ ไม่สามารถทำได้
แสดงการสนับสนุนผ่านทางการเงินนี้เรา
อยากให้คุณ รู้ว่าเราซาบซึ้ง
ผู้ชมที่ภักดีและยืนเคียงข้าง เรา
ถ้าคุณคิดและสวดมนต์ใน ของร็อบบี้
คำที่อ่านจากหมวดหมู่ห้าจุด
รายการทีวี จะต้องดำเนินต่อไปหลังจาก ประกาศ
การปล้น ฉันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็นว่า
ผู้ชมตอบและพวกเขา เป็นจริง
สามารถมอบการบริจาคได้
ร็อบบี้เพื่อแทนที่ของที่ถูกขโมยทั้งหมด
วัสดุในความเป็นจริงแล็ปท็อปร่วมเป็นเจ้าภาพ
แล็ปท็อปนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม ร็อบบี้จึงสามารถ
การซื้อยังคงใช้จริงใน
ตั้งวันนี้และมันทำหน้าที่เป็นตัวเตือน
ไม่เพียง แต่ จะเห็นสิ่งที่แสดงมา
ผ่าน แต่ยังแสดงให้เห็นว่านี่คือ
ไม่ใช่ แค่รายการทีวีมันเป็นเรื่องจริง
ชุมชนที่ตอบสนองเมื่อมี
ต้องการและชิ้นส่วนของขาตั้งกล้องที่เคยเป็น
แตก เมื่อหนึ่งในขโมยเข้ามา
ในกำลังปิดหน้าต่างของ Robbie
สตูดิโอและ อีกครั้งที่ให้บริการเป็น
ชิ้นส่วน เล็ก ๆ ของ ประวัติศาสตร์และเล็กน้อย
เตือนความจำถึงสิ่งที่เราเคย ผ่านและ
ชุมชนคืออะไรเกี่ยวกับและ
มีทั้งหมดที่เกิดขึ้นเรายังคง
ไม่ได้พลาด ตอน เดียว ดังนั้นมัน
ยาก เสมอ ที่จะกล่าวคำอำลากับเจ้าภาพร่วม
แต่เราต้อง กล่าวคำอำลาที่ดี
Kristi Burton และเมื่อวันที่ 13 กรกฎาคม 2010
ในช่วงตอนที่ 147 เธอได้งานใหม่
ทำงาน ที่สถานีวิทยุ
เมืองและอีกหนึ่ง เดือน ต่อมาฮิลารีก้าว
ลงชั่วคราวเพื่อไปโรงเรียนสำหรับ
รายการในวารสารศาสตร์ออกอากาศ
เห็นได้ชัดว่าเจ้าหน้าที่ธุรการเห็น
เธอที่หมวด 5 แล้วมอบเธอ
แนะนำ
สถานีที่คุณได้รับการยอมรับที่โรงเรียนฉัน
มันเป็นรายการวารสารศาสตร์ออกอากาศ
ยอมรับบางส่วนเพราะความพยายามของฉัน
ในรายการนี้จริง ๆ แล้วมี หนึ่ง ใน
เราได้เราเราต้องปิดกั้น โรงเรียน ทั้งหมด
จากการเป็นอย่างดีพวกเขาค้นหาฉัน
อะไรก็ตามและเรากำลังตรวจสอบ บางส่วนของ
สิ่งของของฉัน แล้วเห็นฉันที่นี่และที่หนึ่ง
ของเจ้าหน้าที่รับสมัครเป็นเหมือนโอ้ฉัน
เห็น st ของคุณ ตอนของ Patrick กับ Day และ I
เป็นเหมือนโอ้ขอบคุณมากเลยฉันจะ
ทำแบบนั้นสักสองสามเดือน
มันช่างน่าตื่นเต้นแม้ว่ามันเท่ห์ ว้าวฉัน
เคยเป็นวารสารศาสตร์บางสิ่งที่ คุณ
อยากจะเข้ามาใช่สำหรับขณะนี้ฉัน
ชนิดของแจ็ค um ของการซื้อขายหลักทั้งหมดของ
ไม่มี แต่การสื่อสารมวลชนเป็นสิ่งหนึ่งที่แน่นอน
ในส่วนที่ฉันสนใจ
มันเพิ่มเติมเล็กน้อยและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
นาง. ฉันคิดว่าหมวด ห้าคือมาก
Launchpad สุดเจ๋ง โชคดีที่ เจอกัน
ผู้ชายผ่านงานที่ไม่เพียง แต่ เป็น
ประสบการณ์เมื่อมันมาถึงเทคโนโลยี แต่
ยังเป็นคนที่สนุกจริงๆที่จะไปไหนมาไหน
กับพวกเขากลายเป็นเพื่อนกัน และเมื่อร็อบบี้
กล่าวว่าเขาต้องการ
ร่วมเป็นเจ้าภาพเขาก็ยินดีที่จะ ก้าวเข้ามา
ซี่ซั่นที่สามวันที่ 7 กันยายน 2010 พวกเรา
ยินดีต้อนรับสู่ Eric Kidd เพื่อแสดงว่าใครเป็น
ยังคงเป็นส่วนหนึ่งของทีมวันนี้ eric ได้
แสดงสิ่งที่ค่อนข้างน่าสนใจโอ้
ในที่ที่คุณไม่เคยใช้ห้องแชทหมายเลข
ฉัน เป็นห้องสนทนาที่ไม่มีใครเลย
ทุกคนท่วมท้น ไปหมด LOL
หัวเราะออกมาดัง ๆ เพื่อเริ่มต้นโอ้ฉันได้
ไม่เป็นไรฉันจะทิ้งบางส่วนไว้
อื่น ๆ ที่ ฉันรู้ คุณมี ฉัน ใช้
เสาะหาคุณไม่เป็นไรหรอกที่ไม่มีฉัน
กล่าวว่าไม่มีการส่งข้อความโต้ตอบแบบทันที AOL yahoo ใด ๆ
ของเอริคเหล่านี้ถูกจับแน่นอนไม่มี
คุณมีมันถ้ามีคำถามเมา
สตรีมโดยในห้องแชทให้อภัยเรา
พูด Robbie F หรือ Eric Kidd และหวังว่า
หนึ่งในเราจะจับคุณ แต่สิ่งที่
ผู้บังคับการใช้แผ่นเทราต์
โอเค gadget guru ภูมิปัญญาฉันเป็นอย่างไร
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร
IRC เก่าถ้าคุณเคยได้ยินใครตบ
ใครสักคนที่มี TRO ที่ mIRC มันเป็น
แอพลิเคชันที่ยอดเยี่ยมกลับมา ในช่วงต้น
วันของ ความดี ของ IRC แต่คุณทำได้
จริง ๆ แล้วคลิกขวาที่ชื่อมันจะ
ตบด้วยทางมันไม่กลัวเกินไป
จนกว่าคุณจะเริ่มโยนปลารอบ ๆ
แค่นั้นแหละที่เขาหลงทางใน
แชท มันเป็นสาเหตุที่ ทำให้ ฉัน กลัวมาก
โปรแกรมเมอร์เต็มเวลา ณ จุดนี้
Robbie ทำงานร่วมกับนักออกแบบกราฟิก
พวกเขาร่วมมือกันในบางเรื่อง
โครงการของลูกค้าร่วมกัน Krista จะทำอย่างไร
การออกแบบและ Robbie จะใช้รหัส
แบ็กเอนด์ในภายหลังมันเป็นจริง Krista ใคร
ออกแบบโลโก้หมวดหมู่ 5 เป็นอย่างไร
คือวันนี้และผ่านไปครึ่งซีซั่น 4 ต่อไป
8 มีนาคม 2011 เธอเข้าร่วมกับ Robbie เมื่อวันที่
อากาศสำหรับสิ่งที่เธอคิดว่าจะเป็น
สิ่งที่ คุ้นเคยครั้งเดียว
Robbie ขอให้เธอสอนด้วย
เขาเกี่ยวกับการออกแบบเว็บฉันต้องการที่ จะนำบางส่วน
ลิงก์ลงที่นี่ดังนั้นฉันจะขโมย
รายการนำทางหลักของฉัน และการอ่าน
พวกเขา ตกลง
เพื่อให้คุณสามารถจัดกลุ่มเหล่านั้นและเพียงแค่อ่านและ
แค่โอ เคโอเคฉันเห็นว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังใช้สิ่งที่ คุณสร้าง
ลิงค์เช่นนี้ใช่ไม่ซ้ำกัน
สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นนักออกแบบที่
ฉันชอบที่จะทำคือเมื่อเรา มี
ลูกค้ารายเล็กฉันชอบที่จะทำให้พวกเขา
เว็บไซต์ดูใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
พวกเขาเป็นจริงถ้าพวกเขามี
สามหน้า บางครั้งก็ดูดีกว่า
เหมือนพวกเขาเป็น บริษัท ที่ใหญ่กว่าหรือวิธีการเกี่ยวกับ
ที่เกิดขึ้นจำนวนมากตำรามากเกินไปเพื่อให้ตรง
ดังนั้นแม้ว่าการเชื่อมโยงจะไม่ไป
แยกหน้าเราเพิ่มลิงค์เพิ่มเติม
ที่นั่นเพื่อพูดอะไรบางอย่างเล็กน้อย
แตกต่างกันมันอาจปรับแต่งใครบางคน
สนใจในวิธีที่แตกต่างกันแล้ว
พวกเขาลงเอยด้วยหน้าเดียวกันนั่นคือ
กองทัพนำทางขึ้นที่นี่ยังไงก็ตาม โอเค
บทแนะนำเริ่มต้นนั้นได้รับ
การตอบสนองที่น่าอัศจรรย์และแม้กระทั่งดึง ใหม่
กลุ่มผู้ชมและนั่นนำไปสู่ Robbie
โทร กลับ Christa แล้วถามว่าเธอ จะทำ ไหม
กลับ ไปที่รายการดังนั้นสิ่งที่ควรจะเป็น
เพื่อ เป็นคุณลักษณะหนึ่งครั้งฉันจริง ๆ
พัฒนาเป็นซีรี่ย์ 12 ตอนบนผ้า
การพัฒนาเว็บ devel เว็บขอโทษและ
Christa มีช่วงเวลาที่ดีในการเป็นส่วนหนึ่งของ
ประเภทที่ 5 มากจนเธอปรากฏตัว
เป็นเวลา 17 สัปดาห์ติดต่อกันที่ Chris ทำ
โค้ชผู้ฝึกสอนท่านอื่นที่มีมายาวนานร่วมเป็นเจ้าภาพในขณะนี้
และยังคงเป็นส่วนหนึ่งของ ทีม ประเภทที่ 5
ในการแสดงในเดือนเมษายน 2011 รีเบคก้า
เพลงของแบล็คไฟรเดย์ไปแล้วและ
ลูกเรือห้าฤดูคิดว่ามันคงจะสนุกถ้า
พวกเขาล้อเลียนเพลงที่
ออกอากาศ 12 เมษายน 2554 ลอง ดูกัน
หมวดหมู่ 5 ทีวี
ตอนเย็นจะสดชื่นแล้วคุณล่ะ
ชั้นล่างก็จะหายใจและ
หลุยส์ได้รับการตรวจสอบความหมายของฉันอีกครั้ง
นั่งขึ้นทุกอย่างไปกันเถอะ
กล้อง ติดไฟ ด้วยเหตุผลของทุกคน
ได้เวลาเตรียมสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมดแล้ว
ฉันดูนาฬิกาไม่เห็นเพื่อนของฉัน
พูดคุยเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับจีเอ็มโอเพนซอร์ส
สำหรับผู้ชนะตอนนี้ได้เวลาแล้ว
เป็นวันอังคารวันอังคารหวังว่าฉันต้องการ
นิวส์
วันอังคาร
ใช่เมื่อวานนี้คือวันจันทร์วันอังคารคือ
วันอังคารมันยอดเยี่ยมมาก
น่าอัศจรรย์พวกเราจะมีช่วงเวลาที่ดี
พรุ่งนี้ คือวันพุธและวันพฤหัสบดีมา
ภายหลัง
จะเป็น จริง
เพื่อแสดงตัวถัง เทคแน่นอน
ฉันก็เหมือนกัน
ไปที่พจนานุกรม
จริงๆแล้วฉันหัวเราะออกมาดัง ๆ ก่อน
เวลาที่ ฉันเห็นวิดีโอนั้นและฉันทำไม่ได้
เชื่อ ว่า เป็นจริงเมื่อ สองปีก่อน
ปี 2011 มันผ่านไปเร็วมากขนาดนี้
ขอบคุณทีวี 5 หมวดหมู่
เข้าร่วมกับเราสำหรับตอนที่ 300 ของเรา
โปรดเป็นเว็บไซต์สาม w หมวดหมู่ 5 ทีวี
ตรวจสอบ และคั่นหน้ามันหลังจาก
แสดงและ ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณสำหรับเย็นนี้
Karrie Webb มันเป็นความสุขที่ได้รับ
ที่นี่กับคุณที่เดินไปตาม เลนความทรงจำ
ฤดูกาลที่ห้าเป็นเรื่องของการเติบโต
และการขยายตัวเราลงนามการเผยแพร่
จัดการในนิวยอร์กและสร้างองค์กร
ระบบในจีนแผ่นดินใหญ่และยากจน
ผ่าน 100,000 ผู้ชมต่อตอน
ทำเครื่องหมายเพื่อ ขยายทีมในฤดูกาลต่อไป
5 Robbie เชิญศิลปินรองเท้า Rachel มาที่
อวด photoshop ของเธอ
เทคนิคและเราแนะนำให้เธอด้วย
การสาธิตการทำพื้นผิว
เทคนิคในตอนที่ 213 ซึ่งออกอากาศ
อาศัยอยู่ในวันที่สิบแปดเมษายน 2011 ในขณะที่
คุณกำลังเปลี่ยนเลเยอร์ฉันกำลังจะ ไป
นำ gimp ขึ้น อีกครั้งและเพิ่งเห็น
ฉันมี เครื่องมือยางลบที่นี่ฉันมี
เครื่องมือแปรงที่นี่เพื่อ เปลี่ยนเป็น
ขนแปรงขอบขน เหมือนที่คุณทำ
เปิดบน Photoshop แล้ว ฉันจะซูมเข้า
ด้วย ปุ่ม บวก ซึ่งเป็น shift + + และ
ฉันจะ ทำ สิ่งเดียวกันใน
ค่าย โอเคดังนั้นฉันสามารถ ทำสิ่งนั้นได้แล้ว
มี เครื่องมือ Dodge ของฉันอยู่ตรงนี้เพื่อฉันจะได้
ดูเหมือนว่าฉันจะมีเหมือนกันทั้งหมด
เครื่องมือที่คุณมีใน Photoshop ดังนั้น
เป็นสิ่งที่ดี mm-hmm มันเป็นการต่อสู้เพื่อ
ความตายมอง พ่อเรากลับมา
photoshop cs4 ไม่เป็นไรดังนั้นทั้งหมดที่ ฉันทำ
ด้วย เครื่องมือ Dodge ฉันใช้พื้นที่ที่
อยู่ที่นี่ ถ้าฉันซ่อนสิ่งนี้ไว้
เบาก่อนและบางทีฉันแค่
กลายเป็นเงียบฉันจะเอา มันไป
เลเยอร์พื้นผิวและเพียงแค่
ไฮไลท์ เพียงเพิ่มความสว่างพวกเขาขึ้นเล็กน้อย
เพื่อ ทำให้สีเก่าปรากฏขึ้นอีกครั้งและ
หลังจากที่ คุณทำทุกสิ่งที่คุณต้องการ
สว่างขึ้นในพื้นที่ นั้นจากนั้นคุณสามารถไป
ไปยังเครื่องมือเบิร์นซึ่งนี่ คือ
Photoshop รุ่นที่แตกต่างจาก ฉัน
มีปกติมันอยู่ภายใต้
เครื่องมือ Dodge ไม่ต้องใช้ cs4
มีถ้าคุณถือฉันคิดว่า cs4 ถ้าคุณ
ถือที่นั่นเราไปที่นั่นเราไป ที่นี่เป็น
เผาเครื่องมือและ สิ่ง เดียวกัน บน
เงาคุณสามารถเลือก ได้มากขึ้น
และอีกครั้ง คุณจะทำทั้งหมด
นึกภาพด้วยวิธีนี้และ ฉันก็มีมัน
ทำไปแล้วที่นี่เท่ห์มาก ๆ
แค่เม็ดเล็ก ๆ แค่ให้เรารู้ว่ามัน
ให้เนื้อแบบนั้นเกือบจริงๆ
สิ่งที่คุณจะเรียกว่า เหมือนสิวใช่
เพราะสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ มีอย่างสมบูรณ์แบบ
ผิวเรียบเนียนนั่นเป็นจำนวนที่น้อยมาก
ตอนนี้เรา เริ่มมีแล้ว
ความยืดหยุ่นบางอย่างกับ co-hosts และ
มากกว่ามุ่งมั่นที่จะอยู่ที่นั่น
ทุกคืนวันอังคารเราหมุนไป
ต่าง ร่วมเป็นเจ้าภาพนี้แนะนำบางอย่าง
พลวัตใหม่ในการแสดงและยัง
ช่วยลดภาระของ Robbie ในสัปดาห์ที่ผ่านมา
เจ้าภาพร่วมไม่สามารถทำมันและเรา
ยังคงเติบโต ทีม ของเรา และมัน
ยังคง เติบโตต่อไป เพื่อเข้าร่วมปรับ
จริงๆแล้ว Erica erica lalonde สูง
โรงเรียนหันไปทางประตูที่กำลังมองหา
เพื่อรับประสบการณ์บางอย่างในการออกอากาศ
เรายินดี ที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของคุณ
มักจะมีการโทรหา โปสการ์ดและเรา
รักที่จะโอ้ใช่บัตรเหล่านี้ดี
โพสต์การ์ดจริง จากอัฟกานิสถานและ
มันบอกว่าสวัสดี Robbie และแมวนี่คือ
ผู้เชี่ยวชาญ Philip Guerrero และ
ทหารจาก บริษัท วิศวกร 236 คน
และเราขอขอบคุณสำหรับความพยายามของคุณ
ทำงานและอุทิศตนโดยเฉพาะอย่างยิ่งเรามีความสุข
ชุดการจัดการภาพถ่ายและเรา
นอกจากนี้ยังใช้ GIMP ยังขอบคุณสำหรับ
mp4 เคล็ดลับ RSS และที่ด้านล่าง ฉันไม่มี
เบาะแสที่นี้กล่าวว่าเหมือนผมไม่ทราบว่า
ทุกคนสามารถดูพวกเขาได้
ยืนได้ใช่พวกเขา ยืนอยู่ด้านบนและ
คุณรู้ว่าฉันชอบที่จะอ่าน ที่ผ่านมา
ประกาศแจ้งเล็กน้อย แต่ไม่รู้อย่างนั้น
อย่างเหมาะสมสำหรับตอนแรกของเธอที่เรา
คุณลักษณะที่ให้ทัวร์สตูดิโอ B
และยังอธิบายว่าบางส่วนของ
เทคโนโลยีทำงานร่วมกันเพื่อ นำ
แสดงร่วมกันโดยใช้การเปรียบเทียบของ
รูปภาพใน เครื่องมือแก้ไขรูปภาพ ของคุณ คิดอย่างไร
สิ่งที่นี้ขนาดใหญ่และแทน
ปรับขนาดมันคิด เกี่ยวกับการครอบตัด
การสร้างวิทยาเขตที่ยิ่งใหญ่และยิ่งใหญ่แห่งนี้
ความสามารถในการย้ายไปรอบ ๆ ที่ใหญ่กว่า
ภาพดังนั้นคุณยังคงไม่สูญเสียใด ๆ
คุณภาพมันยังใหญ่เท่านี้
รูปภาพเกี่ยวข้อง แต่คุณสามารถ
เพื่อย้ายไปรอบ ๆ และดูเหมือนคุณ
ลองซูมดูรูปภาพนั้น
ดังนั้นตอนนี้ ฉันมีถ้าฉันไปที่แหล่งที่มา
การตั้งค่าไปที่ กล้อง rabi ที่คุณจะ
เห็น ฉันมีแหล่งที่มาที่ 1080p ดังนั้น
นั่นคือ 1080 เต็มและ ฉันมีผืนผ้าใบ
นั่นคือเพียง 720p ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นว่า
จริง ๆ แล้วกล้องอยู่ใกล้มาก
สำหรับฉันนี่คือสิ่งที่เจ๋งจริงๆสำหรับ คุณ
จะเห็นได้ ว่ายกตัวอย่างเช่นคางของฉันใจดี
ของน้อย เกินไปน้อยเกินไปมีมากเกินไป
ห้องพักที่นี่อยู่เหนือหัวของฉันดังนั้นฉัน gonna
นำช็อตนั้นขึ้นมาและฉันทำได้จริงๆ
ย้ายภาพที่ถ่ายไปทั่วหน้าจอ
losslessly นั่นหมายความว่า ฉันจะไม่สูญเสียใด ๆ
คุณภาพและฉันสามารถทำได้ ตอนนี้ถ้าฉัน
ทำซ้ำช็อตนั้นฉันมีสองอัน
ตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนชื่อหลักนี้
กล้องและเหตุผลที่ฉันทำซ้ำ
นั่นเป็นเพราะ ตอนนี้ฉันมีแล้ว
ซูมเข้าแล้วที่ 720p จาก 1080p
แหล่งที่มาและเลือกกล้องหลักของฉันมี
มันเป็น และคุณจะเห็นว่าตอนนี้กับฉัน
กล้องหลักซูมเข้าอย่าง ที่ฉันทำได้
ย้ายแบบนั้นหรือ ฉันสามารถย้ายแบบนั้น
ดังนั้นเรามาเริ่มกันที่ฉัน ไม่เป็นไร
ทำซ้ำอีกครั้งนำมาซึ่งการยิง
และย้ายไปไว้ที่เก้าอี้ร่วมของฉัน
หาก ฉันคลิกเพื่อเปิดใช้งานการเปลี่ยนที่ราบรื่น
ในช็อตของฉันที่นี่แล้วคุณจะเห็นว่า
สิ่งที่ฉันทำได้คือถ่ายจากฉัน
คลิก ที่ถัดไปและมัน
แพนโดยอัตโนมัติไปที่บุคคล
ใครที่นั่งถัดจากฉันเร็ว ๆ นี้
การตัดที่ถูกเสนอชื่อเป็นหนึ่ง ในดีที่สุด
การสาธิตคุณสมบัติขั้นสูง
ของ telestream Wirecast โดย telestream
ตัวเองจบ มัธยมแล้ว
erica เลือกที่จะติดกับเราและเป็น
ยัง เป็นสมาชิกที่มีค่าของทีมเรา
เป็นโปรแกรมเมอร์เต็มเวลา Robbie นั่ง
ที่คอมพิวเตอร์มาก ๆ
และอาการปวดหลังและปวดแขนของเขาคือ
กลายเป็น มากเกินไปที่ จะจัดการ
เขาได้ รับการวินิจฉัยว่ามี
การ กักขังประสาท ทั้งหมด ของเธอซึ่งเป็น
ทำให้เกิดปัญหาบางอย่างกับเขา
ความสามารถในการใช้แป้นพิมพ์และเมาส์
และเขาก็เป็นกังวลว่าเขา
จะไม่สามารถที่จะดำเนินการต่อการทำงานที่
ในความจุเดียวกันตามเส้นทาง
พวกเขากำลัง จะไปในคืนหนึ่ง
2012 Becka ภรรยาของเขาเข้าร่วม
การประชุมที่ผู้พูดเป็น
หมอนวดที่มีประสบการณ์ gonstead
พูดถึงพลังเยียวยา
แก้ไข subluxation ปากมดลูกดังนั้น Becca
นำบ้านบางส่วนของข้อมูลที่
จาก การประชุมเกี่ยวกับเรื่องนี้
หมอนวดหมอหวังว่าเธอจะทำได้
ค้นพบคำตอบของ ความเจ็บปวดที่
ร็อบบี้กำลังประสบกับร็อบบี้
ตัดสินใจที่จะไปที่คลินิกสำหรับ
การประเมินและเริ่มการรักษาซึ่ง
ในทางปฏิบัติรักษาเขาในประเด็น
ที่เขากำลังประสบอยู่ระหว่างทาง
เขาได้รู้จักผู้หญิงที่อยู่ด้านหน้า
โต๊ะที่บังเอิญได้พูดกับ
เป็นที่ประชุมและผู้หญิงคนนี้
ไม่มีใครนอกจาก Sasha der meatus
ในวันที่ 4 กันยายน 2012 Sasha ทำให้เธอ
เปิดตัวและเรียนรู้ที่จะควบคุมคอมพิวเตอร์
ด้วยการปรับเทียบผู้ช่วยใบหน้าของเธอเหลือ
และดูที่หน้าจอต่อไป
อย่าหยุดดู ที่หน้าจอนั่น
ยากขอโทษตกลงขึ้นและลงดังนั้นฉันคิดว่า
คุณรู้ไหมว่าถ้าอย่างนั้นดูที่การเคลื่อนไหว
สายสะพายกำลังทำอยู่และคิดว่าเธอไม่ใช่
ต้อง ขยับร่างกายส่วนบนของเธอเลย
นี่คือคอและหัวทั้งหมดซึ่งเป็นคุณ
รู้ว่าสำหรับคนที่ต้องการ ดูโอเค
คุณสามารถควบคุมเมาส์ได้แล้วตอนนี้มันยุ่งยาก
พยายาม เอาชนะให้ ไวต่อความรู้สึกโอเคคุณ
หมดเวลา โอ้ถ้านี่เป็นเกมที่ฉันชนะ
ลองสิ่งที่ยาก โอเคที่นั่นคุณไป
คุณได้มีตัวชี้เมาส์ที่และมัน
ตามจริงแล้วหัวคุณใช่ แต่
คุณและฉันสามารถสัมผัสได้
อืมถ้า คุณถ้าคุณชินกับมันแล้วล่ะก็
ใช้งานได้จริงอีกครั้ง เรียกว่า
เปิดใช้งานผ่านลูกเบี้ยวมันใช้ได้แล้วมันเป็น
ดาวน์โหลด cat cat dot dot TV / camera ฟรี
เม้าส์มัน ใช้ได้แน่นอน
windows และ Linux ไม่แน่ใจว่าคุณหรือไม่
สามารถรวบรวมแหล่งที่มาสำหรับ mac หรือไม่
แต่ windows และ linux แน่นอนคุณจะ
สามารถทำสิ่งนี้ตอนนี้ ถ้าคุณโฮเวอร์
ปิดการใช้งานการเคลื่อนไหวที่คุณจะสามารถ
ที่จริง ฉันไม่รู้หรอกว่าคุณ แค่
ชนิดของการหยุดเคลื่อนไหวแล้วมันจะหยุด
คลิกเมาส์ แล้วคลิกถ้าคุณรอ
เป็น เวลาห้าวินาทีนั่นดูดี
ที่นั่นคุณ ผสมมันในครั้งแรกของคุณ
เป็นปุ่มขนาดใหญ่อย่างที่เคยเป็น
ปุ่มที่ ใหญ่ที่สุด บนหน้าจอขอบคุณ
ขอบคุณโดยวิธีที่ฉันคลิก
แอปพลิเคชั่นที่ฉัน คิด แม้แต่ เธอ
เพิ่มบางครั้งก็หัวใหญ่กว่าฉัน
มีเมื่อวันที่ 25 กันยายน 2012 เราอีกครั้ง
ย้ายไปสถานที่ท้องถิ่นที่เรา
ฉลองการแสดงครบรอบปีที่ห้าของเรา
กับการชมสดในสตูดิโอในเวลานี้
สิ่งที่ดูแตกต่างกันมากและร็อบบี้
ไม่เพียงมาพร้อมกับโฮสต์ร่วมคนเดียวเท่านั้น
แต่หลายคนรวมถึงฮิลลารี ดังก้อง Krista
เอริคมันเป็น Sasha ละครเหมือนกัน
เสียงภาพเป็นเวลานานของหมวดหมู่
ห้าคนคือ Jodi Crangle ในเดือนตุลาคม
2012 Abigail Smith ที่ตอนนี้เป็นจริง
Abigail หน้าตั้งแต่งานแต่งงานของเธอไม่กี่
สัปดาห์ที่ผ่านมาโทรหาร็อบบี้และถามว่าเขา
มีพื้นที่ว่างสำหรับอีกอันหนึ่ง
ร่วมเป็นเจ้าภาพตั้งแต่รองเท้าราเชลกำลังถ่ายทำ
ออกจากการแสดงใน เวลานั้น
เป็นการเปิดและนั่นคือเมื่ออาบิกายิล
กลายเป็นสมาชิกคนต่อไปของทีมเรา
จะ นำมาซึ่งชีวภาพของคุณที่นี่กับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ที่เรากำลังจะไป
ข้ามไปจนจบตรงนี้และก็ใจดี
จากการ ถามคำถามสองสามข้อเพื่อรับ
รู้จักคุณ ดีขึ้นเล็กน้อยสำหรับหนึ่งคน
ตกลงดังนั้นคุณไม่ชอบแมงมุม
เข้าใจว่าเป็นสาเหตุที่ฉันนำมา
แองเจล่าอืมคุณเอ็นเอ็นได้ไหม
บอกเราเกี่ยวกับ ที่ใช่พวกเขาเป็นของคุณ
นักขี่หลังม้าใช่คุณรู้ว่าเธอ เป็น
หัวล้านเหมือนการกระโดด คุณรู้ใช่ใช่การเต้น
ทำทุก สิ่งที่ สนุก ไม่มีใช่หนอมัน
อยู่ในชั้นเรียนคณิตศาสตร์จริงในระดับ 9
คุณสามารถปิดครูอย่างแอ๊บบี้ได้
ประตูมันก็โอเคฉันเลยลุกขึ้นยืนแล้ว
ทั้งหมดในทันทีต่อไปที่คุณรู้ว่าฉัน
เหมือนหลุดออกมาใช่ฉันฉันยืนอยู่
มันแปลกและไม่สามารถเดินไปได้
เหมือนสามวันเพื่อให้คุณ รู้ว่าเท่
ตอบสนองพวกเขาไม่ได้ สังเกตเห็นพวกเขาจริงๆ
เพิ่ง ได้ยินฉันว่าชอบความผิดพลาดและ
ฉันไม่มีสิ่งที่เกิดขึ้นในถั่วใช่
ใช่เถอะจ้ะใส่เกียร์ให้เธอ
เราอาจมีงานแต่งงานใน บางครั้ง
สนุกกับการสร้างบูธภาพถ่ายที่ ต้องการ
จะใช้ที่แผนกต้อนรับของเธอมันถูกสร้างขึ้นบน
ออกอากาศเพื่อ ให้ผู้ชมเพลิดเพลินและตอนนี้
ที่นี่เรามีตอนสามร้อยคุณ
อาจจะดู จาก บูคาเรสต์ แวนคูเวอร์
Slough เยรูซาเล็มมาดริดหรือซาน ฟรานซิสโก
สำหรับส่วนใดของโลก
คุณกำลังดูจากขอบคุณมาก
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราและขอขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือ
ทำ หมวด 5 ทีวีวันนี้มันคืออะไร
ชุมชน มากกว่าครึ่งล้าน
ผู้ชมจากทั่วทุกมุมโลกดังนั้นถ้า
คุณซาบซึ้งใน สิ่งที่เราทำที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีโปรดพิจารณาทำ
การมีส่วนร่วมโดยการเยี่ยมชม cat5 TV / ดู
เราเป็นทีม อาสาสมัครและเป็น
ผลงานของคุณที่ช่วยในการทำ
สิ่งนี้เติบโตและทำให้การแสดงดีขึ้น
และมันก็เป็นความสุขที่ดีกว่า
ส่วนหนึ่งของความพิเศษนี้ขอบคุณมาก
สำหรับการอยู่กับฉันในที่สุด
ชั่วโมง และหากคุณมี คำถามใด ๆ หรือ
ความคิดเห็นโปรดเยี่ยมชม cat ห้า dot TV /
ถามและกรอก แบบฟอร์มเพราะเรา
ชอบที่จะได้ยินจาก คุณดังนั้นนี่คือการ
ตอนที่สามร้อยและหวังว่าจะมีมาก
อีกมากมายฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ Karrie webb และ
ขอบคุณสำหรับการปรับแต่งใน
คุณ
