laipni aicināti trīs simti epizodes
piecu kategoriju tehnoloģiju TV es esmu jūsu
Gary Webb un nākamo stundu
Es jūs transportēšu atpakaļ laikā
mēs pārskatām visvairāk neaizmirstamus mirkļus
piecu kategoriju TV vēsture, ko uzzināsiet
kā šī brīvprātīgo komanda ir strādājusi
jums ir grūti šo tehnoloģiju pārraidīt
katru nedēļu, un jūs redzēsiet, cik tālu
mēs esam nonākuši pēdējos trīs simtos
epizodes, lai iegūtu popkornu savākt
ģimene ap to, kas solās būt
tas ir aizraujošs ceļojums uz leju atmiņas joslā
5. kategorijas tehnoloģiju TV
pie eko sārmiem mēs uzskatām, ka jums vajadzētu
spētu uzticēties jūsu baterijām ne tikai
šeit, bet šeit un šeit, bet ar vienu
Izņēmums jums vajadzētu būt iespējai
uzticēties savas baterijas šeit Eko sārmiem
pasaulē pirmo un tikai sertificēto
oglekļa neitrāla baterija ražota līdz
- visaugstākie pārstrādes standarti un. \ t
kvalitāte bez jebkādiem nelieliem daudzumiem
kaitīgas ķīmiskas vielas, piemēram, dzīvsudraba svins vai. \ t
kadmija eko kontūras nodrošina veiktspēju
konkurenti, kas vadīja valsts sārmu
akumulatoru zīmoliem par salīdzināmu cenu
uzzināt vairāk par Eco sārmiem
atšķirība eko sārmaina mierīga pateicība
pievienojoties mums, esmu jūsu uzņēmēja
vakars Karrie Webb, un tas ir ļoti
īpaša nakts studijā, jo kā
grūti, jo tas ir domāt, ka tas ir epizode
trīs simts daudz ir noticis
pēdējās trīs simti epizodes no
mēs strādājam no epizodes līdz šim
bija jautri darīt to no
draugi, kurus esam veikuši mūsu lojālos skatītājos
brīvprātīgo grupai
ka tas nepieciešams, lai parādītu šo šovu
pēdējo trīs simti nedēļu laikā tas ir
līdz šim bijis neticams brauciens, kad
Robbie Ferguson uzsāka šo izrādi
2007. gadā viņš jau bija darījis
pirms dažiem gadiem
tam, ka tā ir sākusi savu pirmo
pāris mēnešus pēc tam
YouTube sākas, un 2006. gadā viņš uzlaboja savu
koncentrēties uz unikālām iezīmēm
Linux operētājsistēmu, kurai ir
kopš tā laika ir pieaugusi
šajā sākumā viņš to izmantoja 99
klips, kas ierakstīts 2006. gada septembrī Robbie
demonstrē kuba darbības a
svētdiena, ceturtā izlaiduma dapper Drake
agrāk izmantoja 686 SMP pulkvedi
64 biti bija praktiski un ar xgl
compiz pirms comp ir barelu sadalīts
šodienas šovs jums tiek sniegts daļēji
ar Netflix visu varat skatīties TV
filmas pilnīgi bez maksas vienu mēnesi nē
stīgas pievienotas nav saistību saņemt jūsu
bezmaksas netflix mēnesis, apmeklējot cat5
TV / netflix pirmais epizode
kategorija
I of Technology TV mēs izmantojām šo tīmekļa kameru
ka es esmu gatavojas audzināt no
kapi, jāgaida, līdz redzat šo slikto zēnu
Es to mīlu, tas atnes atmiņas
turiet to tā, lai jūs to varētu redzēt
faktiski otrdien, 25. septembrī
2007. gadā bija 5 dzīvie skatītāji un
par šo epizodi Robbie runāja
faktiski Robbie parāda, kā
instalējiet datora linux agro versiju
OS un barelu 3b var redzēt manus ekrānus
šeit ir sava veida priekšā un
būtībā to, ko es varu darīt, es varu spinēt
šie ekrāni ap 3D virtuālo
pasaule un jūs varat redzēt būtībā man
viens galddators ar galddatoriem trīs galddatoriem
par galddatoriem un ko tas man dara
Phil tas man dod iespēju, ja
esat kādreiz lietojis operētājsistēmu
ar plakanu darbvirsmu kā tikai vienu ekrānu
tu saproti, ka tas var kļūt ļoti
apgrūtināta ar lietojumprogrammām tagad
uzdevumjoslas lietas vienkārši iegūst pilnīgi jums
ziniet, vai jūs esat produktīvs lietotājs
ja esat tīmekļa izstrādātājs vai programmētājs
jūs zināt, ka jums vienmēr ir jābūt
daudzas programmas ir atvērtas vienlaicīgi
tas var būt īsts apgrūtinājums, ja jūs esat
darbiniet vienu no šiem galddatoriem ar
3D operētājsistēma ar 3D darbvirsmu
jūs varat spinēt, ka ap mest
kaut kas cits uz cita darbvirsmas un
tas būtībā patīk, ja jums ir
galddatoriem tas ir gandrīz līdzīgs četriem
dažādi datori, lai jūs varētu vienkārši ielādēt
lietas un ar virtualizāciju
tehnoloģija, kas mums būs
nākamajā nedēļā ieviest šo jauno
dators, ar kuru mēs strādājam
faktiski ir vairākas operētājsistēmas
darbvirsmas dažādās pusēs
piemēram, jūs varat izmantot Linux
operētājsistēma jūsu tīmekļa sērfošanai
jūsu e-pastu un MSN un programmas
tā, lai jūs neesat
jutīgi pret vīrusiem, lai jūs būtu
nav jāuztraucas par spiegprogrammatūru
un Adware
un kam ir jāpērk licences
antivīrusu produkti un tamlīdzīgas lietas
bet tad jūs varat spin ap šo rindu
un ir jauka Windows XP darbvirsma
tur, lai jūs varētu palaist programmas
kuru vēlaties palaist, ja nepieciešams
Photoshop saka, piemēram, jūs
zina, ka to var darbināt Linux
bet jūs varat vēlēties darboties tieši
logi, lai varētu to darīt
iespēja Wow lietas ir mainījušās a
partija kopš pirmās epizodes kategorijā
5 Bet tad atkal tas nekad nebija bijis
sākotnēji bija iecerēts to audzēt
mērogs Robbie Ferguson darbojās pats
IT uzņēmums jau daudzus gadus ir vienmēr
bija ļoti ieinteresēti nodrošināt izcilu
pakalpojumu sniegšana cilvēkiem, bet kā mazs uzņēmums
kļūst arvien grūtāk
viņš varētu sniegt bezmaksas konsultācijas cilvēkiem
zvaniet viņam par brīvu padomu un neplāno
par samaksu viņam par to, lai viņš izmantotu kategoriju
5 pirmajā sezonā kā platforma
piedāvā bezmaksas atbalstu iepriekš noteiktā veidā
laiku, sestdienās naktī, plkst
Tādā veidā viņš varētu būt, ka daudz
laiks, lai sniegtu atbalstu, ko viņš gribēja
lai to neatņemtu no viņa
apmaksāts darbs ir vienīgā epizode, kas jebkad ir
5. kategorijā ir zaudēts epizode
11 tas nozīmē, ka ir 299 epizodes
arhivēts tas bija decembrī
2007 tikai 11 nedēļas pēc Robbie sākuma
raidījumu un apraides datoru
faktiski avarēja un tikai sešas minūtes
šo izrādi varēja atgūt
pēc tam, kad Robbie to saprata
norādīja, ka viņam vajadzēja lieks
ierakstīšanas iespēju un nekavējoties
sāka strādāt pie jauna ieraksta procesa
kas kopš tā laika viņš nekad nav zaudējis
šovakar ir viena epizode
ko jūs daļēji atvedat, pievieno ER mieru
nākamās paaudzes reklāmu rādīšana, ja
jums ir tīmekļa vietne, kāpēc ne to monetizēt
piebilst, ka erk palīdzēs ar pasauli
ātrākais asinhronais reklāmkaroga kods
izbraukšana ir mierīga, tāpēc 8. aprīlī
2008 Robbie apgrūtināja sabiedrību
Barry, lai pierādītu kvalitāti
troksni trokšņa kvalitāti
atcelšanas iezīme pēc tam
žokļa kaulu bluetooth austiņas, kas ir pacēlāja
Tim pēc tam, kad viņu atradis tiešsaistē ar
viņa drauga Tyler shteyngart palīdzība
es esmu pārliecināts, ka daži no jums atceras
1. sezonā viņš brauca pa pilsētu ar a
furgons ar bojātu katalītisko neitralizatoru
apstāšanās vietējos uzņēmumos
demonstrēt produktu
un mēs izslēgsim darbu, bet
jums vajadzētu būt iespējai dzirdēt, ka jūs varat
joprojām dzirdēt manu balsi skaļi un skaidri, bet
tu negribi dzirdēt šo trokšņu slāpētāju
vairs nekļūstiet troksnis
kamera tikai jūs varat redzēt, ka man nav
pieskārās dzinējam, mēs esam labi
tas tiešām labi izskatās, tas ir
priekšrocība, ko sniedz šāda veida darījumi
atsauksmes tur mēs ejam, ir tas, ka viss
troksnis, ko jūs varat izdarīt, ir uz žokļa kaula
var darīt labāk, nekā šajā okay labi labi
tāpēc šeit es esmu ar žokļa kaulu austiņām
tagad varat dzirdēt, atkal ieslēdzam
kameru, lai jūs varētu dzirdēt, kas ir
tiešām notiek šeit, vai jūs varat mani dzirdēt
tagad, lai žokļa kaula epizode būtu mūsu
pirmais vīrusu video youtube to ātri
uzkāpa diagrammās YouTube, kas
nozīmēja daudz vairāk daudz vairāk iedarbības
un daudz vairāk iespēju cilvēkiem
uzzināt par izstādi neskaitāmas jaunas
skatītāji slavēja kvalitāti un
pārskatīšanas intensitāte un pieprasījums
ka tā bija šāda pārskatīšana
iegādāties produktu, tāpēc, lūdzu, lūdzu
tie patiešām bija
spēj dot mums produktu giveaways
sponsorēšana un reklāma
cēla vairāk jaunu skatītājus izrādi
nedēļu laikā pēc mūsu žokļa kaula pārskatīšanas
5. \ tkategorijas skatītājs pieauga līdz
vairāk nekā 30 000 unikālu skatītāju katrā epizodē
tāpēc pretstatiet to epizodam
bija tikai pieci skatītāji, 30 000 bija pārsteidzošs
kā divi tūkstoši astoņi vasara
Robbie sāka gatavoties
pirmais jubilejas šovs, ko viņš gribēja
uzņemt to vietējā vietā un uzaicināt
cilvēki uz dzīvu studijas auditoriju, bet viņš
zināja, ka viņš nevarēs to darīt
kameras slēdži un izvieto šovu
tajā pašā laikā, kad es saņēmu zvanu
Robbie un I ir gan muzikāli slīpi
un faktiski tikās ar jaunatnes programmu
tas bija vietējā baznīcā, tāpēc Robbie
uzdevums bija apkopot jauniešu mūziku
Grupa un viņš lūdza mani spēlēt basu
ģitāra viņam, lai tā būtu
sākās
tas nozīmē, ka Robbie meklēja
kāds, ka viņš zināja, varētu būt
ērti uz skatuves cilvēku priekšā
un viņš jautāja, vai es gribētu palīdzēt
viņu ar savu pirmo jubilejas šovu
tas saistīts ar mani staigā ar
mikrofons, kas ļauj cilvēkiem jautāt
Jautājumi un kas būtu paturot
atbilst izstādes Q&A raksturs, bet
viņš nevēlējās mani tikai tur mest
cerot, ka es peldēšos kā pirmo soli
bija uzaicināt mani šeit, lai kopīgi uzņemtu a
dzīvot parādīt, ka man bija tā
nervu, ka es biju pirmā epizode
svīšana lodes, bet Robbie bija ļoti
jums noderēja, un jūs visi esat ļoti žēlīgi
lai to uzņemtu uz šo epizodi Robbie
pārstrukturēja studiju, lai varētu uzņemt
kopīgi uzņēmēja un faktiski to iekļāva
slikts zēns NT un piekārtoja to
priekšā, lai mēs varētu dzirdēt tikai
līdzīgi kā tas kļuva par Studio B un
2008. gada augustā devu savu
debija kā pirmais līdzautors 5. kategorijā
Tajā naktī mēs skatāmies uz TV
agrākā versija Linux
programmatūra, ko sauc par DVD, demonstrējot to, kā
Ievietojiet vairākus videoklipus uz DVD, kuru es varēju
lai palīdzētu ar tērzēšanas istabu un
šis punkts bija diezgan aktīvs, jo
skatītājs bija palielinājies
40 000 skatītāju uz vienu epizodi, kas bija
pārsteidzošs tas bija neticami redzēt
daudzi cilvēki tajā laikā bija noregulējušies
mazajā šovā, kas bija
raidījums no Robbie pagraba un tā
tajā laikā es tiešām sapratu
ka tā bija reāla kopiena un tur
ir reāli cilvēki, kas gūst labumu no izstādes
šeit ir klips no mana pirmā izskata
5. kategorijas tehnoloģiju TV un chris
teica, ka viņš pārskatīja jūsu epizodi
mani
DVD, izmantojot DVD, un viņš to teica pusceļā
apmācības laikā tā netika pabeigta un
viņš vēlētos, lai jūs to pabeigtu
viņam labi, vispirms Chris, ja
tu pievienojies mums dzīvot labi, lai jūs būtu
šeit, ja spēks iet, es gribu
saprast, bet jūs varat skatīties šovu
pēc tam tas ir labi piecās kategorijās
TV, kas ir smieklīgi, jo Carey ir
šeit īpaši, lai mani iedvesmotu, kad es jums
ziniet, kas ir Chris
sakot, ka tas ir iepriekšējā
laiks, kad mēs paskatījāmies uz DVD formātu
programmatūra dedzināšana DVD man uzbrauca
problēma, kurā es saņēmu blakusceļu un
nekad neatgriezās pie tā, tāpēc viņa iet
turēt mani uz ceļa, runājot par to
jums tagad vajadzētu mani uzmākt
un saka, ok, pārvietojieties tālāk, pieņemsim ņemt a
apskatīt DVD yeah visu labi šovakar
šovs jums ir daļēji
nettalk duets tagad ar neierobežotu tekstu
ziņojumapmaiņa novērš vajadzību pēc
bezvadu mobilā tālruņa plāns no mobilā tālruņa
sniedzējs uzlabo savu netalk duo
kontā ar nettalk teksta plāna pārbaudi
izslēdziet cat5 TV / tālruni un sāciet ietaupīt
naudu šodien piecas nedēļas pēc pirmās
parādījās 5. kategorijas TV TV
pārcelts uz Šeba svētnīcu centru
Barrie Ontario, kur mēs turējām pirmo
jubilejas šovs un tāpat kā Robbie
tas bija paredzēts pirms dzīvās studijas
auditorija un mēs lieliski atdavām tonnas
lielu balvu un daudzu no tām
bija no starptautiskiem uzņēmumiem
bija redzējis mūs tiešsaistē un patiesībā daudzus no mums
šie uzņēmumi joprojām reklamē ar mums
šodien ir redzējis neticamu izaugsmi. \ t
skatītāju skaits, kas skatās
parādīt, reģistrēsimies šeit 53. epizodē
mēs esam pirmajā gadadienā
5. kategorijas tehnoloģiju TV svinēšana
Es uzstādīju entropia visumu, ko es saņēmu
jums viss ir labi, un es saņēmu tirgotu manu
raksturs es domāju, ka viņš bija redzams uz
parādīt awesome bija viņš Philly in
nepiederošs zemes oh yeah Kerry Kerry
minēja metodi Ak acīmredzot viņi
Es nespēju dzirdēt mani, kad es nonācu spēlē
viss, ko es redzēju, bija bēšs, tāpēc man nav
zināt, vai tā ir grafikas kartes lieta, bet
ko varētu atbildēt jums noteikt, ka tā bija
tas ir tikai jūsu rakstzīmes, kas bija pelēkas
nevarēja redzēt neko, izņemot krāsu
kā šis ir tikai sega šeit cilvēki
tāpat kā mazliet cilvēki visu runā
tas bija tikai tas, ko es varēju
skatiet mazo tērzēšanas logu apakšā
pa kreisi yeah yeah just beige Wow jā es
nav bijis, ka kāda veida
video automašīna jums nav, ko es nevarēju pateikt
jūs labi, viņš izmanto ati beige
karte yeah tas noteikti izklausās a
grafikas karti jautājums labi es esmu gonna
Es esmu gonna patīk es lai jūs
tiešām saņemt to kā nokļūt jūsu
datora labo klikšķi uz sava datora
labi, labi, izvēlieties īpašības un pēc tam
pastāstiet man vai ātrāk pa labi
noklikšķiniet uz darbvirsmas yeah go properties
un tas parādīsies kā jūsu
ekrāna iestatījumi noklikšķiniet uz iestatījumiem vai
jā jūs atradīsiet vienu no cilnēm
parādīs jūsu grafikas nosaukumu
karte Esmu likusi likt, ka tas ir iespējams
kaut kas nav pārāk daudz
minimālā sistēma, kas uzminē atvainošanos
bēša kā slikta zīme yeah tā, lai mēs varētu
nepieciešams atjaunināt šo video karti un
tas ir kaut kas, ko mēs varam pievienot
karti datoram, lai to varētu izdarīt
tas un cik daudz tas darbojas, kā
daudz tas maksā, tas ir atkarīgs no tā, ko
veida bāzes Jā jūs meklējat at
kā nvidia 7600 būtu un
tāpēc es saku, ka tas ir tāpēc, ka jūs esat
varēs to atrast abiem AGP
un pci izteikt tā, atkarībā no tā, ko
veida mātesplatē ir interfeiss
par šo grafikas karti, kas ir šāda veida
kontaktdakšu, ko jūs to pievienotu ok ok
es gribu ieteikt 7600, kas
gatavojas palaist no 90 līdz
110 dolāru kaut kur šajā diapazonā ir labi
un tas ir grafikas paātrinātājs
jūs aizvedīsim cauri visai daļai
jūs pat varētu palaist kādu
vēsā ietekme, ko mēs šeit redzējām, ja jūs
bija Linux, piemēram, tas ir tas, ka labi
tāpēc, ja jums ir PCI Express, ko mēs varam
tikai noskaidrojiet, kā meklējat savu
mātesplate, tad mēs varam arī būt tikpat augsta
tāpat kā tad, ja vēlaties joprojām palikt
cenu kronšteins kā diezgan lēts
aptuveni 120 130 dolāru mēs varam saņemt 7950
kas gatavojas sniegt jums vēl labāk
no nvidia kartes, kuru jūs zināt
labi labi, tas ir gandrīz garantija
jūs, ka tā ir video karte yeah you
kā varbūt jūs izmantojat integrētu video
vai kaut kas līdzīgs tam, ko mēs vienmēr esam
bija lielisks lielisks sortiments
intervijas par 5. \ tkategorijas TV, bet vienu. \ t
man tiešām izceļas
ne tikai mana pirmā reize, kad to izmantoju
skype, bet 2008. gada 9. decembrī mūsu viesis
bija Marks Šatlvorts ir ne tikai tam vairāk
viņš finansēja filantropu un astronautu
savu ceļojumu uz starptautisko telpu
Stacija viņš ir arī dibinātājs
kanonisks uzņēmums, kas ražo Ubuntu
Linux ir sapņotājs un viss labs
puisis, dzirdēsim, ko Markam bija jāsaka
par ubuntu nākotni 64. epizodē
Pirms pieciem gadiem mēs cenšamies
ikvienam mūsu ērtai lietošanai
patiešām viegli jebkuram lietotājam to iegūt
uzstādītas, lai piekļuvi
zemas pakāpes augļi, kurus jūs zināt, ir viegli
uz rampas līdz tīmeklim ir viegli piekļūt diviem
tīmekļa pārlūkprogrammas e-pasta sacīkšu birojā
un tā tālāk, un mēs arī
plūsma cenšas padarīt to izturīgu un
drošiem un drošiem enerģijas lietotājiem, bet
būtībā ir tas, ka uzmanība ir vērsta uz nākamo
cilvēkiem labās tiesības un
runājot par līdzīgu uzmanību
kā programmējat programmatūru, piemēram,
jums ir servera operētājsistēma
jums ir darbvirsmas operētājsistēma
un jūs arī daudz strādājāt
ar bezbailīgs ar to padarot to darbu
par portatīvajiem klēpjdatoriem un tamlīdzīgām lietām
ka ļoti mazi klēpjdatori, piemēram, Epc
jūs to turat
virziens, kam ir trīs bāzes
lai vismaz svētlaiks būtu vismazāk
ka daudzi un ko es arī gribētu
izjūt visas katastrofas
arī rokas ierīču versija, jo
man šķiet , ka mēs to esam
pāriet uz pasauli, kurā jūsu dati ir jūsu
arvien biežāk ir pieredze tehnoloģiju jomā
tur mākonī un vēlaties
var piekļūt tam, ko jūs zināt, no a
ierīce kabatā vai no klēpjdatora
vai no darbvirsmas mājās un ir
piekļuvi tiem pašiem datiem
tā , ja mēs varam nodrošināt cilvēkus
kopīgu platformu un nākotnē
tas būs brīnišķīgs
mēs strādājām kā 2. sezona
patiešām grūti iekļaut dažādus vietējos
uzņēmumiem un labdarības organizācijām
2009. gada 17. februārī Robbie Tyler
shteyngart un es ceļoju uz st.
John Ambulance Barrie Ontario, kur
mēs uzzinājām, kā tiek izmantota tehnoloģija
lai glābtu dzīvības, mēs pārskatījām, kā
automatizēta ārējā
tas bija patiešām foršs
es biju gatavojas mācīties, lai es būtu medmāsa
tāpēc es varēju meldēt manu aizraušanos
māsu veselības aprūpē un mana nostāja
tā ir laba iespēja
ka mūsu cerība tiešām bija tā, ka cilvēki
varētu izmantot šo informāciju sniedz par
parādīt un varbūt ir iespēja
saglabājiet dzīvi vienu dienu, skatīsimies atpakaļ
šī īpašā iezīme epizode 74
ar mani un Nagasaki Kelly no st.
John Ambulance tas ir dzīvības glābšana
tehnoloģija defibrilatoru, lai mēs būtu
šeit šodien pie st. John Ambulance ar
Mia Mia ir AED koordinators st.
John Ambulance un viņa ir šeit, lai runātu
mums nedaudz par to, kā tehnoloģija ir
glābt dzīvības katru dienu, kad sirds darbojas
ar elektrisko impulsu, tāpēc ir
specializētās šūnas jūsu sirdī
sūknēšanas darbību aktivizē, nosūtot
šie elektriskie impulsi un lielākā daļa
cilvēki aiziet katru dienu, nekad nedodot
domāju, ka tas vairs nedarbojas
un tad tas kļūst patiešām svarīgi
viņiem, lai Mia mums palīdzētu
saprast, kā sūknēt sirdi
atkal izmantojot tehnoloģiju tik labi
dod man defibrilatoru, es esmu
elpošanas pārbaude es daru savus divus
elpas un es sāku savu CPR līdz
mašīna izspiež mašīnu Trump
personai, tiklīdz mašīna
ierodas es pārtraucu, kad es daru, ieslēdzot
mana mašīna un es sekoju norādījumiem
pirmā lieta, ko es vēlos pārbaudīt manā
negadījumi Es vēlos darīt ABC a
elpceļu elpceļiem jābūt atvērtiem un skaidriem
tāpēc es galvu nolieku zoda pacēlāju, tāpēc es esmu
gatavojas noliekt galvu atpakaļ saņemt
mēle pie aizmugurē kaklu, tad
Man būs jāpārbauda elpošana
Es esmu gatavs nokļūt jauki un tuvu
pārbaudiet elpošanu desmit sekundes
divi trīs četri pieci seši septiņi astoņi deviņi
desmit, ja viņš nav elpojis
Dodiet viņiem divas elpas, piespiežot degunu
elpot tikai pietiekami daudz gaisa, lai padarītu
krūšu kurvja pieaugums un otrais brauciens un tad es
sāktu jūsu tiesības uz CPR krūtīm
kompresijas 30 krūškurvja kompresijas
pusi līdz divām collām dziļumā un es
turpiniet darīt 30 kompresijas un 2
elpas, līdz AED ierodas, tiklīdz tas būs
AED ierodas, es pārtraucu to, ko daru
ieslēdziet mašīnu un es eju no turienes
pieņemot, ka mēs esam paveikuši mazliet
CPR, tad mēs ieslēgsim mašīnu
ieslēgts
vispirms noņemiet visus apģērbus no
pacienta krūtīs bija visi apģērbi
mašīnas nāk ar mazu maisu un pēc tam
jūs izgāzt savu maisu un tas ir
viss, kas jums nepieciešams, lai jūs varētu
nepieciešams, lai būtu dažas šķēres, lai samazinātu
slēgšana tiesu sedz noņemt aizsargājošu
vāks un daži cimdi balti līmi
un maska aizsardzībai sevi labi es
tad izžūt negadījumu, ja
negadījums ir ļoti matains man ir nepieciešams
skūšanās tos vispirms un pēc tam - Dragic
atklāt un izņemt baltu pie ez gultas
Es sekoju norādījumiem noņemt vāku
izņemt pagātni, lūdzu, pievienojiet tieši tā, kā
parādīts attēlā, nospiediet jautrību vēlāk
pacienta spilventiņam ir attēls, ko tas parāda man
tieši tā, kur man tas ir vajadzīgs , es
sekojiet tam, ko tas man saka
vietā rūpīgi aplūkojiet attēlu
otrajā vietā mizu otro spilventiņu
no dzeltenā plastmasas ieliktņa reklāmas
tieši tā, kā parādīts attēlā Preston
tur ir iespēja bare ādas neviens
pieskarieties fasādei, lai mums būtu jāatgriežas atpakaļ
Es esmu skaidrs, ka mums visiem ir jābūt skaidriem
ideāli vēlētos būt labs 12
collas attālumā, tāpēc mēs visi esam labi
nepieskarieties pacients statīva skaidru shot
ardievas dārgais, lai mēs gūtu
Es esmu gatavs šokam, nospiežot pogu
bet pirms es to stumtu, man jāapstiprina Nr
tuvu nesaskarties ar viņu, es gribu
šoks Shockey tagad shot piegādāts
chuckling pārliecināts neatliekamās medicīniskās palīdzības
mēs saucam mani par pakalpojumiem
draugs sudraba miris izrakums sāk CPR
tā paturot prātā, ka es sākotnēji parakstīju
darīt tikai pirmo jubilejas šovu
ar Robbie es diezgan pieturējos
a, bet manā laikā es pavadīju kādu laiku
ap 10 nedēļu un tad nāca
atpakaļ uz kādu laiku, bet 2010. gada 13. jūnijā
atvadīties atvadīties skatītājiem un
brīvprātīgie šeit 5. kategorijā pēc kārtas
lai turpinātu savu karjeru, tas nebūs
tas pats bez jums faktiski uz kameru
katru nedēļu
būt dīvainam, bet pilnīgi sūtīt man
e-pastiem es saņēmu dažas um, ko es saņēmu
no citas māsas Apvienotajā Karalistē tiešām jā
jā, viņa runāja ar mani šeit
tie bija skatītāji, ja tu būtu
yep vienkārši runājiet par māsu un par to
šovs, un tāpēc es esmu saņēmis dažus e-pastus
bet, ja jūs vēlaties to nosūtīt
būtu awesome II atbildēt tik jā
paldies, ka bija laba klipu kopa
un es aizmirsu par dažiem no tā
arī es domāju iet cauri šim stuff um
Tikai tiešām atnāca daudz lielu
atmiņas un vēl dažas lielas reizes
mēs esam bijuši parādīt, tāpēc es domāju
mēs esam tiešām zinājuši tikai guvuši
patiešām tas ir bijis daudz jautrības
bija tiešām bittersweet atstājot kategoriju
5 tajā laikā man bija ne tikai izaugusi
novērtē Robbie paveikto darbu
to dara arī tiešsaistes kopiena
bija šeit, piemēram, es biju slims vienu reizi
un kāds man nosūtīja dāvanu karti
skatītāji jūs nosūtījāt man dāvanu karti, kas
tas, ka tas ir kopienas veids
tas ir šeit 5. kategorijā , kas bija
tāpat kā strādājot ar Robbie, abi bija
izklaidējoša un izaicinoša es jutu to
Es tiešām uzzināju daudz no viņa es vienkārši
bija jādodas uz izstādi ar atklātu
prāts un datora tēzaurs, bet viņš
tiešām palīdzēja man daudz uzzināt
datori un bija brīnišķīgi nokļūt
ziniet viņa augošo ģimeni un es biju
un aicināja redzēt, kā
daudz laika Robbie patiešām iepriecināja
par to, kā tas ir Kristi
Burtons ir senais Robbie draugs
viņi tikās, kad Robbie bija a
DJ un Christie bija jaunumi
vietējā radio stacijā
atstājis šo darbu, lai uzņemtos savu darbu
biznesa pilna laika Christie un Robbie
joprojām palika kontaktā, un es arī zināju
Christie arī tajā laikā
Christie fona apraidei
un jau ir izveidojis saikni ar
Robbie un mani Christie piepildīja dažus
laikos mana amata laikā uz izstādes un
tas bija 2009. gada 27. janvāris, kad viņa izdarīja
viņas pirmais viesu izskats, kad es atstāju
viņa ātri iejaucās
un pārņem manu vietu kā parasto
līdzautors Christie pārņēma manu amatu
5. kategorijas televīzijā, sākot no 20. jūlija
pirmais 2009. gads un šī epizode sākās
Robbie centieni atrast labāko uzglabāšanu
risinājums skatītājiem vēlējās izveidot
paplašināma atmiņas ierīce, kas arī bija
lēts, tāpēc jūs esat dzirdējuši mani runāt
par datu dublējuma risinājumiem šovā
jo tas ir svarīgi, lai būtu rezerves
jūsu failiem, kas būtu
acīmredzami labi arī jā, daži no Gary bija
problēma tomēr nonāca pie jums vēl
es zinu, ka es teicu kopā ar uzņēmēju, tas ir
pārāk daudz problēmu katru reizi, kad es mēģinu
turpina izkliedēt diskus un dodas
jums ir pietiekami daudz vietas, ko jūs darāt
tu esi tāda, ko darāt uz CD, jā, es mēģināju
DVD, ko es domāju, es esmu, un jūs mēģināt
dublējiet, piemēram, visu cieto disku
lieta vai kas jā, jā, kad mēs
ieguva līdz 14 diskiem un tad man bija jāiet
kaut kur tā, tad es vienkārši atsakos
jūs iedomāties, jā, un tas būtu tāds
arī galda atkritumi ir labi
viss, kas jādara, ja jūs gatavojaties
dariet, ka šāda veida dublējums ir taisnīgs
tāpat kā jūsu svarīgākie faili
jūsu dokumenti dokumentē tos atpakaļ, bet
ne visu cieto disku, bet man ir
fotogrāfijas, kuras puisis brīnās, ko es daru
es esmu fotogrāfs, tāpēc es esmu saglabājis
tāpat kā simtiem fotogrāfiju un to
notiek uz visiem laikiem un video mm-hmm
jo īpaši, vai tu esi domājis
piemēram, ārējās cietā diska lietas
ka viņi būs Ernie par tiem, kurus es zinu
tas nav vissliktākais, bet tad jums
ziniet, ka tur ir rezerves risinājumi
kā Christie saka, jūs varat zināt
tas var būt sava veida jā laikietilpīga
mm-hmm grūti atcerēties dažreiz tas ir
tikai nomākta, tāpēc es tikai izdomāju
un ceru, ka jūs tiešām zināt, ka man vajadzētu
labāk zināt, jo man bija zibens
streiks manā pēdējā datorā un jā
Tā kā bija dūmi un dūmi
man bija jāiegūst jauns dators, lai jūs varētu
domāju, ka es uzzināju, bet tu zini
kad esat tehniski
apstrīdēts
tajā brīdī es pazaudēju visu
tas ir traģēdija tieši tur yeah hmm redzēt
un tāpēc jūs zināt, ka es par to runāju
rezerves kopiju nozīme, bet es to zinu
jūs varat zināt, it īpaši mājās
lietotāji un sīkumi, kas jums ir tik labi
kad jūs to vadāt, jūs zināt un kā to izdarīt
jūs to izmantojat un ja lietojat kompaktdiskos un
tas ir, ka jūs zināt, ka tas būtu vienkārši
būt tik laikietilpīgs un vai tas darbojās, kas
zina, uzzināsim, kad jūsu cietais
disku atteici labi, lai viens no
alternatīvas, lai dublētu to
tas nedarbojas ārpus teritorijas
kaut kas, kas palīdzēs
novērstu datu zudumu gadījumā, ja a
cietais disks neizdodas, un mēs esam par to runājuši
cieto disku kļūmes un nosūtīšana
mūsu braucieni atrodas datu atgūšanā
speciālisti un tas var būt dārgs
par to, ko mēs varam apskatīt
liekā datu glabāšana, kas tas ir
vienkāršākajā veidā ir teikt, ka mums ir divi
tajā pašā laikā pieslēgti cietie diski
un jūsu dators domā, ka viņi ir
viens lai jebkurā laikā varat saglabāt failu jebkurā laikā
jūs importējat savus attēlus no sava
digitālo kameru, ko viņi saglabā divos
neatkarīgie cietie diski, kas jums nav
lai tos faktiski kopētu, jūs vienkārši ietaupāt
tā ir viena, lai tā varētu būt jūsu c disks
labi vai vienkārši jūsu jebkurš uzstādīšanas punkts
linux, kas dod jums atlaišanu
Johns ir taisnība, sakot
tas nav dublējums tas nav tikai tas
dod mums atlaišanu, lai gadījumā
ja cietais disks neizdodas, jums ir
otrais cietais disks, kurā ir šie dati
tas ir vienkāršākā veidā, tas ir
sauc par RAID, kur jums ir divi
cietie diski, bet tas ne vienmēr ir ideāls
un tas ir un tas ir gadījums, kad labi
kas notiek, ja ir uguns
notiek, ja jūs kaut ko zināt
kā zibens streiks, kas iznāk
viss jūsu datorā un tas
otrais cietais disks tiek darīts jebkurā gadījumā, bet
gadījumā, ja tas ir cietā diska atteice
un man bija pietiekami daudz cieto disku
mans laiks zināt, ka tas ir svarīgi
ir liekas kopijas no failiem
jauka lieta par liekajām failu sistēmām
ir lieki cietie diski
būtībā daudzos gadījumos ir grūti
disks neizdodas, jūs varat turpināt darbu, izmantojot
tikai otrs, un tad jūs tikai jūs
zina, cik ātri vien iespējams, jums, ka
vecs neizdevās disks
un izveidot jaunu disku, lai aizstātu tā, lai
ka jūs atkal saņemsiet šo atlaišanu
tas ir tas, kas patiešām ir
jauki man bija klients, kurš mūs aicināja
jo viņiem bija dažas problēmas
ar to, ka viņu serveris izmanto dublējumkopijas
un un pārliecinieties, ka tur nokļūt un
viens cietais disks nav izpildīts
tāpat kā gandrīz divas nedēļas, tas ir smieklīgi
kas tas nebūtu varējis būt
patiešām bīstamas tiesības tur šeit
darbojas visā uzņēmumā
serveris ar vienu cieto disku, bet punktu
ka es viņiem darīju, ka tu esi
jo viņi mums jautāja labi
tiešām ir nepieciešams nomainīt otro
mums tas tiešām ir vajadzīgs, un es teicu
skatiet šo atlaišanu, kas tevi izglāba
visa pēdējās divas nedēļas, kad esat
ir strādājis pie šī viena cietā diska
tāpēc , ka jūs liekaties
bija un tas ir šajā visvienkāršākajā formā
tāpēc fakts, ka esat spējis
strādāt pēdējo divu nedēļu laikā
ka neesat zaudējis datus, ir tāpēc, ka
par šo atlaišanu tā ir
brīdinājums, lai jūs informētu, ka tas ir ieslēgts
jūsu rezerves sistēma ir labi reidā
vide, ar kuru jūs zināt, ja tas būs grūti
disks nav izdevies tik ilgi, kamēr jums ir
pietiekami laba karte ar interfeisu
brīdina jūs tāpat kā jebkurš
patiesībā jums pateikt, ka cietajā diskā ir
neizdevās pareizi cuz Man vajag vienu no tiem
nevarētu pateikt anyways jā
jums un jums ir jātur acu par to
dažiem no viņiem ir maz
priekšējie lukturi būs zaļi, ja
tas ir labi, un sarkanā krāsā, ja tas ir slikti tas var būt
tas ir vienkāršots, lai to labi
datu atlaišana man būtu ieinteresēta
dzirdot tērzētavā, ko ko darīt
cilvēki dara, ja kaut ko darīt
rūpēties par savu lieko datu glabāšanu
vajadzībām, un mēs nerunājam par
serveri Mēs nerunājam par tevi zina
lielas buki sistēmas, ko mēs runājam
par to ir kā mans mājas dators
zinot, ka manas ģimenes fotogrāfijas ir drošas
tikai zinot, ka tu zini tūkstošus
fotogrāfijas, ko esmu pieņēmis kopā ar mūsu
digitālā kamera, jo mana sieva un es biju
precējies pirms astoņiem gadiem labi, kas būtu
kādreiz notiks, ja es pazaudēju visus tos
postošas ​​un šajās dienās jums nav
pat tiešām tos drukā jums daudz
drukājiet, ka jūs zināt, ka tas ir gadījuma foto
par to, kas ir vērts, lai būtu godīgi
viņi galvenokārt ir tikai cietajā diskā
tevi interesē tērzētava
piecas kategorijas TV, ko jūs darāt
joprojām ir lieli dati
pēc daudz uzmanības un daudz
Pētījums Robbie faktiski izveidoja bailes
serveris uz 103 epizodi un viņš pārgāja
soli pa solim, kā to izdarīt
veidojiet to, paskaidrojot, kāpēc viņš izvēlējās nebaidīties
pārējiem pieejamajiem variantiem, tāpēc jā viņš
būvēts dators, kas bija skaņa
mans prāts pūš, un es zinu, ka es saņemšu
jautājums par to, kāda ir šasija
jo cilvēki redzēs video un
teikt hey tas ir diezgan foršs par šo un
Es jums saku, es nezinu, ka es skatījos
tīmeklī, kuru es mēģināju jums atrast
bet es nevarēju būt veca sirds
šasija, tāpēc es esmu pārliecināts, ka, ja tas ir
tas nav pieejams
jauns tā, ka teica, ka es jums saku, ko es
darīt, piemēram, par šo šasiju un kāpēc es
izvēlējies to tā, lai jūs iepirktos
šasijai, ja pērkat, ja esat
uzglabāšana, iegādājoties jaunu
šasija vai, ja meklējat tīmeklī
šeit ir dažas lietas, kas man patīk
par šasiju par to, ko mēs darām vispirms
pie tā ir disku paliktņi, kas ir jauki un
viegli ievietot un noņemt šos diskus
tā toolless, tāpēc jums nav nepieciešams
ieskrūvēt diskus būrī, kas jums nav
jāuztraucas par kādu no šīm lietām
un jūs redzēsiet, ka tas patiešām ir
pieci braucieni tieši lodziņā ir sava veida
atdzesē, jo tam ir a
turot rokturi augšpusē, lai tā būtu
ja jūs zināt, saki ugunsgrēku vai ārzemnieku
iebrukums jūs varat vienkārši paķert šo lietu
izslēdziet un iziet no durvīm
atšķirībā no tradicionālā reisa par likmi
lai ļautu mums izmantot vairākus atšķirīgus
lieluma cietie diski tikai pārliecinieties, ka
lielākais no tiem kļūst par parodiju
mana nejaušā kaudze uzspiež manu
lielākais disks ir 750 koncerts, tāpēc
gatavojas kļūt par manu parodija disku
viss pārējais kļūs par datu diskdziņiem
patiešām vienkāršot paritātes disku
nav pārāk tehniski un
bez simts procentiem precīzas
būtībā kas tas ir tas pieļauj
jūsu diskiem ir atlaišana, ja
disks bija crash jums ir dati
joprojām ir jūsu parodija Braukt būtībā
tad tad, kad jūs nomaināt šo
tad paritātes disks atsvaidzina jauno
un dati netiek zaudēti un
vēlāk, ja jūs zaudētu savu
parodija Drive jūs varat nomainīt paritāti
braukt un tad jūsu parodijas disks būtu
pārbūvēt no datu diskdziņiem un
starp citu, šis serveris joprojām atrodas
darbojas gandrīz četrus gadus vēlāk
tāpēc izrādījās, ka notiek ar
unraid serveris bija ļoti labs ilgtermiņa
šī iespēja ir 5. kategorijas tehnoloģiju TV
Es esmu jūsu vakars šajā vakarā Karrie
Webb jūs atradīsiet mūsu tīmekļa vietni trīs reizes
5. kategorijas TV un aicinu jūs
faktiski pāriet uz šīs lapas apakšdaļu
un ņemiet vērā pasta adresi
kas ir 5. kategorijas TV pobox līdz 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 un apsveriet
atveriet pastkarti šonedēļ un
nometot pastu, lai vēlētos
brīvprātīgie šeit apsveicu
sasniedzot 300 epizodes līdz 2009. gada aprīlim
redzēja vēl vienu jaunu skatītāju pieplūdumu
jo Robbie bija ierakstījis video
patiesībā kopienas garu
iekļauts Ubuntu
izplatīšanas kompaktdisks jauneklim
oficiālais ubuntu atbrīvo miljoniem
cilvēki redzēja šo video daudz, jo tas
iekļuva tajā Ubuntu Linux
instalācija, bet citi faktiski ir augšupielādēti
videoklipu YouTube kanālos
vadot arvien vairāk cilvēku
5. kategorijas TV
cenšoties uzzināt, ko šis puisis
patiesībā runāja par savu vārdu
ir Robbie, un es esmu populārs
Interneta TV programma, ko sauc par atvainošanos
es apsolīju, ka es nesaku
jo es nevēlos, lai saņemtu nepareizi
ideja un domāju, ka tā ir reklāma
tā tad labi jautāja, kāpēc es šeit esmu
tas nav labi mans šovs saņem apmēram 40 000
skatītāji nedēļā, un mēs to redzam
skatītāju skaits faktiski izmanto Ubuntu Linux
tā kopš 2007. gada, kad mēs izveidojām
raidījums, ko mēs esam redzējuši, ir kļuvis par a
atbalsta forums Ubuntu Linux, lai jūs
var jautāt, kāpēc tas ir labi
lieta, ko es vispār neesmu saistīts ar
uzplaukums caurule, bet es esmu aniboom lietotājiem
bet jūs vēlaties to izteikt kā
jūs, iespējams, instalējat ubuntu
pirmo reizi jūs neesat tikai
instalējot vienu no labākajiem Linux
operētājsistēmas, kas arī kļūst par a
ir daļa no šīs kopienas
un tūkstošiem citu, piemēram, mani
padarīja to par savu uzdevumu
pāreja uz lubuntu Linux vislabāk
tā var būt, jo mēs
ticiet šai kopienai, kamēr es
domāju, ka jums būs daudz
jautri un patiešām patīk Ubuntu Linux
ir vairāk nekā 65 000 aktīvo dalībnieku
ubuntu forumi daudzi no šiem cilvēkiem ir
tāpat kā es esmu šeit, lai palīdzētu šeit
atbildiet uz jūsu jautājumiem vai palīdziet jums
grūtības, kas var rasties, bet
galvenokārt, lai palīdzētu jums izbaudīt un
iegūt vislabāko no ubuntu linux
sevi un visu booboo vārdā
kopienai, kuru es vēlos sveikt
tā patiesi ir svētlaimīgs, lai tas būtu jauks
ir kopienas gars, tas ir
uzplaukuma garu līdz 2009. gada 8. decembrim
atzīmēja vēl vienu pagrieziena punktu 5. kategorijai
vēsturē, kad bija raidīšanas sistēmas
uzlabota no savām kamerām
komunālo pakalpojumu komutācijas maiņa
pārraidiet saldo telestream Wirecast to
5. \ t
nākamā laikmeta tās apraide ar augstāku
kvalitātes video iespaidīgas pārejas un
mūsu rekordu divi būtiski uzlabojumi
disku opcijas tas radīja ne tikai
uzlabojumi gaisā, bet liels stimuls
mūsu RSS plūsmas abonenti es biju
runājot ar kādu no saviem labajiem draugiem
mans laiks parādīt un cik lieliski tas bija
un es arī pieminēju viņu, ka Robbie
varētu meklēt jaunu kopražotāju
jo es aizbraucu viņa bija ieinteresēta
bet diemžēl nevarēja to izdarīt
bet pāris mēnešus vēlāk viņa
kļuva pieejams un sazinājās
un 2010. gada 19. jūnijā nekad nav tikušies
Robbie Hilary Rumble parādījās studijā
tikās ar Robinu
Kristi un pievienojies viņiem gaisā
pirmo reizi, lai paplašinātu
studija atkal Robbie bija jāizveido a
ziņu zona un izstāde sākās
ieskaitot iknedēļas tehnoloģiju ziņas, ko mēs
vēl šodien un Kristi Burton
dabiski iekļaujas ziņu telpā
faktiski ir bijis ziņu enkurs
daudzus gadus, un tad Hillary tad pārņēma
līdz tam laikam ir līdzģimenes galds
Hillary pastāstīs mums mazliet
labi zināt, ko es zinu
visi tērzēšanas istabā jautā
jūs zināt, kā jūs šeit nonācāt, kas jums
zināt, kas ir jūsu iekšējais kontakts labi
faktiski karrie webb un es esam saspringti
mēs iet atpakaļ un jā, iespēja
radās un es esmu tik satraukti, ka esmu šeit
tāpēc, ka man ir jākļūst par tehnoloģiju gudrību
un tā ir vieta, kur mācīties
kāpēc es esmu šeit un pat ja es jūs pazīstu
visi, iespējams, garām Carrie briesmīgi um
šeit un, cerams, es varu darīt labu darbu
aizpildot viņas kurpes, tas ir lieliski
esat šeit liels paldies par
ar mani es esmu ļoti satraukti par
parādīt šodien Hillary dārdoņa ir faktiski
tā ir daļa no garākā braukšanas
par 178 nedēļām un skaitot
mēs esam bija pārsteidzošs laika gaitā pēdējo
trīs simti epizožu, bet tā nav
bija bez tās izciļņiem patiesībā tas bija
Pirmdiena, 2010. gada 12. aprīlis, kad Robbie
ir saņēmis zvanu, lai paziņotu viņiem, ka
studija faktiski tika aplaupīta
nezināma persona slaucīja stiklu
durvis un sagrāba kameras, ko kopīgi saimnieki
klēpjdators un citu sortimentu
elektroniskas ierīces, kas varētu būt viegli
sagrāba un atlika, bet neskatoties uz to
mēs to varējām apvienot
par izstādi, kas bija nākamā diena
epizode 134 gāja dzīvot, kamēr Robbie bija
vakar darbā viņš tika saukts par mājām
agrāk, kad tika atklāts
kāds bija sagraut terases durvis
kas noved pie 5. \ tkategorijas TV studijas un
ar dažiem zagļiem
bija viegli spējīgs apturēt Hillary's
klēpjdators kopā ar vienu no mūsu DV
kameras un daži mazāki priekšmeti tiesu medicīnā
eksperti no ļoti policijas departamenta
nespēja
pārliecinoši pierādījumi par to, kas
noziedznieks bija un tas nav sagaidāms
aparatūra tiks atgūta par laimi
neviens nebija mājās tajā laikā un kaķis
paslēpās zem gultas, fonds ir bijis
izveidotas, lai ļautu skatītājiem parādīt
viņu atbalstu, lai palīdzētu to papildināt
tika zaudēta, un mēs pateicamies jums sirsnīgi
jūsu atbalsts, lai uzzinātu vairāk
apmeklējiet mūsu tīmekļa vietni trīs kategoriju kategorijā
pieci dot TV tiem, kas nespēj
finansiāli atbalstiet mūsu atbalstu
vēlaties, lai jūs zinātu, ka mēs novērtējam jūsu
lojāls skatītājs un stāvēšana pie mums
ja jums ir domas un lūgšanas robbie's
vārdi tiek nolasīti no pieciem punktiem
TV izrāde jāturpina pēc paziņošanas
laupīšana es biju pārsteidzošs, lai redzētu, kā
skatītāji atbildēja un viņi patiesībā bija
spēj nodrošināt ziedojumus
Robbie aizstās visus nozagtos
materiāls faktiski klēpjdators co-host
klēpjdators, kāpēc Robbie varēja
pirkumu faktiski joprojām izmanto
šodien, un tas kalpo kā atgādinājums
ne tikai, lai redzētu, kas ir izrādījies
arī, lai pierādītu, ka tas ir
ne tikai TV šovs, tas faktiski ir a
kopiena, kas reaģē, ja ir
nepieciešamība un daļa no statīva, kas bija
ja kāds no zagļiem ievadīts
Robbie logs tiek aizvērts
studija un atkal, kas kalpo, ir a
mazs vēstures gabals un nedaudz
atgādinājums par to, ko mēs esam nonākuši , un
ko kopiena ir par
mums tas viss bija noticis
nav garām vienu epizodi, tāpēc tas ir
vienmēr ir grūti atvadīties no kopuzņēmuma
bet mums bija labi jāsaka
Kristi Burton un tas notika 2010. gada 13. jūlijā
epizodes 147 laikā viņš ieguva jaunu darbu
strādā tikai radio stacijā
pilsētu un mēnesi vēlāk, Hilary
uz laiku doties uz skolu a
raidījumu žurnālistikā
acīmredzot uzņemšanas virsnieks redzēja
viņu 5. kategorijā un pēc tam viņai deva
ieteikt
stacija, kuru esat pieņēmis skolā, es biju
tā ir raidījumu žurnālistikas programma
daļēji pieņemts manu pūļu dēļ
šajā izstādē tiešām ir viens no tiem
mēs esam ieguvuši mums, lai bloķētu visu skolu
no tā, ka viņi bija labi, viņi mani skatījās
neatkarīgi un mēs pārbaudām dažus
un es redzēju mani šeit un vienā
no uzņemšanas amatpersonas bija kā oh I
redzēja jūsu st. Patrika dienas epizode un es
bija kā oh paldies anyways, lai es gribu
to dariet dažus mēnešus
tas ir aizraujošs, lai gan tas ir foršs Wow I
bija žurnālistika kaut kas jums
kādu laiku vēlējās būt jā, es tagad
visu amatu meistars
neviens, bet žurnālistika noteikti bija viena
manas interešu jomas, lai turpinātu
nedaudz tālāk un redzēt, kas notiek
mrs. es domāju, ka 5. kategorija ir ļoti
atdzist palaišanas paliktnis, tāpēc laimi robbie tikās
puisis caur darbu, kurš ne tikai bija
pieredzējis, kad tas nonāca tehnikā, bet
arī bija patiešām jautri puisis
kopā ar viņiem kļuva draugi un Robbie
minēja, ka viņam ir vajadzīgs a
viņš bija gatavs ieiet iekšā
trešā sezona 2010. gada 7. septembrī mēs
Laipni lūdzam Eric Kidd uz izstādi, kas ir
joprojām ir daļa no komandas šodien Ēriks
izteica kaut ko diezgan interesantu Oh
jo jūs nekad neesat izmantojis tērzēšanas telpu Nr
Es esmu tērzēšanas istaba noob yeah
visi plūda, lai LOL būtu
smieklīgi nokļūt, lai sāktu
ka labi, es gribu atstāt dažus
citi, kurus es zinu , jūs esat izmantojis es
meklēt jūs nekad prātā ir klīstot nē
teica, ka nav AOL tūlītējās ziņojumapmaiņas
no šiem erikiem nav pat tur
jums ir tā, ja rodas jautājumi
straumēšana tērzēšanas istabā mums piedod
teikt Robbie F vai Eric Kidd un, cerams,
viens no mums tevi nogalinās, bet kas ir
komandieris plāksnes foreles
labi, sīkrīka gudrības guru Es biju kā kā
vai jūs zināt, kas tas ir
vecs IRC, ja jūs kādreiz dzirdat kāds slaps
kāds ar TRO, kas bija mirc tas ir a
lielisks pieteikums atpakaļ agri
IRC labestības dienas, bet jūs varat
faktiski labo klikšķi uz tā nosaukuma
iepļaukāt ar taku, kas nebija pārāk nobijies
līdz jūs sākāt izmest zivis apkārt
tas ir tas, ka viņš ir zaudējis
tērzēt, tas ir iemesls, kāpēc es tik bailīgi strādāju kā
pilna laika programmētājs šajā brīdī
Robbie strādāja ar grafikas dizaineri
kristāla akas, ar kurām viņi sadarbojās
Klientu projekti kopā Krista darītu
dizaini un Robbie kodētu
vēlāk tas bija Krista
izstrādāja 5. kategorijas logotipu kā to
ir šodien un pusceļā 4. sezonā
2011. gada 8. martā viņa pievienojās Robbie
gaisa, ko viņa domāja, ka būs
vienreizēja lieta, kas izklausās pazīstama
Robbie lūdza viņai mācīties
viņam par web dizainu es gribu ievietot dažus
saites šeit, lai es tikai nozagtu
galvenie navigācijas elementi un lasīšana
tos labi
lai jūs varētu tos grupēt un vienkārši lasīt un
tikai oh okei es redzu, ko jūs darāt
jūs izmantojat, ko izveidojat
saite, piemēram, tā yeah tas nav dublikāts
kaut ko es domāju, ka tas ir dizainers
Man patīk darīt, ja mums ir a
mazāks klients, kuru es vēlētos darīt
tīmekļa vietnes izskatās nedaudz lielākas par
tie patiešām ir, ja viņiem ir tikai
trīs lapas dažreiz ir patīkamākas
tāpat viņi lielāku uzņēmumu vai cik apmēram
notiek daudz tekstu pārāk tik precīzi
tāpēc, lai gan saites nav paredzētas
atsevišķās lapās pievienojam papildu saites
tur teikt kaut ko mazliet
atšķiras varbūt tas pārsteidz kādu
intereses citā veidā un pēc tam
tie nonāk tajā pašā lapā, kas ir
armijas navigācija šeit vienmēr ir labi
ka sākotnējā apmācība saņēma
pārsteidzoša atbilde un pat pievērsa jaunu
skatītāju grupa un kas noveda Robbie uz
zvaniet Christa atpakaļ un jautāja, vai viņa to darīs
atgriezties šovā, lai to, kas bija paredzēts
būt vienreizējai iezīmei
kļuva par 12 daļu sēriju uz audiem
web devel web izstrāde atvainojas un
Christa bija lielisks laiks
5. kategorija tik daudz, ka viņa parādījās
17 nedēļas pēc kārtas Chris dara
tagad vēl viens ilgstošs treneris
un joprojām ietilpst 5. kategorijas komandā
par izstādi 2011. gada aprīlī Rebecca
Black dziesma Friday devās vīrusu un
5. sezona apkalpe domāja, ka būtu jautri, ja
viņi darīja dziesmas parodiju
aired April 12, 2011 pārbaudīsim to
vakars būs svaigs
gonna iet uz leju gonna elpu un
Louise ieguva dubultu pārbaudi
sēžot visu, sāksim
fotokameras uz gaismām ikviena iemesla dēļ
laiks, lai viss tiktu izveidots
es skatīties pulksteni neredzu savus draugus
runāt runāt par GM jūs atvērtu avotu
uzvarēt tagad ir pienācis laiks
tas ir otrdienas otrdiena, es vēlos, lai es vēlos
Newsday
otrdiena
yeah vakar bija pirmdiena otrdiena ir
Otrdien tā būs fantastiska
fantastisks mums būs labs laiks
rīt ir trešdiena un ceturtdiena
pēc tam
būs tiešām
uz tvertni parādiet pārliecību
ES arī
vārdnīcā
Es patiešām smagi smeju pirmo
es redzēju šo video un es nevaru
uzskata, ka tas bija pirms diviem gadiem
2011. gadā tas notika tik ātri
5. kategorijas tehnoloģiju TV paldies
pievienoties mums mūsu 300. epizodam mūsu
mājas lapa ir trīskāršā 5. kategorijas TV
pārbaudiet to un atzīmējiet to pēc
parādīt, un es esmu jūsu vakars šovakar
Karrie Webb ir bijis prieks
šeit ar jums ejot pa atmiņas joslu
arī 5. sezona bija par izaugsmi
un paplašināšanās mēs parakstījām sindikāciju
darījumu Ņujorkā un izveidojis sindikāciju
sistēma kontinentālajā Ķīnā un lauza
pa 100 000 skatītājiem katrā epizodē
atzīmējiet, lai turpinātu augt komandu sezonā
5 Robbie uzaicināja māksliniekus Rachelu
dižoties daži no viņas Photoshop
un mēs iepazīstinājām viņu ar a
dažas teksturēšanas demonstrācijas
paņēmieni epizodē 213, kas izplūda
dzīvot 2011. gada 18. aprīlī
maināt slāņus es esmu tikai gatavojas
atkal parādīsim gimpu un redziet
Man šeit ir dzēšgumijas rīks
birstes rīks šeit, lai pārslēgtos uz a
putnu malu suka tāpat kā jūs
uz Photoshop un tad es tuvināšos
ar plus taustiņu, kas ir nobīde + + un
Es darīšu to pašu
nometne labi, lai es varētu to darīt un tad es esmu
es saņēmu savu Dodge rīku šeit, lai man būtu
šķiet, ka man tas viss ir
rīki, kas jums ir Photoshop, lai to izdarītu
ir labs mm-hmm tas ir cīņa pret
nāve apskatīt tēvu mēs esam atpakaļ
Photoshop cs4 labi, tad viss, ko es daru
ar Dodge rīku es ņemu jomas
bija šeit, ja es to paslēptu
vieglāks pirms un varbūt es tikai esmu
kļūt mazliet izslēgts es būtu, ka
tekstūras slāni un tikai
uzsver tikai tos, kas tos atdzīvina
lai vecās krāsas atkal parādās un
pēc tam, kad esat darījis visu, ko vēlaties
vieglāk šajā jomā, tad jūs varat doties
uz degšanas rīku, kas tas ir
atšķirīga Photoshop versija nekā es
parasti tas ir zem
Dodge rīks nav CS4
ir, ja jūs turat, es domāju, ka, ja jūs
tur tur mēs iet tur mēs ejam šeit
sadedzināt rīku un tad pats par
ēnas jūs varat vienkārši paņemt nedaudz vairāk
un atkal jūs darītu visu
attēlu šādā veidā, un tāpēc man tas ir
jau izdarīts šeit mazliet ļoti foršs, lai
graudainība ir tikai tas, kas mums to dos
tiešām dod šai miesai gandrīz tādu
ko jūs saucat par plankumiem?
jo ļoti maz lietas ir perfekti
gluda āda tā ir tik maz
lietas, tāpēc tagad mums sāk būt
zināmu elastību ar kopmašīnām un
nevis apņemas būt tur
katru otrdienu vakarā mēs pagriezāmies
dažādi līdzbiedri to ieviesa
jaunā dinamika šovā un arī
palīdzēja atvieglot Robbie slodzi nedēļās
līdzbiedrs nevarēja to izdarīt un mēs
turpināja augt mūsu komandu un to
turpina pieaugt, lai pievienotos naudas sodam
faktiski bija Erica erica lalonde augsts
skola savukārt vārtiem, kas meklēja
gūt zināmu pieredzi apraides jomā
labi tas ir jauki , ka jūs šeit esat mēs
vienmēr zvaniet uz pastkartēm un mēs
mīlestība oh jā šīs kārtis labi to
pastkartes no Afganistānas un
tas saka hello Robbie un kaķiem tas ir
speciālists Philip Guerrero un
karavīri no 236 inženieru kompānijas
un mēs vēlamies jums pateikties par smago
darbs un centība, kas mums īpaši patīk
foto manipulāciju sērija un mēs esam
arī izmantojot GIMP arī paldies par info
mp4 RSS padoms un apakšā man nav
pavediens par to saka, piemēram, es nezinu, vai
ikviens var kaut ko paskatīties uz viņiem
stāvēt to jā viņi stāv virs augšas un
jūs zināt, ka es gribētu to lasīt pēdējo reizi
maz blurbs, bet es nezinu
atbilstoši mūsu pirmajai epizodei
veica funkciju, kas deva ekskursiju pa Studio B
un arī paskaidroja, kā daži no
tehnoloģijas sadarbojas, lai panāktu
rādīt kopā, izmantojot. \ t
attēla redaktora attēls domā
kaut kas ir šis liels un tā vietā, lai
izmēru maiņa tā domā par tā apgriešanu
radot universitāti, kas ir šī liela un
spēja to pārvietot lielākam
lai jūs joprojām nezaudētu
kvalitāte tas joprojām ir liels
attēls ir nobažījies, bet jūs varat
pārvietoties un izskatīties kā jūs
tuviniet šo attēlu, pārbaudiet to
tāpēc tagad man ir, ja es eju uz avotu avotu
iestatījumi dodas uz rabi kameru
skatiet, ka man ir avots, kas ir 1080p
tas ir pilns 1080 un man ir audekls
tas ir tikai 720p, tāpēc jūs to redzat
kamera ir ļoti tuvu
man tā, ka šeit ir tas, kas jums ir patiešām foršs
var redzēt, ka, piemēram, mans zods ir laipns
mazliet pārāk zems ir pārāk daudz
tur augšā man virs galvas, lai es to darīšu
audzināt šo šāvienu un es patiesībā varu
pārvietojiet šo kadru ap ekrānu
bez zaudējumiem tas nozīmē, ka es nezaudēju
es varu to darīt tagad, ja es
dublēt šo kadru Man ir divi no tiem
tagad es gribu pārdēvēt šo vienu galveno
kamera un iemesls, kāpēc es dublēju
tas ir tāpēc, ka tagad man ir tāds
jau pietuvināts 720p attālumā no 1080p
un atlasiet manu galveno kameru
tas ir un jūs to redzēsiet ar manu
galvenā kamera tuvinājās līdzīgi, kā es varu
pārvietoties, piemēram, vai es varu pārvietoties līdzīgi
tāpēc sāksim ar mani tur es esmu labi
dublikāts atkal parādīs šo kadru
un pārvietojiet to uz otru mītnes vadītāju
ja es noklikšķinu, lai iespējotu vienmērīgas pārejas
manos šāvienos šeit jūs redzēsiet
ko es varu darīt, ir nošaut no manis
noklikšķiniet uz nākamā un tā
automātiski pavairo personai
kurš nesen sēž pie manis
kas tika apgriezts, tika nosaukts par vienu no labākajiem
uzlaboto funkciju demonstrējumi
telestream Wirecast, izmantojot telestream
paši ir ieguvuši vidusskolu
erica izvēlējās pielikt pie mums un ir
joprojām ir vērtīgs mūsu komandas dalībnieks
ir pilna laika programmētājs Robbie
pie datora
un viņa muguras sāpes un rokas sāpes bija
kļūt pārāk daudz, lai to apstrādātu
viņam faktiski tika diagnosticēts
visa viņas nervu iesprostošanās, kas bija
radot dažus jautājumus, kas ir ar viņu
spēja izmantot tastatūru un peli
un viņš kļuva nervozs, ka viņš
nevarētu turpināt darbu pie
tādā pašā apjomā, pamatojoties uz ceļu
ka viņi devās tik vienu nakti
2012 viņa sieva Becka piedalījās a
konferencē, kurā runātājs bija
pieredzējis gonstead chiropractor
runājot par dziedinošo spēku
dzemdes kakla subluksācijas korekcija, lai Becca
nāca mājās kādu informāciju
no konferences par to
Chiropractor cer, ka viņa varētu
atklāt atbildi uz sāpēm
Robbie piedzīvoja tik Robbie
nolēma doties uz klīniku par
novērtējums un sākās ārstēšana
praktiski dziedināja viņu par šiem jautājumiem
ka viņš piedzīvoja ceļu
viņš iepazina dāmu priekšā
rakstāmgalds, kurš nejauši bija runājis
Becca konferencē un šī dāma
tas nebija neviens cits kā Sasha der meatus
2012.gada 4.septembrī Sasha viņu izveidoja
debitēja un iemācījās kontrolēt datoru
ar viņas sejas palīga kalibrēšanu pa kreisi
un labi skatīties uz ekrāna
nepārtrauciet skatīties uz ekrāna
grūti žēl ok augšu un uz leju, lai II domāju
jūs zināt, ja paskatās kustība
vērtne dara un uzskata, ka viņa nav
tā, lai viņai būtu jāpārvieto ķermeņa augšdaļa
tas ir viss kakls un galva, kas jūs esat
ziniet kādam, kuram nepieciešams ok izskats
tagad jums ir peles kontrole, tas ir grūts
mēģināt iegūt pār ok jutīgi ak jūs
laiks, kad tas bija spēle, kuru es uzvaru
izmēģināt grūts stuff ok tur jums iet tik
jums ir peles rādītājs , un tas ir
tiešām seko jūsu galam, bet, bet
jūs un es ar to varam izjust
hmm, ja jūs pierastu pie tā
to vēlreiz sauc par to
iespējojiet, izmantojot kameru, tas ir pieejams
bez maksas lejupielādēt kaķu piecus punktus TV / kameru
Pele ir pieejama, ja tā ir pieejama
logi un Linux nav pārliecināti, vai jūs
var apkopot Mac avotu vai nē
bet noteikti logi un linux jūs
to var izdarīt tagad, ja jūs virzīsieties virs
atslēgt kustību jūs varēsiet
patiesībā es nevaru nezinu, jūs vienkārši
apstājās, un tad apstājas
tad, kad gaidāt, tā noklikšķina
piecas sekundes tas izskatās labi
tur jūs to sajaucāt savā pirmajā vietā
bija masveida poga, kā tas bija
Lielākā poga ekrānā pateicoties
veiciet to, pateicoties tam, kā es noklikšķināju
lietojumprogrammu, ko es pat domāju viņa
pievienoja to dažreiz lielākam galvai nekā es
2012. gada 25. septembrī mēs atkal esam
pārcēlās uz vietējo vietu, kur mēs
svinēja mūsu piekto gadadienu
šoreiz dzīvo studijas auditorijā
lietas izskatījās daudz atšķirīgas un Robbie
to pavadīja ne tikai viens līdzbiedrs
bet daudzi, ieskaitot Hillary rumble Krista
akas Ēriks tā Sasha drāma, kā arī
ilgstoša attēla balss kategorija
pieci, kas oktobrī ir Jodi Crangle
2012 Abigail Smith, kurš tagad ir
Abigail lapa kopš viņas kāzu pāris
pirms nedēļām zvaniet Robbie un jautāja, vai viņš
bija pieejama cita vieta
kopīga uzņēmēja, jo Rachel kurpes lieto
atvaļinājumu no izstādes tajā laikā
bija atvērums un tas ir tad, kad Abigails
kļuva par mūsu komandas nākamo locekli
šeit būs mūsu bio
Tīmekļa vietnes 5. kategorijas TV, ko mēs gatavojamies
izlaidiet tiesības līdz galam šeit un vienkārši
jautājiet pāris jautājumus, lai iegūtu
lai jūs mazliet labāk pazītu
lieta ok, lai jums nepatīk zirnekļi
sapratu, kāpēc es to atvedu
Angela tu jūs saplēsa saitīti
pastāstiet mums par to, ka viņi ir jūsu
zirgu braucējs, lai jā, jūs zināt, ka viņa bija
bald kā lekt jūs zināt, jā, pulsing
darīt visu jautrības stuff nav yeah um to
bija matemātikas klasē 9. klasē
skolotāji, piemēram, Abby, var aizvērt
durvis bija kā labi, tāpēc es piecēlos un
pēkšņi nākamā lieta, ko jūs zināt
kā krītot, jā, jā, mans man bija
par to dīvaini un vienkārši nevarēja staigāt
tāpat kā trīs dienas, lai jūs zināt atdzist ass
reaģē, viņi tos īsti nepamanīja
tikko dzirdēju mani kā crash un
tur es nevaru iet uz pupiņām
tik neapmierinoši jā, gatavojoties viņai
kāzas mums varēja būt
jautri ēkas foto kabīnes, kas bija
to var izmantot viņas uzņemšanas brīdī
gaisu skatītājiem, lai baudītu un tagad
šeit mēs esam epizode trīs simti jums
var skatīties no Vankūveras bukarestes
Slough Jerusalem Madrid vai San Francisco
jebkurā pasaules daļā, kur tā ir
jūs tik ļoti skatāties no paldies
par pievienošanos mums un paldies par palīdzību
padarīt 5. kategorijas televīziju par to, kas tas ir šodien
vairāk nekā pusmiljonu
skatītāji no visas pasaules, ja
jūs novērtējat to, ko mēs šeit darām
5. kategorijas TV, lūdzu, apsveriet iespēju izveidot
apmeklējot cat5 TV / skatīt
mēs esam brīvprātīgo komanda un tā ir
jūsu ieguldījums, kas palīdz
tas aug un uzlabo izrādi
un labāk tas bija prieks
daļa no šī īpašā paldies tik daudz
par to, lai pēdējo reizi pavadītu kopā ar mani
stundu un ja jums ir kādi jautājumi vai
komentāri, lūdzu, apmeklējiet kaķu piecu punktu TV /
jautājiet un aizpildiet veidlapu, jo mēs
būtu patīkami dzirdēt no jums, ka šeit ir
epizode trīs simti un, cerams, daudzi
daudz vairāk es esmu jūsu mītnes karrie webb un
paldies par tuning in
jums
