ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 314 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 24 ກັນຍາ 2013
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ເບິ່ງ ya ຈິງແທ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ນີ້ແມ່ນໄກທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງ hey hey ວິທີການມັນ
ເຮົາ ດີເລີດດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາເຖິງແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນ
ຂ່າວດີຫນຶ່ງແລ້ວພວກນັ້ນ iPhone 5s
ການສໍາຜັດ ID ຖືກ hacked ພາຍໃນມື້ຫຼັງຈາກ
ເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນຄືກັບນິ້ວມືທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂ່າວທີ່ຖືກ hacked ຂ່າວ iphone ໃນ HP ແມ່ນ
stalking ubuntu powered laptops ໃນ 1500
ຂອງຮ້ານຂອງຕົນໃນປະເທດຈີນ oh ມື້ດີໃຈສໍາລັບ
ເບຍ ah ໃນ Hindu ແມ່ນຊະນະແລະ Apple
ແມ່ນບໍ່ເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫນຶ່ງ glitch ເລັກນ້ອຍ
ແລະທ່ານຂຽນນີ້ດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ yeah ດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບ mmm Oh ໃຫມ່
ເກົ້າອີ້ບ້ານເຮືອນ vibrates ແລະກົດ
ໃນເວລາທີ່ມີສຽງ surround ຂອງທ່ານ
ຫນ້າສົນໃຈທ່ານພະຍາຍາມເບິ່ງສວນ Jurassic
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້!
ປະກາດ steamos ໂຄງການ linux ອີງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ລາວຕື່ນເຕັ້ນ
ປະມານດາວເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ການສະແດງ Oh what else we would have got
ຄືນນີ້ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ geeks ຫຼື
wannabe geeks ສະນັ້ນທ່ານທັງຫມົດ Robbie ຂອງໃນໄລຍະ
ມີທັງຫມົດຂອງ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຮັບຟັງ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາ ຢູ່ໃນ
linux terminal yes ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ
ບາງ bash scripting ບາງ PHP coding ວ່າ
ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສອນ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ບາງພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ ຫຼາຍໆຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ
multitasking ໂດຍຜ່ານ scripting ນາຍຈ້າງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ຂອງ ຄືນນີ້ ມ່ວນ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ funky ໄປເບິ່ງ
girly ແມ່ນມີ glee girlish ບໍ່ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າກໍາແພງຫີນຄິດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບເປັນສະມາຊິກ ຂອງ
tech podcast network if it stack gets
ນີ້ແລະ ສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງການ ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ hey
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ ມັນເປັນ mcat
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ booze ແລະວ່າ
ລະຫັດທາງການແພດຫຼືໄປຫາ mcat 5db ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງປະເພດ 5 ທີວີທີວີທີວີ
ບໍ່ແມ່ນ ປະເພດການເຮັດວຽກ 5 ທີວີທີວີຈະເຮັດ
ໂທຫາມັນເປັນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫນ້ອຍ confusing ເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ
ຄວາມສັບສົນ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເປັນຄືກັນກັບທີວີ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງດ້ວຍຫູຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ອະທິບາຍຄວາມຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສ່ວນທີວີ
ຂອງການສະແດງ ແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດນັ້ນ
ຢູ່ອ້າຍ cam 5 ໂທລະພາບເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຄວາມຕ້ອງການ
ວິດີໂອວິດີໂອສົດວິດີໂອເຊັ່ນດຽວກັນກວດເບິ່ງ
ທີ່ອອກ ໃນມື້ນີ້ໄດ້ໄວຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນັງສື
ຈາກເກືອອາຍຸທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ ພວກເຮົາໃນອີເມລ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າການຮ້ອງອອກມາຈາກພັນລະຍາຂອງລາວ
ຂຽນປື້ມທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ແທ້ໆກໍ່ມີຄວາມພູມໃຈໃນ ຄວາມກະຕັນຍູສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນພວກເຮົາ
ເກືອອາຍຸແລະ kudos ກັບພັນລະຍາຂອງທ່ານແລະ
ຊົມເຊີຍໃນປຶ້ມປຶ້ມ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຫນັກ ສຸດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
transcoders ຂອງພຣະຄຣິດທີ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ a
transcoder ແມ່ນພື້ນຖານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ລະຫັດ encoders ເພື່ອບັນທຶກສອງ
ແຜ່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ພວກເຮົາ
ໂທຫາໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບມັນເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່
ດີມັນບໍ່ໃຫຍ່ມັນເປັນຫນຶ່ງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
gigs ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລ້ວໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ກັບທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ໄຟລ໌ເຄືອບ
ແລະ transcode ມັນທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດໃຫມ່
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍອຸປະກອນຂອງທ່ານໂດຍທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍໂທລະພາບຂອງທ່ານກໍານົດຢ່າງໃດກໍຕາມ
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
transcoder server ໃຊ້ເວລາ 1.5 gig
ໄຟລ໌ແລະປ່ຽນມັນໄປທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ຮູບແບບລວມທັງ web m4 html5 streaming
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ຮັບໄຟລ໌ LD ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສະຫມັກຮັບເອົາອາຫານ LD ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ້າຍຄືພາຍໃຕ້ການ 60 Meg ຂອງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເບິ່ງຊົ່ວໂມງທັງຫມົດໄດ້ຮັບ MP3 SD ແລະ
ໄຟລ໌ HD ຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ຄືທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຂົາ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ / RSS ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາຢູ່
transcoding ທັງຫມົດ episodes ອາຍຸແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານປະມານຫ້າປີ
episodes ຕໍ່ມື້ wow ວ່າ pretty ດີ
ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລະຫັດຜ່ານແມ່ນແລ້ວ
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນເພາະວ່າມັນ ຈະໄປ
ກັບຄືນໃນເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນທ່ານ
ຮູ້ບາງສ່ວນຂອງຕອນໃຫມ່ແມ່ນທັງຫມົດ
transcoded ບາງສ່ວນຂອງຜູ້ສູງອາຍຸ ແມ່ນ
ຍັງ ຢູ່ໃນ youtube ຫຼືອາດຈະ blip ໂທລະພາບມັນມີ
ໄດ້ກັບຄືນກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດສຸດທ້າຍນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ການເຮັດໃຫ້ເຖິງສະເລ່ຍວ່າມັນແນ່ນອນ
ຄັ້ງທໍາອິດນີ້ ແມ່ນອາທິດທໍາອິດ ທີ່
ມັນແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນເພື່ອວ່າຈະໄປ
ຈະ ອອກໄປເພາະວ່າ ມີການຕ້ອງການ
re-encode retrans ລະຫັດໄຟລ໌ເພາະວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດຫຼື ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງດີຂຶ້ນ
ມີ script ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
tweaking ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຫ້າຫນຶ່ງ
ມື້ແມ່ນ pretty ດີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີສະເຫມີ noits crits ບໍ່ມີຫົກ
ມື້ຫນຶ່ງແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທາງ ເຮົາຄືກັນ
ຫວັງ ວ່າອາທິດນີ້ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ 80 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຄວນ
ຈຸດປະສົງຕໍ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກແປກໃຈຕົວທ່ານເອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມສໍາລັບ ສາມກັບໄປເຊຍກັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອີກ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລະບົບເຄື່ອງໃຫມ່ຂອງມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ງານວາງສະແດງແມ່ນຫຼາຍກວ່າຄືນນີ້
episode ແມ່ນຈະມີຢູ່
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ
ນາທີຫຼັງຈາກການອອກອາກາດເຢັນ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນບໍ່ລໍຖ້າຫນ້ອຍກ່ວາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ມັນມີ ຄວາມຕ້ອງການຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ເຊີຟເວີ transcoder ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການແຈກຢາຍມັນຜ່ານ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
blip TV youtube ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
secondary
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນຫຼາຍ
ໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າ
ຜູ້ຊົມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊົມເຊີຍ Scorpio 55 ແລະຫຼຸດລົງພວກເຂົາ
ທັງສອງ hits 250 ອາທິດຂອງການເບິ່ງປະເພດ
5 ໂທລະພາບຫຼ້າສຸດສະນັ້ນທັງສອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການ
ລາງວັນມົງກຸດທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
kudos ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ shiny Raptor 222 ແລະ
rob treed ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມ ອາທິດ ຂອງ ຫມົດ
ສະນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງແລະບໍ່ໄດ້ຈິງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງລາງວັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະທັດຍັງ Raptor 222 ແມ່ນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບຕີ 5,000 viewer
ເຄື່ອງຫມາຍຈຸດທີ່ໃຫຍ່ຂອງມັນເປັນ huge
ສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດແມ່ນວ່າແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ເງິນທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການສອງເທົ່າ
ລາງວັນ dagger ແລະມີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເຈັດຄົນອື່ນທີ່ພວກເຂົາມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ລາງວັນ ເຢັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແລ້ວ
ດີຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ປະເພດ ຫ້າແລະເຈັດຄົນເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນມີລາງວັນໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Jake
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ dagger ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າ ya
ກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລ້ວພວກເຮົາກໍຂໍໂທດນໍາມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຢັນເປັນນາງ ເຮັດໃຫ້ມັນສຽງມັນແມ່ນຢາກ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະພວກເຮົາຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ ບັນລຸຜົນ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຖ້າທ່ານມີ
ເບິ່ງຄືນການສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເຢັນແລະທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ມັນຄ້າຍຄືແນວໃດແລະມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຮູບພາບ
ຮູບພາບ ຕົວທ່ານເອງເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ມີການ ຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ ແລະສົ່ງ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ
Cara ມັນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານຫນຶ່ງຮ້ອຍຈຸດ viewer
ສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ ວ່າເປັນຄົນອື່ນ
ວິທີການສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນເວົ້າວ່າສະບາຍດີບາງຄົນຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາ ເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກ ທ້າຍອາທິດນີ້, ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫນູເປັນ
ຫນູດີທ່ານເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ປະກາດໃນອາທິດນີ້ທຸກຄັ້ງ
ຄື ວ່າບໍ່ຢາກເຮັດແນວໃດ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນອກຈາກທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານກ່ຽວກັບຫຼາຍທີ່ສຸດໂດຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງ
ວິດີໂອໂອ້ຍກໍ່ ດີພວກເຮົາມີ
ການເຝົ້າລະວັງໃນ ຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍລິການໃນ stucco ໃຫມ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕິດຕາມ
ສຸດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໃນເວລາທີ່ສອງຂອງ
ວິດີໂອເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວິທີການຄວາມຄືບຫນ້າ
yep ແລະແນ່ນອນພຽງພໍ motion ຂອງຕົນ activated
ສະນັ້ນ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງວິດີໂອທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມີຫນູ scampering ເປັນ
ພ້ອມ ກັບ rabbit ແລ້ວພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ອອກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກໍານົດເປັນຈັ່ນຈັບມະນຸດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາບາງບ່ອນທີ່ມັນໃສ່
ເຖິງແມ່ນວ່າເດີ່ນທາງຫນ້າຂອງທ່ານກໍ່ບໍ່ດີ
ບ່ອນໃດທີ່ມີຄວາມປອດໄພຢູ່ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນງາມຫຼາຍ
ເຂົາຈະໄດ້ຮັບການດູແລທີ່ດີສໍາລັບ yep ຫນູທີ່ໂຊກດີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍສຸດ oh noes ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະປະຕິບັດທ່ານ
alias alias ດໍາເນີນ elias ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ສຽງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍແທ້ໆ hey Ervin
sadhus commute ແລ້ວ ye should probably
ພະຍາຍາມ hackles ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຮັກສາ
ວ່າຫນຶ່ງ Ervin ດັ່ງນັ້ນ Tosca ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຂໍອະໄພຫຼາຍຂໍຮ້ອງທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນ hangar ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມ jawad jawad ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ໂງ່ນຫີນທີ່ເປັນປະເພດ ຂອງ Tuvok ໃນລາວ
ປີໄວຫນຸ່ມໃນເວລາທີ່ ເຂົາໄດ້ມີ spiky ໄດ້
ຜົມຈະຫາປີກກັບປີກ
Tuvok ນາງ magics illogical ກ່ຽວກັບ Star
ອ້າງອິງ Trek ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານມີສິດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ຍັງມີຄົນຮູ້ດີວ່າ ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫລັງຈາກທີ່ຫີນ
ah NAT nagy 999 hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງ Darryl 100ms ghee miss Suzuki
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ consonants ຫຼາຍເກີນໄປ
ປືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າຄໍາສາບານເປັນ Sebastian ໃຫມ່
Anders marvelous meerkat ຍິນດີຕ້ອນຮັບກ່າວວ່າ JM
cassia k ມັນກໍ່ຊື່ຍາກໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານເຮັດແນວນີ້ໃນຈຸດປະສົງບໍ່ແມ່ນ
jots ໄດ້ລົງທະບຽນ uh ກະລຸນາດີ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຂຸດພວກມັນເປັນ Zed II
Claire X FN ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ສາມາດລວບ ລວມດ້ວຍ San greets ກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ ລົງທະບຽນ ຫຼ້າສຸດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປໂຕ
ເບິ່ງໂອ້ຍ ມັນເປັນການຕ້ອນຮັບທີ່ເຄັ່ງຄັດກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບອີເມວຈາກຂ້ອຍເວົ້າບໍ່
ມັນແມ່ນເປໂຕເປັນຄໍາຫນຶ່ງແລະໄດ້ຮັບມັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດນັ້ນແມ່ນມັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ລົງທະບຽນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກຫຼາຍປານໃດ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພຽງແຕ່ໂດຍ
ໄປຫາ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ການບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ຈະເປັນໄປສູ່ການພຽງແຕ່
ການຈ່າຍໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາເພື່ອຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ ການປັບປຸງໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການ ທັງຫມົດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຂົ້າຫາມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ມາຮອດຜົນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດູ 7 ໃນອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ຖ້າທ່ານ
ສໍາເລັດດ້ວຍການສະແດງຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທີ VI
tonight tonight ແມ່ນມັນ oh ຂ້າພະເຈົ້າກວດສອບແລະ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສະນັ້ນພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຈະໄປຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່
ອາກາດສໍາລັບຫົກປີແລະອາທິດຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ຈະ ເປັນການເປີດໂອກາດລະດູບານປະຕູທີ 7 ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະກໍ່ ຫວັງວ່າ
ກັບ ສິ່ງທີ່ຈະມາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມັນຫຼາຍ mm -hmm ສະນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ໂອ້ດີແລະ stuff mm-hmm ບໍ່ບໍ່ເກີນໄປ
ຫຼາຍພຽງແຕ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດຫຼາຍ
ຕິດຕາມວຽກແລະ ຂ້ອຍຮັກ ketchup
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບອາຫານ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ປະກະຕິແລ້ວ ສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ
ຈັບຂຶ້ນຈາກເວລາອອກຈາກ
wedding ແລະ yes yeah yeah ໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ
ມີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເລັ່ງຊີວິດປົກກະຕິ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຕອນນີ້
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ວ່າກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ເປັນໂຄງການຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາເນື້ອຫາຂອງຕົນເອງ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງສໍາລັບເວລາບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ຮັກ jidding ຮັກ loving ແລະ ajax ແລະ
ແລະ ກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບໍ່ ພຽງແຕ່
ບໍລິການດ້ານຂ້າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ເຮັດລູກຄ້າ
ຄຽງຄູ່ກັບການດໍາເນີນການ ajax ງາມ
ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
sophisticated ກັບ backend ແລະແລະ
ພຽງແຕ່ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານບໍ່ພຽງພໍ
kiddin ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕົວເມືອງແລ້ວ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີແຜ່ນໃນ
ຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ພິມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໃຫ້ ຂ້ອຍເຄັ່ງຄັດແລະຄົນອື່ນຈະເຮັດ
ດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
conglomerated ທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ລະຫັດແລ້ວ mm-hmm ບໍ່
ກໍ່ ເຮັດວຽກ ທີ່ບໍ່ມີແຕ່ເປັນ
ໂປລແກລມແລະດ້ວຍວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ປ່ຽນແປງໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ໄມໂຄໂຟນຂໍອະໄພພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາທຸກຄົນດີກວ່າໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນດີກວ່າ
folks ກວດເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນສອງເປັນໂຄງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ສະເຫມີທ່ານຮູ້ມື້ຫຼັງຈາກມື້ຂ້ອຍ
ການຂຽນໂປແກຼມ ຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈາກຈຸດນີ້
ພຽງແຕ່ເຮັດສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
jQuery ໄດ້ສະເຫມີແລະ Ajax
ໄດ້ມີການ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານ ແລະອື່ນໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວຈະເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາມັນກັບບາງບ່ອນ
ແທ້ stuff ພິເສດໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນສາມວິທີການ microphone ແມ່ນ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ okay John ເວົ້າວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ວ່າ
ດີວ່າຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າໃຈວ່າໃນດອກໄມ້ທີ່ຈະ
ເປັນລະດູການຂອງພວກເຮົາ 7 ວຽກງານທີ່ຈະຄິດອອກ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ mic ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທ່ານ ສາມາດ ປະເຊີນກັບ ວິທີດັ່ງກ່າວໄດ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ວິທີການ restless ແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ guys ດີເຮັດໃຫ້ສິດໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ການເດົາດີກວ່າແມ່ນ ສຽງ
ດີໃຈດີ ສຽງດີຕອນນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ຄືກັນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງ
ໂຄງການຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ບາງຄວາມມ່ວນໃນ terminal linux ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະ ເປັນການມ່ວນຊື່ນ ແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຊອກຫາມັນຄືກັນຖ້າທ່ານບໍ່
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ linux ທ່ານກໍາລັງຈະຮັກ
ພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນແລະການຮຽນຮູ້ຂອງທ່ານ
ວິທີການໂດຍຜ່ານການເຮັດບາງສິ່ງຂອງນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນກັບບາງສ່ວນ ຂອງ
ພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
multitasking ໃນ terminal linux ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກ multitasking ຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການພັດທະນາ
script PHP ທີ່ຈະເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ຈາກ ພາຍໃນປາຍທາງ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ເອົາມາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນີ້ແລະ Krista ກໍາລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ປະຫລາດໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່ໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ແລະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນນາງເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເມື່ອທຸກຄົນເບິ່ງກັບຄືນ
ຢູ່ນີ້ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ຍິງນັ້ນ
ນັ່ງຢູ່ມີຄວາມສົນໃຈແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຖືກສອນ
ເບິ່ງແຖບດັ່ງກ່າວສູງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງດີທ່ານ
guys ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລ້ວ ok ທ່ານກຽມພ້ອມ
ເອົາ nap ທັງຫມົດສິດທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປສາມຄົນ
ສະບາຍດີກັບຫ້ອງສົນທະນາມັນດີສະນັ້ນ
ເບິ່ງ ya ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ nudgee ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ okay ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຂົ້າໄປໃນ ທ່າທາງຂອງເຮົາຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ມັນຂ້ອຍຈະ ສ້າງ ລາຍຊື່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
script with capital S watch what
ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈກະລຸນາຂອບໃຈ Krista
ມີມັນແມ່ນ Wow alrighty ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ
ຄວາມສົງໃສດີວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
alibi ridiculous ເຢັນ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ Chyna ສາມາດພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຫນ້າສົນໃຈ hey ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
ໂອ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຫຍັງນັ້ນແຕກເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ
terminal linux ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງ
ລະຫັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຄືໄປ
nan-oh ທີ່ເປັນບັນນາທິການທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ໂດຍການໄປ
sudo apt-get install nano enter your
ລະຫັດຜ່ານແລະ ທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ມັນເປັນສະບັບຫລ້າສຸດເພື່ອໃຫ້ nano ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ pluma orgy ໄດ້ທີ່
ມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນປາຍວັນນີ້ພຽງແຕ່
ສໍາລັບການເຕະບານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປແລະໃຫ້ຂອງ
ສ້າງໄຟລ໌ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ ພຽງແຕ່ໂທຫາມັນ
ການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ dot SH dot file alright ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງ scripting script script
ໃນ Linux ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວິນຮີຮີຮິງໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ ນີ້ທີ່ນາງໃສ່ກັບນາງ
ຊື້ອອກ Swilley ເຮືອນເປັນຫຍັງ
ອັນນີ້ກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີສຽງດັງ
ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສັນຍານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼື ປ້າຍຫມາຍ ເລກ ແລະຄໍາອະທິບາຍ
ຈຸດສໍາລັບຄົນໃຫມ່ກໍ່ ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ ໄປຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ວ່າ ພຽງແຕ່ບອກມັນ okay ໃຫ້ bang ໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດ ສອງລັກສະນະເວົ້າວ່າ okay ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ບອກພວກເຮົາວ່ານາຍພາສາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດໍາເນີນການ script bash
ສະນັ້ນສໍາລັບ script ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ສາມາດ echo hello ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ໄຟລ໌ທີ່ມີ ctrl ໂອ້ໃນນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ nano ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສະຄິບ ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ຍ້າຍອອກໄປໃນໂຟເດີຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ວ່າສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ MV ແມ່ນຍ້າຍ 10
sh2 ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າໂຟນເດີ
script ໃນນັ້ນມີພວກເຮົາໄປ CD
script ທີ່ມີມັນແມ່ນການທົດສອບ SH ແຕ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດການຂັດແຍ້ງ LS ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ບໍລິຫານທຸກຄົນມີເອກະສານ SH test ຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ອ່ານຂຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານ
ອ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄື chmod ບວກ
X ທົດສອບ SH ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດ X bit ແມ່ນກໍານົດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ໄປການທົດສອບ slash dot SH ມັນ ຈະໄປ
ດໍາເນີນການ echo ສະບາຍດີ ດັ່ງນັ້ນ dot slash ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທົດສອບໂຟເດີປັດຈຸບັນ SH ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ບໍລິຫານ Oh script ແລະມີພວກເຮົາ ໄປນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການດັດແກ້
script ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະພວກເຮົາເຮັດ ທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ສະອາດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາມາເຖິງ
server demo ຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກ ສະແດງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປ demo cat5 TV / 0 16 ແລະທ່ານຈະເຫັນ
Krista ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stuck ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ມີທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈໍານວນ 30
50 ຮູບພາບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຮູບພາບທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຮູບພາບຕ່າງໆແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ 5.5 Meg's
ເພື່ອ megs ສາມ megs ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຄັດລອກສະຖານທີ່ເຊື່ອມໂຍງຂອງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ໃຫ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ script ຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ W
ໄດ້ຮັບການ grab ໄຟລ໌ທີ່ w ໄດ້ຮັບ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະວາງຢູ່ໃນ ຊື່ຂອງ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສະຄິບໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດແນວໃດມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ເອົາໄຟລ໌ນັ້ນ ໄປ
ໂຟເດີປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍອອກແລະຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການ script ທີ່ມີຈຸດສຸມ slash Sh ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ໃນໂຟເດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນຂອງຂ້ອຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດາວໂຫຼດໂດຍໃຊ້ script ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ລຶບ ວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປົກຄຸມຄືນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນຫລັກຖານ ຂອງແນວຄວາມຄິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີຂຽນ
script ສະເພາະໃດຫນຶ່ງໃຫ້ທ່ານບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງພື້ນຖານຂອງວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານສາມາດເຕີບໂຕເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ມີຄວາມມ່ວນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການສ້າງສັນແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການສ້າງ inventing ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາເນົາ
ແຕ່ລະຊື່ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
script ແລະພວກເຮົາສາມາດ w ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ w ໄດ້ຮັບຕໍ່ໄປຫນຶ່ງແລະອື່ນໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ອອກມາ w ໄດ້ຮັບຕໍ່ໄປ
ແລະ luckily ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ເອົາ ຫ້າຮູບພາບ
ໃນທີ່ນີ້ມັນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ມີ
duplicated ໃດຫນຶ່ງທີ່ດີຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງນີ້ທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິເສດຄວາມໄວ
ຂອງ w ໄດ້ຮັບເຫດຜົນສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງຕອນນີ້
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດປຽບທຽບ
ຫມາກໂປມຫມາກໂປມແລະຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Super ໄວສໍາລັບການດາວໂຫຼດແລະ Super
ຊ້າສໍາລັບ ການຕໍ່ໄປສໍາລັບເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ໂພດເພາະວ່າອາຫານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານຫມາກໂປມກັບຫມາກກ້ຽງ
ສະຖານະການເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະຄ້າຍຄືມັນ
ໄວຂຶ້ນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດ
ຄວາມໄວ fluctuating ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຍາກ
ກໍານົດຄວາມໄວອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ w ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບຂອບເຂດຈໍາກັດ dash dash
ອັດຕາການສະສົມແມ່ນເທົ່າກັບ 200 k ທີ່ຈະໄປ
ຈໍາກັດຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດເຖິງ 200 ກິໂລບິດ
ຕໍ່ສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກແລະວາງ
ວ່າຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບ
ຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ປະສິດທິຜົນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂື້ນເປັນ
script ທີ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະ grab
ຫ້າໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ ມັນສອງຮ້ອຍ k
ຕໍ່ວິນາທີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ປະໂຫຍດຂອງຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນກັບ w ໄດ້ຮັບ
ມີສິ່ງທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຜົນຜະລິດ
ຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໂທຫາໄຟລ໌ນີ້
1.jpg ພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້ເປັນ dash ໂອ້ແລະ
ນະຄອນຫຼວງຂອງຕົນ o ບໍ່ແມ່ນສູນທີ່ສໍາລັບ
dash ໄຟລ໌ຜົນຜະລິດ 0 3 dot jpg ເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ແມ່ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການ
script ນີ້ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບສໍາເນົາຫຼາຍຂອງ
ໄຟລ໌ ມັນແທນທີ່ຈະເຮັດ ສໍາເນົາ 1
2 3 4 ແລະ 5 jpg ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການນີ້
script ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເວລາ ເພາະວ່າ ມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຈໍາກັດຄວາມໄວຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນ script ຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາແນວໃດ
ຍາວການປະຕິບັດການໃຊ້ເວລາເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປຽບທຽບກັບດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ພຽງແຕ່ກໍານົດ ເປັນເວລາທີ່ງ່າຍດາຍກໍ່ງ່າຍດາຍ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ ແມ່ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງການແຈ້ງການສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ ວັນທີນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ +% s ມີ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ວ່າໂດຍສະເພາະມັນເປັນ ປະເພດຄືກັນ
ເປັນ apostrophe ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແຫຼມຈາກ
ທາງດ້ານຊ້າຍໄປຂວາລຸ່ມທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ພາຍໃຕ້ຫຼັກການ escape ຂອງທ່ານໃນແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ວ່າໄດ້ບອກວ່າມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງ
ແມ່ນ ຕົວປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າລັກສະນະໂດຍສະເພາະເວົ້າວ່າໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຄໍາສັ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງຕົວຈິງ ທີ່ວ່າ
ມີວັນທີ +% ass ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ຕົວແປທີ່ ປະກອບດ້ວຍຜົນຜະລິດຂອງ
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມວ່າ
ວັນທີ +% ass ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕາຕະລາງ unix ສໍາລັບການ
ເວລາຈິງໃນຊ່ວງເວລາທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນໄດ້ກາຍເປັນຫົກວິນາທີ
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕົວແປທີ່ວ່າ
ປະກອບດ້ວຍ timestamp unix ແລະມັນ
ເອີ້ນວ່າການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
script ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງອີກ
ຕົວປ່ຽນແປງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອີ້ນວ່າ ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ ແທ້ສິ່ງດຽວກັນ
ວັນທີ +% s 'ແລ້ວສິ້ນຄໍາສັ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດການປຽບທຽບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສອງສິ່ງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
script ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ script ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ script ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງນີ້ແມ່ນວິທີການ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຂຽນໃນຫຼາຍໆ ຢ່າງ
ວິທີທີ່ງ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ echo
ປ້າຍເງິນໂດລາແລະເງິນໂດລາສະຫລາດລົງ
ແລະເຄື່ອງຫມາຍລົບເງິນໂດລາເລີ່ມຕົ້ນສັງເກດເຫັນ
ວົງເລັບສັນຍາເງິນໂດລາຂອງ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບອກພວກເຮົາວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດສົມຜົນຄະນິດສາດນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະສົ່ງອອກຈໍານວນເທົ່າໃດ
ວິນາທີໃຊ້ເວລາເພື່ອດໍາເນີນການນີ້
ຕົວອັກສອນໂດຍສະເພາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສະກົດຄໍາ
ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກການຄວບຄຸມນັ້ນໂອ້ອວດແລະຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການ script ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
slash test SH ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ grabbing ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນ
grabbing ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ ແລະມັນປະຢັດ
ມັນເປັນຫນຶ່ງ jpg ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນ
ຈໍາກັດເຖິງ 200 ກິໂລເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປຽບທຽບ
ຫມາກໂປມກັບຫມາກໂປມທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
ຜົນຜະລິດທີ່ກ່ຽວກັບ timestamp ໄດ້
ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມປັດຈຸບັນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້
ຂອບເຂດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສ້າງທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ນີ້ Krista ເປັນ
synchronous ເປັນ script multitasking ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເຮັດແບບນີ້ມັນ waits ມັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນລໍາດັບທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ ແນວຄິດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າບໍ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ບລັອກທັງຫມົດ ຂອງແຟ້ມເປັນຫຍັງພວກເຮົາລໍຖ້າ
ສໍາລັບຫນຶ່ງໄຟລ໌ທີ່ຈະສໍາເລັດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄຟລ໌ຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ມີ multitasking
ສະພາບແວດລ້ອມເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ດາວໂຫລດພວກເຂົາທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຍັງຄົງມັນມັນກັບ 4.jpg ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມີອີກຫນຶ່ງ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີ ໂອ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດລາຍເສັ້ນ ສຸດທ້າຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ 68 ວິນາທີແມ່ນສິ່ງທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາເອົາໃຫ້ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບການ
ສຸດທ້າຍ ຫ້າ ເສັ້ນທາງ okay ໃຫ້ພຽງແຕ່ຂ້າໄດ້
ສາຍສຸດທ້າຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈາກ ການທົດສອບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປພຽງແຕ່ຈະຫມາຍນີ້ລົງມັນ
ໃຊ້ເວລາ 68 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນາທີແລະແປດ
ວິນາທີທີ່ຈະດໍາເນີນການໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການດັດແກ້ script ທີ່ໃຫ້ສ້າງ
ສະພາບແວດລ້ອມ multitasking ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
script ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ script
ບໍ່ກົງກັນໃນທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງ
line ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມ ampersand ເປັນ
ແລະວ່າ ampersand ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປໃນ ເວລາດຽວກັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ
ໃນ ເວລາດຽວກັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດາວໂຫລດທັງຫມົດ
ສີ່ຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ຍຸດທະສາດເພາະວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນແລະຈະໄປ
ເພື່ອປະຕິບັດແລະສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນແລະພວກເຂົາ
ເກີດຂຶ້ນທັນທີຫລັງຈາກນັ້ນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ແມ່ນຈະ ເກີດຂຶ້ນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ່ນ
asynchronously ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນທັງຫມົດຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນ ຫຼາຍ ວຽກງານ
multithreaded ແລະອື່ນໆໃນຕອນທ້າຍເປັນໄປໄດ້
ນ້ອຍ ກວ່າທີສອງຕໍ່ມາກ່ວາເລີ່ມຕົ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າວຽກງານເຫຼົ່ານີ້ຍັງປະຕິບັດ
ສະນັ້ນ ວິທີການເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການມັນໂດດຊື່
ກັບຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປກ່ອນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຊ້
ຄໍາສັ່ງລໍຖ້າແລະລໍຖ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນ multitasked ກ່ອນຈຸດນີ້ໃຫ້
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາສີ່ສິ່ງທີ່ມີ
ແລ້ວສົມບູນຫຼືຫຼາຍສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດດໍາເນີນການກັບສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
script ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ຄວບຄຸມ oh ແລະກົດ enter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ດໍາເນີນການ script ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ຢູ່ຫົກສິບແປດສິບແປດວິນາທີ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ SH ຈະເຫັນວ່າ
ຜົນຜະລິດແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນແລ່ນທັງຫມົດຂອງພວກມັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງແຕ່ລະຄົນ
ທັງຫມົດທັງສີ່ໄຟລ໌ທີ່ດາວໂຫລດຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາໄປບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາມີ
ແລ້ວສິ້ນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກມັນກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່
ເວລາດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຖືກຕັດລົງ
ເວລາປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕາເງິນເຟີ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງຂອງ
ແລ່ນທັງຫມົດ ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ນັ້ນ
ທ່ານໄປ 28 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ 40 ວິນາທີ
ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງ smart ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ມີ
ເພື່ອກໍ່ຈະເປັນການຕົກລົງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະກໍານົດວິທີການຫຼາຍວຽກງານ
ແລ່ນໃນເວລາດຽວແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າວຽກງານ
ແມ່ນຈະ ໃຊ້ CPU ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທາງເທິງຫຼື ເທິງ H ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດ
ເວົ້າ ເປັນຮ້ອຍໄຟລ໌ asynchronously ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີການນໍາໃຊ້ຫຼາຍແບນວິດສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງລະອຽດຄິດວ່າບໍ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຈໍາກັດມັນ
ກັບ 200 k / ນ້ໍາສະນັ້ນ ລະຫວ່າງຫ້າໄຟລ໌
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບ Meg ຕໍ່ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນມີການດາວໂຫລດ 120 Meg
ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງດີທີ່ຈະດາວໂຫລດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້
200 ໄຟລ໌ບໍ່ກົງກັນແລະມັນ ຈະບໍ່
ສູງສຸດມັນອອກດັ່ງນັ້ນບໍ່ຫຼາຍຂອງ downside ໄດ້
ກັບມັນແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ດໍາເນີນການຫຼາຍເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼື ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະໃຊ້ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
28 ວິນາທີຈາກ 68 ວິນາທີ multitasking
ແທ້ຈິງຄວາມໄວເຖິງວຽກຫຼາຍຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ດາວໂຫຼດໄຟລ໌
ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ ma
ຂ້າພະເຈົ້າກະດູກພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ນີ້ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ dash resize 640 x 360 ດາວ jpg
ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ກໍລະນີນີ້ແມ່ນຈຸດ
jpg ກໍລະນີລຸ່ມທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ampersand ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ multitasking ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າສະນັ້ນ ma graph ຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້ອຍ ຈະອອກໄຟລ໌ແລະອອກຈາກ
ກັບ ປາຍທາງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈະລຶບ
ທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ທີ່ ມີໃນປະຈຸບັນ
ດາວໂຫຼດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະຕິບັດ
script ທີ່ ຈະດາວໂຫລດ
ທັງສີ່ໄຟລ໌ໃນເວລາດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະ ໃຊ້ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ປັບຂະຫນາດໃຫ້ພວກເຂົາກັບ ຕາຕະລາງຂ້ອຍກັບ
ສູງສຸດ 640 ພິກະເຊນເປັນຫຍັງ
ແລະ 360 pixels ສູງທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍເປີດ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນ
3500 ໂດຍ 1969 ໃນປັດຈຸບັນມັນບອກວ່າຮູບພາບມີ
ໄດ້ຖືກ ດັດແກ້ເພາະວ່າແນ່ນອນມັນໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຄືນໃຫມ່
ຂໍໃຫ້ລໍຖ້າ ມັນມັນຍັງຄົງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີ
ມັນໄປຫາຕາຕະລາງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແລະ
ຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນຕອນນີ້ທ່ານຈະເຫັນ ມັນເທົ່ານັ້ນ
640 x 360 ຮູບພາບທີ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ດາວໂຫລດທຸກຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນ ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂະບວນການດາວໂຫລດນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວສົມບູນ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດປັບຂະຫນາດມັນ
ຖ້າມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສໍາເລັດການດາວໂຫລດແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ດາວໂຫຼດມັນ resized ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອເປັນ
ສູງສຸດ 360 x ຫຼື 640 x 360 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາທີ່ໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າດົນປານໃດທີ່ມັນມີ ພຽງແຕ່ 31 ເທື່ອ
ວິນາທີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ script ບອກຂ້ອຍ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ 31 ວິນາທີແມ່ນທັງຫມົດນັ້ນ
ໄດ້ມີມັນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຕື່ນເຕັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ສ້າງສະຄິບທີ່ເຮັດວຽກໄດ້
ຄໍາສັ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼາຍເວລານັ້ນ
ມີປະໂຫຍດຖ້າທ່ານກໍາລັງໂອນ
ໄຟລ໌ລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໄຟລ໌ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຈິງ
ລໍຖ້າສໍາລັບຫນຶ່ງໃນຂະບວນການທີ່ຈະສໍາເລັດມັນ
ໄດ້ກໍ່ເປັນປະໂຫຍດກໍ່ ຄືກັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີ ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລະບົບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ການເຂົ້າລະຫັດຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ episode ຕໍ່ໄປມັນເປັນ
already uploading encoded ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໄຟລ໌ພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນເວລາດຽວກັນໃນ
ວິທີດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການ ລົງໂທດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງໄດ້ຮັບການເຮັດຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຢ່າງໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ ວ່າ pretty ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ PHP ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບວ່າ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບ PHP ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການມັນຫຼາຍຄົນ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆທ່ານສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ເປັນຈິງໂຄງການ ol ບໍລິຫານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ PHP ແມ່ນຜູ້ແປພາສາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດແນວເບິ່ງນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ sudo ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງການ PHP 5 dash CLI
ເຊິ່ງແມ່ນການໂຕ້ຕອບເສັ້ນຄໍາສັ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວໄດ້ຮັບສະບັບໃຫມ່ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ຈະ ໄປຫມົດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌ grabbing ອອກຂອງ
ເຊີຟເວີ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າ curl ແລະ curl ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ໂອນໄຟລ໌ຈາກພາຍນອກ
server ຢ່າງປອດໄພແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ດຶງຂໍ້ມູນຈາກຕົວຢ່າງ
cat5 TV / 0 16 ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້
curl ເຄື່ອງມືເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ sudo apt-get install ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ curl ຕົວເອງພວກເຮົາອາດຈະສາມາດນໍາໃຊ້
ມັນ ແຕ່ php5 dash curl ອາດຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ທ່ານໄປແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຫມ່ແລ້ວ
ສະບັບຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ ຈະໄປແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ php5 CLI ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປບ່ອນທີ່ PHP ແລະກົດເຂົ້າທີ່ນັ້ນ
ຈະບອກຂ້ອຍວ່າ ຜູ້ບໍລິຫານ PHP ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
Liz ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ PHP PHP ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການທີ່ສໍາລັບນາຍພາສາຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ nano
ທົດສອບ PHP ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ PHP ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນການໂທນາງປັ້ນນາງ bangs ແລະ ok
ມັນແມ່ນຜູ້ໃຊ້ PHP PHP ທີ່ ຈະໄປ
ກາຍເປັນນາຍພາສາຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້
PHP ແລະ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄໍາສັ່ງ PHP ໄປໄດ້
ເງິນໂດລາ sign christa equals hello yeah
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ echo ໂດເມນເງິນ christa
ອອກວ່າອອກແລະຈື່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດເພາະ ມັນເປັນ script ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
LS dash al ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ບໍລິຫານຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ chmod
ບວກກັບການທົດສອບ x ຈຸດ PHP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ຈຸດ
ທົດສອບ PHP dot ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດວ່າສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ມັນອອກມັນ
ມູນຄ່າ ຂອງ christa ຊ່ອຍແນ່ ທີ່ເປັນ
ສະບາຍດີສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈິງ
ການປະຕິບັດລະຫັດ PHP ເປັນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດ
script
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ພິຈາລະນາ ດີຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ດັດຊະນີຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ / 0 16 ສຸດ
demo cat5 ໂທລະພາບແລະຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເຮັດແນວໃດແທ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຄືນຄືນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີ ການເຮັດແບບນີ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ curl ກັບ
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບ ຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບ ຄືນມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ຈິງ
load ຜ່ານ PHP ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄັດລອກແລະວາງໄວ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງ
array based on output of Apache
ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຊື່ໄຟລ໌
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດໍາເນີນການດຽວກັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດາວໂຫລດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ມີ W ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
asynchronously ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປັບປຸງແກ້ໄຂ
ມັນກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດແທນ
ແທນທີ່ຈະ ພວກເຮົາຕ້ອງລະຫັດມັນ
ສິ່ງທີ່ດີດ້ວຍຕົນເອງທີ່ເຢັນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Robbie ຕ້ອງການຢາກໂດຍເຈດຕະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕີເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
yeah
ດີຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ begrudgingly Apple
ວິດີໂອໂປໂມຊັ່ນກ່າວ ວ່າຂອງທ່ານ
fingerprint ແມ່ນຫນຶ່ງໃນລະຫັດຜ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນໂລກເຕັກໂນໂລຊີພາຍໃນການສໍາພັດ
ID ແມ່ນຢູ່ໃນຮາດແວທີ່ກ້າວຫນ້າແລະ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ພາຍໃນພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ຂອງການເປີດຕົວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ຖືກ hacked whoa ພະຍາຍາມ
ບໍ່ ຄວນປະຕິບັດຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ, ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ roommate ຂອງທ່ານທີ່ ໂງ່ຈ້າ
ການເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບຂອງທ່ານໂດຍການສໍາຜັດກັບມັນ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງນອນຫລັບ
ແມ່ນຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນ hacker ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບທີ່ມີຮູບຖ່າຍແບບງ່າຍໆຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືໄດ້ປະຕິບັດຈາກແກ້ວຂອງທ່ານ
ກຸ່ມທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມ Chaos Computer Club
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ fingerprint ຂອງ
ຮູບຖ່າຍຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບຈາກແກ້ວ
ດ້ານແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງປອມ
ນິ້ວມືທີ່ສາມາດປົດລັອກ iPhone 5s
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຈະສໍາພັດກັບຮູບພາບຂອງ
ພິມຜູ້ໃຊ້ຖືກອະນາໄມຂຶ້ນ
ແລະເລເຊີພິມທີ່ 1,200 DPI ໃສ່
ແຜ່ນໂປ່ງໃສທີ່ມີເມັດຫນາ
ການກໍານົດ້ໍານົມຢາງສີຂີ້ເຖົ່າຫຼືຂາວ
ກາວໄມ້ໄດ້ຖືກສ້າງເປັນຮູບແບບ
ການສ້າງໂດຍການສ້າງໂດຍ toner ກ່ຽວກັບການ
ເອກະສານໂປ່ງໃສເອົາອອກຈາກ
ຄວາມໂປ່ງໃສ ການສໍາພັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງ
ໂທລະສັບມືຖື touch sensor ແລະ presto ທ່ານກໍາລັງ
ໃນທີ່ງ່າຍດາຍ hey yeah ວ່າ ມັນທໍາມະຊາດມັນ
ເຊັ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງພິມ laser ເປັນ
ຮູບແບບຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄວາມໂປ່ງໃສທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ມັນກັບ projectors overhead ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ ເຄື່ອງພິມ laser ແລະ
ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາວາງກາວ
ແລະມັນສ້າງ ຕົວຍື້ມຕົວຈິງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດຢູ່ເທິງສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້ານີ້ແມ່ນຫຍັງຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
fingerprints ຄືສິ່ງທີ່ຖ້າ ທ່ານ
ໂດຍບັງເອີນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄືກັນ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ມີດຕັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ມີທ່ານສູນເສຍທັງຫມົດ 10
ນິ້ວມືຫຼືທ່ານບໍ່ ມີມືແລະ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ບໍ່ມີມື
ວ່າມັນກໍ່ງຸ່ມງ່າມ Siri Siri ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
pizza place pizza place is yeah I do not
ຮູ້ວິທີການຍາກທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຫນຶ່ງ
ມືມືມືມືປອມ
ບໍ່ມີ fingerprints ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ HP ແມ່ນ HP ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າຈັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມັນສໍາລັບທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນ gimmick ແລະ
ບໍ່ມີໃຜ ໃຊ້ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕາມຄະດີອາຍາທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຖາມແມ່ນຖ້າພວກເຂົາມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ iPhone 5s ບ່ອນທີ່ເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
fingerprint ຖືກເກັບຮັກສາລັດຖະບານດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນການຕິດຕາມ NSA ທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເປັນຂ້ອຍໂອ້ມີ
ການຕິດຕາມຂອງ Bobby Ferguson ພຽງແຕ່ເປີດ
iPhone ຂອງຕົນ ແລະພວກເຮົາສຸດທ້າຍຕິດຕາມ Guy ໄດ້
ລົງວ່າ scumbag ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ການໂຈມຕີ ຂອງທ່ານ ໃນ cahoots ມີອອກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ຮູ້ ແຕ່
ມັນ ກໍ່ປອດໄພທີ່ຈະມີປະເພດດັ່ງກ່າວ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າວ່າ
ບາງຄົນຫັນກັບວິສະວະກໍາມັນແລະແມ່ນ
ສາມາດອ່ານ ນິ້ວມື ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງດ້ວຍເຄື່ອງພິມເລເຊີແລະບາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກາວໄມ້ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນໄລຍະຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ darn ໄມ້ກາວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີ fingerprints ທີ່ຈະຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ Heather ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຄື່ອງພິມເລເຊີແລະບາງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເອງ
fingerprint ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າ
ປະເພດຂອງກ້ຽວວຽນຈາກຮູບພາບ ຂອງ
ແກ້ວເບິ່ງເຫັນພຽງແຕ່ໄປ ທີ່ pub ທ້ອງຖິ່ນ
ແລະເອົາອອກທຸກ fingerprints ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກູ້ຢືມຂ້ອຍ
ມີທ່ານໄປເອົາຮູບພາບ ທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ 1280 ໂດຍ 720 huh
ເຊິ່ງແມ່ນ fuzzy ພຽງແຕ່ fuzzy ດີ, ແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງໄດ້ເຮັດວຽກກວດເບິ່ງນີ້ອອກຂ່າວດີ
ສໍາລັບ fans ອູບັນຕູໂອ້ພວກເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວ
ດີ ສໍາລັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ HP ໄດ້
stalking ກັບຄອມພິວເຕີ້ ubuntu linux ໃຫມ່ໃນ
ຫຼາຍກວ່າ 1,500 ຮ້ານຂອງຕົນໃນປະເທດຈີນ
ຂ່າວໄດ້ມາຮອດຫນ້ອຍກວ່າສອງອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
dell ຍັງຂະຫຍາຍຕົວຈໍານວນຂອງມັນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ມີອຸປະກອນ ubuntu
ທັງສອງຂອງ HP ubuntu ຫຼ້າສຸດພະລັງງານ
ການສະເຫນີແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືກັນໃນ
ຂໍ້ກໍານົດສະເຫນີ Intel i3 ກັບ i5
ຂະບວນການ 2 gigabytes ຂອງ ram ແລະ
ລະຫວ່າງ 500 gigabytes ແລະ 1 terabyte
ຂອງພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາຮາດໄດຂອງຄອມພິວເຕີ້
ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນແລະ ເລີ່ມຕົ້ນໃນລາຄາ
ເທົ່າກັບປະມານ 640 ໂດລາສະຫະລັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ
ຈະມາເຖິງການາດາບໍ່ເຄີຍຍ້ອນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງໃນ shelves ຮ້ານແລະກໍ່
ຄະນະວິຊາຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຮັກກ່ຽວກັບພວກເຂົາສູງສຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າຮັກແມ່ນ
ວ່າ ມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄອມພິວເຕີຫນ້າຢ້ານຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ Apple ໄດ້
ທຽບກັບການໂຕ້ຖຽງ PC ຂອງ ການໂຄສະນາ
ບ່ອນທີ່ pc ແມ່ນຈິງໆປ່ອງຢ້ຽມ Microsoft
ດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນທ່ານເອົາ Linux ubuntu ກັບຄວາມສາມັກຄີ
ສຸດຄອມພິວເຕີ້ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນທີ່ດີເລີດ
ຊອບແວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຮາດແວສໍາລັບຫົກຮ້ອຍ
ສີ່ສິບ bucks vs macbook ວ່າ
1,700 ໂດລາທ່ານຮູ້ເພີ່ມ 1,000
ໂດລາເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ລາຍໄດ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ ຄວາມຊື່ສັດແມ່ນຫຍັງ
ມັນວ່າພວກເຮົາມັກພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໄວຣັສເລີຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ການຕິດເຊື້ອໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຖຽນລະພາບ ຂອງທໍາມະຊາດທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ສະຖາປັດຕະ ການຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
screaming ໄວແລະມັນຢູ່ຕາມນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື mac ແລະ linux ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບໄຟລ໌ fragmenting ສະນັ້ນທ່ານບໍ່
ມີການ defragment ຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບການກະແຈກກະຈາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ 17 ຮ້ອຍເທື່ອ
ໂດລາໃນ macbook ຮ້ານ app ໄດ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແອັບຯມີຄວາມອຸດົມສົມບູນແລະ iTunes ແມ່ນທ່ານຮູ້
ເປັນຊິ້ນທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍຂອງຊອບແວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ ຖືກບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນແຕ່
ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານຕ້ອງການ iTunes ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່
ການດູແລ linux ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງທີ່ສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີທ່ານ
ທຸກຄັ້ງທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງໂຕ້ຖຽງ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຂອບໃຈ Heather ອອກຈາກນາງ
ເຫັນດີກ່ຽວກັບການບໍ່ສູງສຸດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການຫັນປ່ຽນໄປສູ່ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ວ່າແມ່ນສາມາດໃຫ້ໄດ້ແລະ ມັນຂ້າໄດ້
ແອບເປີ້ນເປັນຫຍັງ ພວກມັນຈຶ່ງນໍາອອກໃຫມ່
iPad mini ແລະລາຄາຖືກກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທລະສັບທີ່
ແມ່ນເຮັດດ້ວຍພາດສະຕິກເພາະວ່າພວກມັນກໍາລັງຢູ່
ຮູ້ວ່າມີຕະຫຼາດທີ່ເປັນ
ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຂົ້າໃນແລະ
ມັນເປັນການທໍາລາຍພວກເຂົາເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມກັງວົນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ແອບເປີ້ນ Apple ແມ່ນສະເຫມີໄປໃນລະດັບສູງ
ຮາດແວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີໄດ້
ສະຖາປັດຕະຖາວອນທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນໄປ
Intel ທີ່ດີແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງນີ້
ດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ PC ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ແລ່ນ ຮາດແວ ດຽວກັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ stick linux ມັນຂາຍ ມັນໃນ
ຮ້ານມັນເປັນພັນໂດລາ
ລາຄາຖືກກວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ມີການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການຢຸດ
whoa check out the chair it looks like
Captain Kirk ຂອງ yeah ແລ້ວທຸກໆເຢັນທັງຫມົດ
ການ ບັນເທີງຂອງທະເລແດງມີພຽງແຕ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດເຮືອນ FX ທີ່ໃຊ້ນ້ໍາມັນເຊື້ອໄຟນໍາໃຊ້ ຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພົບໃນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ເລືອກ ສູງ
ຫຼັກສູດໂຮງພາພະຍົນທີ່ພວກເຂົາມີ
pulsating actuators embedded in chair
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍສຽງ ຈາກ
ຮູບເງົາຫຼືວີດີໂອ ເກມບ່ອນນັ່ງເຮັດວຽກ
ແລ້ວບ່ອນນັ່ງເຮັດວຽກກັບເຮືອນໃດກໍ່ຕາມ
ລະບົບສະແດງລະຄອນໂດຍໃຊ້ສາຍໄຮ້ສາຍ
transmitter plugged into a HDMI out
port on receiver depending on the
ສຽງ pitch ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ vibrations ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ bass ໄດ້
ສຽງຄ້າຍຄືການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ອາດຈະຮູ້ສຶກຕ່ໍາກວ່າແລະເລັກຫນ້ອຍ
ໄຟໄຫມ້ປືນມີຄວາມຮູ້ສຶກສູງຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ
ອຸປະກອນສະແດງລະຄອນເຮືອນສູງສຸດນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ໄດ້ມາລາຄາຖືກແນ່ນອນ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງປະດັບທີ່ຕິດຕັ້ງດ້ວຍ FX ຮຸນແຮງ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ ສອງສິບພັນໂດລາ
ທ່ານ ສາມາດຊື້ລົດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີເກົ້າອີ້ສ້ອມ
ໃນມັນ vibrates ໃນເວລາທີ່ທ່ານ rev ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນສໍາລັບ ປະທານນວດນວດນີ້
ບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ vibrating ດົນຕີ comfy ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງ Chipmunks ແລະ ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະທັບໃຈໃນຫົວຂອງທ່ານດີຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ເປັນໄວລຸ້ນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ Jurassic
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍ ຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຄືກັບນວດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປທີ່ thrift
ເກັບຮັກສາເປັນທີມ oh cuz ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຢູ່ລອດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຕົວເອງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
okay ມັນແມ່ນ Danis ສະອາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພາຍໃຕ້ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ stuck ກັບ ອາຍຸ ໃຫຍ່ 12
inch subwoofers ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
axiom sub output mm-hmm ແລະມັນໄດ້ຮັບ
crossover ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ສໍາລັບສິບສອງໂດລາແລະທ່ານກໍາລັງບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສອງພັນໂດລາສໍາລັບສີ່
ເກົ້າອີ້ມັນເບິ່ງຫນັງມັນມັນເຕັມໄປດ້ວຍຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມາ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ແລະແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່
vinyl ສິ່ງທີ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ຜູ້ຖືຈອກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມີບາງທີອາດຈະ ເປັນຕາຕະລາງຂ້າງຄຽງທີ່ມີ LED ໄດ້
ຜູ້ຖືຈອກຫຼືບາງທີ ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ທີ່ມີປາກ
ຮູ້ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ຕົວທ່ານເອງທີ່ມີຄູ່ຂອງ subs ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຖືຈອກທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຈອກ
ຜູ້ຖືແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສໍາລັບຄົນອື່ນ 499
ມີໄຟ LED ທີ່ມີໄຟ LED hey I
ມີເລື່ອງຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຮັກນີ້ console Krista hmm ເກມແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະກວດເບິ່ງມັນອອກ
ວາວ ມື້ວານ ປະກາດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ປ່ອຍໄອນ້ໍາໄອທີມັນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ສໍາລັບ ໂທລະພາບແລະ steamos ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ
ສັນຍາວ່າຈະຢູ່ໃນເຮືອນຂອງນ້ໍາ Steam ຂອງທ່ານ
ເກມສິດທິໃນການດົນຕີ streaming ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ແລະວິດີໂອແລະການແບ່ງປັນຄອບຄົວ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນໃນຄອບຄົວທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ຈະ ສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ເກມ steamos ແມ່ນຈະ ມີຢູ່
ທັນທີທີ່ເປັນດາວໂຫຼດຟຣີແລະຍັງຈະ
ເພື່ອ ສະເຫນີໃຫ້ມັນເປັນໃບອະນຸຍາດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ
ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດປະກອບເຂົ້າໃນ
console ຂອງພວກເຂົານີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງສາມ
ຂ່າວໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ຈາກປ່ຽງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ
ແຈ້ງການໃນມື້ອື່ນເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງແມວຫ້າ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງໂທລະພາບ / ປ້າຍຫມາຍເລກທີ່ວ່າ
ປະກາດຈະເກີດຂຶ້ນ
ນັບຖອຍຫຼັງ ແມ່ນມີທ່ານຈະສາມາດ
ປະຕິບັດຕາມການ ພັດທະນາແຕ່ດ້ວຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຫນຶ່ງໃນການປະກາດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຄວາມສົມມຸດຕິຖານ
ສະຖານະການມັນອາດຈະເປັນຕູ້ອາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ເກມຂອງຕົນເອງ ອອກມາ
console ມີສອງປະກາດເພີ່ມເຕີມ
ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ສາມຄົນ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ວາວສະແດງວັນທີ່ລາວເບິ່ງ ຄື ວ່າໂອ້ຍ
ແລ້ວພວກເຈົ້າກໍາລັງສົນໃຈກິນຢູ່
ຮ້ານຄ້າຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
/ ຫ້ອງຂ່າວປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
newsroom ແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy dash w
ມີການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມແລະຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການສະແດງອາກາດທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບຈາກຫ້ອງທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
chris 12 ຂອບໃຈ Krista ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາມ w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນງາມທີ່ ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ ເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງ
ຄືນທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີ ສ້າງ PHP
script ເພື່ອເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທັງຫມົດນີ້ຕ້ອງກວດສອບນີ້ ອອກມາກັບຂ້ອຍ
script ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປະຕິບັດ PHP
ລະຫັດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການໃຫ້ລາຍ ການນີ້ຈິນຕະນາການ
ບໍ່ຕ້ອງໄປຄັດລອກສະຖານທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່
ພຽງແຕ່ໄດ້ຫ້າໄຟລ໌ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານມີ
ຮ້ອຍຄິດວ່າຖ້າທ່ານມີ 50 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍແລະ
ຫນ້າຮໍາຄານທີ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບອັດຕະໂນມັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຊອບແວອັດຕະໂນມັດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ curl ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງ
ຕົວແປ curl ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ
ມັນ curl ຄືກັນກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ທັງຫມົດລະຫັດນີ້ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 314 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປະຕິບັດຕາມຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດນີ້
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດນີ້ມືຍາວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີວິທີການໃດໆ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເພື່ອ
ຕັ້ງຄ່າຕົວເລືອກສໍາລັບ curl ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ບອກມັນ URL
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງກັບ demo cat5 TV / 0
16 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂຫຼດຈິງຈາກ
ສະຖານທີ່ນັ້ນ
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານທາງເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຫຼດເວັບໄຊທ໌ພາຍນອກຜ່ານ curl
ແລະສິ່ງນີ້ຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຊ້ໄຟລ໌ຫຼືໄຟລ໌ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ການລະເມີດຄວາມປອດໄພທີ່ຈະ
ທໍາລາຍ script ແລະເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າ ມັນມັກຈະເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຫຼີກເວັ້ນການ
ວ່າທັງຫມົດຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້
curl ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ປະມານມັນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕົວຈິງໂຫລດຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ຂໍ້ມູນສະຕິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
exec curl ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງຂ້າງເທິງທີ່ ເປັນ ch ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະປິດ
curl ປິດ ທີ່ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍພິມ R ທີ່ ຈະອອກ
ອາເລຂ້ອຍ ຈະພິມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຄວນບັນຈຸເນື້ອຫາຂອງນັ້ນ
ປື້ມບັນທຶກ Apache ໃນປັດຈຸບັນມັນມີດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄືແຫຼ່ງເບິ່ງຂອງນັ້ນ
ສະຄິບ Apache ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະກະ ແຈກກະຈາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ k ທີ່ຈະລຶບ
ເສັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ຕົວຈິງແລ້ວການວິເຄາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະທໍາຄວາມສະອາດລະຫັດທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອອກຈາກກຸ່ມຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະອາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອີ້ນວ່າ ນີ້ຈະໄປ
ເຮັດຄວາມສະອາດເທົ່າກັບແທັບ strip ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສະອາດຜົນຜະລິດທີ່
ແມ່ນຂໍ້ມູນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະພົບທຸກຄົນ
ເປັນ href ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ intact ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດການແຂ່ງຂັນທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ການນໍາໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຕົວຈິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ regex ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ປະຕິບັດຕາມ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຢ່າງໄວວາພິມມັນໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດຂອງ syntax ໃດໆເຮັດ
ບາງ regex ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ H RAF ແລະສ້າງເປັນ
ອາເລສອງສ່ວນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ regex ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສ້າງອາເລທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງເຕັມທີ່ລວມທັງ href ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍຕາມແຕ່ຍັງພຽງແຕ່
ຊື່ໄຟລ໌
okay ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະມ່ວນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີ regex ແມ່ນບໍ່ມ່ວນສາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
kidding okay preg matches all this is the
ຄໍາສັ່ງ PHP ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົນທະນາຜ່ານ Krista ນີ້
ເວົ້າລົມລະຫວ່າງຕົວທ່ານເອງລະຫວ່າງຂ້ອຍເອງ
ດີ ມີປະຊາຊົນຟັງມັນໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈຂ້ອຍເດົາ ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນມຸ່ງເນັ້ນຫນັກດັ່ງນັ້ນຍາກທີ່ ສຸດ ມາ
carrot ບ່ອນທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາໄປ alright
href yeah ຫຍັງສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
carrot ແລະ slash ແລ້ວ alright ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດຄຸນສົມບັດພິເສດທີ່ປະທານ
ຕ້ອງມີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະ ຫນ້າຢ້ານກົວໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ ຈະມີສອງສິບພັນໂດລາແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ການສົນທະນາແມ່ນມີຫ້ອງນ້ໍາທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ຄວນຈະມີຫ້ອງນ້ໍາແນ່ນອນ
album toaster cooler toaster ຂະຫນາດນ້ອຍ ປະຕິບັດຕາມ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ຄວນຜະລິດສອງ
matches alright ບໍ່ໄດ້ເຮັດ syntax ໃດ
ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
array ທີ່ມີ regex ທີ່ array ທໍາອິດ
ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ວ່າມັນໄດ້ພົບເຫັນ
ອາເລຄັ້ງທີສອງແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ວ່າ
ຖືກພົບເຫັນພາຍໃນ HR f okay ນັ້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບ regex ຜ່ານ
ການແຂ່ງຂັນຂອງອາຍຸຄັນທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ອອກມາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຊ້ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ອາເລແລະຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ສົນໃຈພວກເຮົາບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຖ້າເປັນອາເລທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ໄປສໍາລັບແຕ່ລະຄົນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຕ້ອງການ ທັງຫມົດເຄື່ອງມືທາງອາກາດແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະສອນ ທ່ານທັງຫມົດທີ່ແຕ່ ok ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ສໍາລັບແຕ່ລະຄໍາວ່າເປັນ
ຊື່ໂດເມນຊື່ ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວົງຈອນຜ່ານຂບວນ
ເອີ້ນວ່າການແຂ່ງຂັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປຫາຊື່ເອກະສານຊື່ໂດເມນ
dot PHP eol ຊຶ່ງເປັນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນ
ຊຶ່ງເປັນ ຜົນຕອບແທນໃນການຂົນສົ່ງ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນໄຟລ໌ໄຟລ໌ກັບໄຟລ໌ການປ່ຽນແປງເປັນ
ອາເລແມ່ນມັນດີຂໍ ໃຫ້ອະໄພທ່ານ
ຄວນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະ looping ໂດຍຜ່ານການ
ການສັງເກດການແຈ້ງການເປັນອາເລສອງພາກເປັນດັ່ງນັ້ນ
ກົງກັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເຮັດກ່ອນ
ໂດຍຜ່ານການແຂ່ງຂັນຫນຶ່ງທີ່ເປັນເຫດຜົນ
ມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອາກາດດີບໍ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຊື່ໄຟລ໌ ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດໃນການສະແດງອອກ ຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດ້ວຍວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້
W ໄດ້ຮັບການເອົາໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່
ສ້າງແຖບຜົນຜະລິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປຈຸດເທົ່າທຽມກັນເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມເຕີມ
ກັບສາຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສ້າງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ມີຢູ່ໃນປ້າຍນີ້
ເທົ່າກັບພຽງແຕ່ຊ່ອຍແນ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ ຂຶ້ນກັບຊ່ອຍແນ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສ້າງບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງຂໍ້ຜິດພາດ
ໃນບັນທຶກ PHP ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ ມັນຈະໄປ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າຕົວແປບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີຢູ່ກັບ append ເພື່ອບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຂໍ້ກໍານົດມັນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຄືກັບພວກເຮົາ
dash dash limit dash equal 200 k
ໂຄ້ດ HTTP colon slash demo cat five dot
TV / 0 16 / 'dot dollar sign file name
ແມ່ນຊື່ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາມີແລະນັ້ນ
ແມ່ນ ຈະເພີ່ມຊື່ໄຟລ໌ໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງ ເສັ້ນນັ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປ dash 0
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກເພື່ອໃຫ້ພຽງແຕ່
ເຮັດ ຊື່ filename ໂດເມນ ດັ່ງນັ້ນໄປ
ເພື່ອບັນທຶກມັນ ໄປຍັງໂຟເດີທ້ອງຖິ່ນທີ່ເປັນ
ຊື່ໄຟລ໌ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງຜ່ານ
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງ
ampersand ແມ່ນຈະ multitask ມັນແລະ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການຂົນສົ່ງກັບຄືນ
ຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາອອກມັນນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືແຕ່ພວກເຮົາມີ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າ
ກົງກັນໄດ້ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ href ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການເຊັ່ນ ນັ້ນບໍ? c equals n so
ວ່າ ຕົວຈິງມັນກໍ່ຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ງ່າຍ STR STR STR ເພື່ອກໍານົດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ JPEG ໃດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຊອກຫາພາຍໃນຊ່ອຍແນ່
ໃນກໍລະນີທີ່ລະອຽດອ່ອນດັ່ງນັ້ນຖ້າ str I str ຄົ້ນຫາ
ພາຍໃນຊ່ອຍແນ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢືນສໍາລັບຖ້າ str ແມ່ນ TR ແລະ ມັນ
ເຂັມຫລຸມຝັງດິນເພື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການຊື່ໄຟລ໌
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ jpg dot ແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ສາມາດ jpg.jpg jpg ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການ ຊອກຄົ້ນຫາທີ່ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກໃນກໍລະນີ N ແລ້ວພວກເຮົາກໍາ
ຈະເພີ່ມນີ້ເພື່ອຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນໄຟລ໌ jpg dot ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ຜົນຜະລິດທີ່ກ່າວວ່າ W ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການນີ້ໄປ echo ໂດເມນເຊັນ
ຜົນຜະລິດຊ່ວຍປະຢັດ ແລະແລ່ນ script ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ w ໄດ້ຮັບ
ສາຍເບິ່ງວ່າແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງດ້ວຍມືແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍຜ່ານ curl ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ outputting ໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ໄປ ແກ້ໄຂເລັກຫນ້ອຍຕື່ມອີກ
ແລະໃຫ້ໃຊ້ PHP ແບບງ່າຍໆເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຈະໄປທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເພື່ອບັນທຶກ ມັນເປັນໄຟລ໌ທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃຫ້ໄປ
ເນື້ອຫາຜົນຜະລິດຂອງໄຟລ໌ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ output PHP sh sh
ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງໄຟລ໌ SH ຈາກ
ພາຍໃນ PHP ນີ້ແມ່ນເຢັນໂດລາສະຫະລັດ
ສະແດງຜົນອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດແບບ ນັ້ນແລ້ວ
ປະຕິບັດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນມີ
ບໍ່ແມ່ນການຜະລິດທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເນື້ອຫາຂອງໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຖືກກໍານົດໄວ້ເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ ຄວາມຜິດພາດ ເຮັດໃຫ້ເນື້ອໃນແນ່ນອນ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ໃນການບິນມີການສັງເກດເຫັນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ LS
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ PHP ໃນປັດຈຸບັນ
SH ອອກແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ cat ທີ່ຊຶ່ງການກໍ່ສ້າງ
ເບິ່ງ ເນື້ອໃນຂອງໄຟລ໌ມັນ
ຄໍາສັ່ງສິ່ງທີ່ມັນຂາດຫາຍໄປມີ
ບໍ່ມີ crunchbang okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ນາງໄດ້ສະກົດຢູ່ເທິງສຸດຂອງໄຟລ໌ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແກ້ໄຂໄຟລ໌ໃຫ້
ໃຊ້ສະຄິບ PHP ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນໄຟລ໌ໄຟລ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ເນື້ອໃນ
ມີມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຈະອອກ
ໄປ 'ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ bang ຖົງ bash ດີ
dot PHP eol ດັ່ງນັ້ນເສັ້ນຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜົນຜະລິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແມ່ນ dot eol PHP ສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດແລະລໍຖ້າຈື່
ນ້ໍາຫນັກເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາດໍາເນີນການນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະກັບ cascade ທັງຫມົດແລະ
ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຜິດຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ເອກະສານທີ່ວ່າ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດໍາເນີນການ
dot slash test dot PHP it executed no
ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີຜົນຜະລິດໄຟລ໌ cat PHP
SH ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ນາງ bang bash bash ແລະມັນຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນວ່າມັນຄວນຈະດໍາເນີນການແລະມີ
ນ້ໍາຫນັກທີ່ບໍ່ມີການຂົນສົ່ງ
ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໃຫ້ມັນທັນທີ
ກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ດີ ເລີຍຕອນນີ້
ໃຫ້ສ້າງ script ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໂທຫາ ຫນຶ່ງຈຸດສຸດທ້າຍນີ້ sh ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງ ທັງຫມົດ
magic ເກີດຂຶ້ນ ໃນ batch ນີ້ແມ່ນ bash ເປັນ
script ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະທໍາອິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນ script PHP ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ທົດສອບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
PHP
ການທົດສອບ PHP ຈຸດດັ່ງນັ້ນເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດ
ຮູ້ວ່າມັນມີຄໍາສັ່ງນ້ໍາຫນັກໃນມັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນການປັບປຸງສະນັ້ນການທົດສອບຜົນໄດ້ຮັບ PHP dot dot
script ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການເຊິ່ງແມ່ນ
ຜົນຜະລິດ PHP Sh ໂອເຄບໍຖ້າທັງຫມົດຍັງດີ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດທີ່ແລະ
ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເພີ່ມ
ການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ dot PHP ທີ່ນີ້ແລະທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄຟລ໌ PHP
ຜົນຜະລິດ SH ໃນຮາດໄດຂອງພວກເຮົາແຕ່ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາ ສັງເກດເຫັນມີ LS dash al ແມ່ນວ່າ
script ວ່າກໍ່ສ້າງບໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ບໍ່ມີຜູ້ບໍລິຫານນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ພາຍໃນໄຟລ໌ PHP ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ການສ້າງໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປ exec
ຊຶ່ງເປັນການດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງ Bosch ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ apostrophe ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຄິບທຸບຕີໃນເວລາທີ່ PHP
script and go chmod plus X output PHP Sh
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທົດສອບ PHP ຈຸດ ມັນ
ສ້າງ script ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS dash al
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ PHP output SH ແມ່ນ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລ້ວ ok ຕອນນີ້ nano ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ script ນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະໃນປັດຈຸບັນ madra phi dash
resize 640 x 360 star jpg save that echo
ເຮັດແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ chmod ບວກ x ສຸດທ້າຍ sh
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
script ມັນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ອອກໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ຈາກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດາວໂຫລດ Apache
ເຮັດວຽກຫຼາຍເທົ່າກັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ປັບຂະຫນາດມັນສູງສຸດ 640 x 360 Wow
ມັນ ມີ ສຽງທີ່ສວຍງາມ
ປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ສະເພາະ
ແຕ່ກໍ່ຍ້ອນວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈບາງສ່ວນຂອງ
ແນວຄວາມຄິດພື້ນຖານທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໄດ້
ເບິ່ງນີ້ຊີເຣຍນີ້ໂດຍສະເພາະ episode
ເວລາ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຟື້ນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະແນ່ນອນໂພດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດພຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້
ທ່ານເຫັນ ວ່າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພ້ອມໃນການເຮັດ
ສິ້ນສຸດ ມັນ ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍເປີດໃດໆ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າໄຟລ໌
ຂະຫນາດແມ່ນສູງສຸດຂອງ 640 x 360 ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງສູງສຸດສູງສຸດ ຢູ່ 360 ສູງແລະທຸກໆ
ໄຟລ໌ດາວໂຫຼດແລະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ
ມີມັນສະນັ້ນ um Wow yeah ມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຂີ້ເຫຍື້ອເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄປໄປຫວັງວ່າພວກເຂົາມັກມັນແລະ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຄໍາຖາມຫນ້ອຍຫຼືແມ້ແຕ່ ສອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ ແທ້ໆແມ່ນ
ແຜນການຂອງພຣະອົງແມ່ນແຜນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໃຫ້ນາງເປັນ
ຫວັງຕອນແລງງ່າຍໆທ່ານໄດ້ມ່ວນຄືນຄືນນີ້
ສາມຄົນແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ມັນມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການຫ້ອຍ ປະມານໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີປະເພດ 5
ສຸດ freenode ແລະ ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະເວົ້າ
hello pops an email live at category 5
ໂທລະພາບແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດເຖິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະມີອາທິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າເຮົາຂອງເຮົາຫມົດໄປ
ເວົ້າຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ປາກຂອງຂ້ອຍແຫ້ງ
ມື ຮຽກຮ້ອງເປັນ ການພິມການພິມພິມແລະ
ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສູບນ້ໍາທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດ syntax ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາມາໃຫ້
lollipops gold stars star gold right
ມີຂໍໂທດນໍາກັບຫົວຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ເວລາຕໍ່ໄປ ກໍ່ດີດີ Sasha dramatis ແມ່ນ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ໄດ້
ຫນີອອກມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ ເຈັດປີທີ່ມີຄວາມສຸກ
ກັບພວກເຮົາ ລຶະເບິ່ງການຫົກໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸ 6 ປີ , ຂ້າພະເຈົ້າມີ 66 ຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆອາທິດ hey guys Krista ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ບັນຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ອອກໄປ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yep ງາມເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ mm -Hmm
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງ ຫ້າ ປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
TB ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ ຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
