ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 314 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
ยี่สิบสี่ของเดือนกันยายน 2013
ดีมากที่ได้ เห็นจริงดี เราทำมัน
ทั้งหมดนี้ใช่มั้ยเฮ้เฮ้เฮ้มันเป็นอย่างไร
จะ ยอดเยี่ยมใช่เรามี
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นเกี่ยวกับฉัน
แจ้งให้คุณทราบว่ามี อะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าวที่ดีหนึ่งใช่ดังนั้น iphone 5s
touch ID ถูกแฮ็คภายในไม่กี่วัน
เปิดตัวเพื่อให้เหมือนลายนิ้วมือที่ คุณรู้ว่า
ข่าวร้ายที่ถูกแฮ็ค iphone um HP คือ
สะกดรอยตาม แล็ปท็อปที่ใช้ Ubuntu ใน 1500
ของร้านค้าในประเทศจีนโอ้สุขสันต์วันสำหรับ
เบียร์ อาในฮินดูชนะและ แอปเปิล
พวกเขาล้มเหลวนั่นคือสิ่งที่ฉันมี
มันเป็นความผิดพลาด เล็ก ๆ น้อย ๆ หนึ่ง ความผิดพลาดเล็กน้อย หนึ่ง
และคุณเขียนสิ่งนี้ด้วยความภาคภูมิใจอย่างยิ่ง
ฉันแน่ใจว่าใช่ดำเนินการ mmm โอ้ใหม่
เก้าอี้โฮมเธียเตอร์สั่นสะเทือนและกะพริบ
ทันเวลาด้วยเสียงรอบทิศทางของคุณ
ที่น่าสนใจคุณลองดู Jurassic Park
อีกครั้ง ฉันคิดว่าโอ้ใช่วาล์วมี
ประกาศ steamos เป็นรูปแบบของ linux
ระบบปฏิบัติการ เขาตื่นเต้นมาก
รอบดาวเหล่านี้กำลังจะมาในภายหลัง
ใน รายการโอ้เราจะได้อะไรอีก
โอเคคืนนี้สำหรับพวกคุณทุกคนหรือ
wannabe geeks เพื่อให้ทุกอย่างที่คุณ Robbie มีมากกว่า
ทุกคน อยากฟัง
คืนนี้เราจะดู ที่
สถานี linux ใช่เราจะ ทำ
ทุบตีสคริปต์บางเขียนโค้ด PHP ที่
เป็นผู้บริหาร ทั้งหมดที่เรากำลังจะสอน
พวกคุณต่าง ๆ ในขณะที่
เราจะเริ่มด้วย พื้นฐานบางอย่าง
สิ่งที่เราจะเข้าไป เพิ่มเติม
สิ่งขั้นสูงที่เราจะเข้าไป
มัลติทาสกิ้งผ่านการเขียนสคริปต์เจ้านายของคุณ
ดังนั้นอย่าไป ไหนมันจะเยอะมาก
ความสนุกใน คืนนี้ไม่ต้องกังวลว่ามันจะเป็น
ฉันรู้หรือไม่ว่า
ใช่แล้วกับนักร้องสาว ๆ อย่าไป
ไม่ว่า เราจะอยู่ ที่ไหน
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ร็อบบี้ เฟอร์กูสัน ฉันเป็นกำแพงคริสตัลใช่มั้ย
ฉัน หมวด 5 ทีวีในฐานะสมาชิก ของ
เทคโนโลยีพอดคาสต์เครือข่ายถ้ามันได้รับสแต็ค
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ ให้บริการอินเทอร์เน็ตยอดเยี่ยมมาก
ตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเรา เป็นแมว
ทีวีห้าจุดฉัน ดื่มเหล้าแล้ว
รหัสทางการแพทย์หรือไปที่ mcat 5db คุณสามารถ
ฟัง วิทยุเคน ในหมวดหมู่ 5 อย่างไร
ไม่ ทำงานวิทยุหมวดหมู่ 5 จะทำ
เรียกว่าหมวดหมู่วิทยุเทคโนโลยี 5
แต่น้อยสับสนน้อยกว่าเล็กน้อย
สับสน แม้ว่าเราจะเป็นเหมือนมันคือทีวี
คุณกำลังดูด้วยหูของเราเรา
อธิบายถึงความสุดยอดที่คุณ
เห็น ว่าคุณกำลังดูส่วนทีวี
ของการแสดง แต่ใช่เรามีทุกอย่าง
ที่ em cam 5 TV เช่นเดียว กับ on-demand
วิดีโอฟีดวิดีโอสดเช่นกันตรวจสอบ
วันนี้ฉันจะได้รับหนังสือเร็ว
จากเกลือเก่าที่ส่งถึง เราทางไปรษณีย์
แค่ อยากจะตะโกนใส่ภรรยาของเขา
เขียนหนังสือซึ่ง เป็นสิ่งที่จะ
ภูมิใจใน ความซาบซึ้งใจ จริงๆ
ขอขอบคุณที่ส่งมาให้เรา
เกลือและความรุ่งโรจน์เก่าแก่ภรรยาของคุณและ
ขอแสดงความยินดีกับการเปิดตัวหนังสือ
มันเยี่ยมมากเลยที่ได้เห็นฉัน
ทำงานหนัก กับสิ่งใหม่ของเรา
transcoders ของพระคริสต์ซึ่งสำหรับผู้ที่
คุณที่ไม่คุ้นเคยกับสิ่งที่
ตัวแปลงสัญญาณเป็นพื้นเมื่อเราบันทึก
แสดงว่าเรากำลังใช้โปรแกรมเปลี่ยนไฟล์เพื่อบันทึกสองรายการ
แผ่นดิสก์และเราได้สิ่งที่ยิ่งใหญ่อย่างหนึ่ง
เรียกไฟล์ต้นแบบว่าเป็นไฟล์ขนาดใหญ่
ก็ไม่ใหญ่เท่าไร ครึ่งแล้ว
กิ๊กดังนั้น มันจึงมีขนาดใหญ่จริง ๆ แล้ว
เพื่อ ไปส่งถึงคุณที่บ้าน
เราจะต้องใช้ ไฟล์ที่ถูกเคลือบ จบ
และแปลงรหัสซึ่งจะเข้ารหัสอีกครั้ง
เป็นรูปแบบที่ กำลังจะเป็น
สนับสนุนโดยอุปกรณ์ของคุณโดยของคุณ
คอมพิวเตอร์โดยโทรทัศน์ของคุณ
มันคือการที่คุณกำลังดูเพื่อให้
เซิร์ฟเวอร์ transcoder ใช้เวลา 1.5 กิ๊ก
ไฟล์และแปลงเป็นอื่น ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
รูปแบบรวมถึงการ สตรีมมิ่ง เว็บ m4 html5
ในเว็บไซต์ของเรามีไฟล์ LD หาก
คุณสมัครรับข้อมูลฟีด LD แล้ว
เป็นรุ่นที่เล็กมากจริงๆ
แสดงเช่นภายใต้ 60 Meg เพื่อที่จะ
ดูทั้งชั่วโมงรับ mp3 SD และ
ไฟล์ HD ที่นั่นเป็นที่ดีที่คุณจะพบพวกเขา
ทั้งหมดที่หมวดหมู่ห้า dot TV / RSS และ
สิ่งที่ น่าตื่นเต้นคือเรากลับมาที่
การแปลงรหัสตอนทั้งหมดเก่าและ
ปัจจุบันเราเฉลี่ยประมาณห้า
ตอนต่อวันว้าวค่อนข้างดี
ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์การแปลงรหัสมีอยู่แล้ว
กลับไปเกินกว่าที่ จะไป
ย้อนเวลากลับไปใน ทันทีเพื่อให้คุณได้เห็นคุณ
รู้ว่าตอนใหม่ทั้งหมดมีทั้งหมด
แปลงรหัสของรุ่นเก่าบางส่วน เป็น
ยังคง อยู่ใน youtube หรืออาจจะเป็น blip TV
กลับไปก่อนคริสต์มาสครั้งสุดท้ายดังนั้น
น่าตื่นเต้น มาก ๆ ที่เราทำงานกัน
ทำให้ค่าเฉลี่ยนั้นสูงขึ้นอย่างแน่นอน
ครั้งแรกนี้ เป็นสัปดาห์แรก ที่
มันขึ้นและ ทำงานเพื่อที่จะไป
ออก ไป ข้างนอกเพราะ ต้องทำ
เข้ารหัสไฟล์รหัส retrans อีกครั้งเพราะ
มีบางอย่างผิดปกติหรือ ฉันอาจพบ
สิ่งที่ฉันสามารถ เพิ่มประสิทธิภาพได้
ด้วยสคริปต์ดังนั้นฉันจึงได้ทำบางอย่าง
tweaking ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นห้า
วันนี้ค่อนข้าง ดี แต่ฉันคิดว่ามันเป็น
จุดเริ่มต้นที่ดียังไงก็ไม่มีหก
วันหนึ่ง แต่เรากำลังทำงานในแบบของ ฉัน
หวัง ว่าสัปดาห์นี้คุณคิดว่าฉันทำได้
ทำ 80 ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณควร
ตั้งเป้าหมายต่ำแล้วทำตัวประหลาดใจ
เราจะลอง สามคริสตัลดู
อัลกอริทึมที่นี่มีอะไรที่น่าตื่นเต้น
เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ตัวแปลงรหัสใหม่
หมายความว่าเมื่อการแสดงจบลงในคืนนี้
ตอน จะพร้อมใช้งาน
ผ่านเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
นาทีหลังจากการออกอากาศ
สิ่งที่ไม่ต้องรอน้อยกว่าหนึ่งชั่วโมง
หลังจากการแสดงคุณจะสามารถ รับชม
ตามความต้องการผ่านเว็บไซต์ของเราแล้ว
เซิร์ฟเวอร์ตัวแปลงรหัสเริ่มต้นขึ้น
กระจายไปยัง RSS ฟีดของเรา
blip TV youtube ทั้งหมดนั่นคือ
รอง
เว็บไซต์ของเราจะได้รับมากเสมอ
เร็วมากดังนั้นฉันจึงรู้สึกตื่นเต้น
ผู้ชมบนเว็บไซต์ของเราต้องการ
แสดงความยินดีกับ ราศีพิจิก 55 และลื่นพวกเขา
ทั้งสองเข้าชม 250 สัปดาห์ของหมวดหมู่การดู
5 โทรทัศน์เมื่อเร็ว ๆ นี้เพื่อให้ทั้งคู่ได้รับ
รางวัลมงกุฎทองสัมฤทธิ์ซึ่ง เจ๋งจริงๆ
รุ่งโรจน์ที่ฉันเงา Raptor 222 และ
ปล้น treed เป็นเพียงไม่กี่ สัปดาห์
ดังนั้นจงเฝ้าดูและอย่าใช่เลย
จากนั้นตรวจสอบรางวัลของคุณที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวียัง Raptor 222 เป็น
ใกล้กับ ผู้ชม ถึง 5,000 คน
คะแนนคะแนนว่าเป็นกลุ่มใหญ่มันใหญ่มาก
สิ่งที่ กำลังจะทำคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อให้ได้เงินที่คุณปรารถนาเป็นสองเท่า
รางวัลกริชและมีเพียงฉัน คิดว่า
เจ็ดคนที่พวกเขาฟังดูเหมือน
รางวัล เจ๋งจริง ๆ ฉันแค่บอกว่าใช่
นึกถึงผู้ชมทั้งหมด
หมวดหมู่ ห้าและเจ็ดเท่านั้น
ผู้คนได้รับรางวัลนี้วันนี้ฉันเป็นเจค
รับ กริช เล็ก ๆ น้อย ๆ เหมือนถ้าคุณ
ในโปรไฟล์ของพวกเขาใช่ขอโทษมันไม่ได้เป็น
เท่ห์ในขณะที่เธอ ทำให้มันฟังดูเป็นเจ้าข้าวเจ้าของ
แม้ว่าและเราขอแสดงความยินดีกับผู้ชมของเรา
สำหรับการ ประสบความสำเร็จ เหล่านั้นและถ้าคุณเป็น
ดูคืนนี้แสดงคุณมี
แท่นขุดเจาะเจ๋งจริงๆและคุณต้องการที่จะแสดงให้เราเห็น
มันมีหน้าตาเป็นอย่างไรและเป็นอย่างไร
คุณกำลังดู รายการเฮ้ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณตั้งค่ากล้องถ่ายรูปถ่าย
ภาพ ของคุณดูการแสดง
ด้วยการ ตั้งค่า ของคุณ และส่ง วิธีการ ของเรา
คาร่า มันสดที่หมวด 5 ทีวีและ
เราจะส่งคะแนนผู้ชมหนึ่งร้อยคะแนนให้คุณ
สำหรับการส่งว่าในเพื่อให้เป็นอีก
วิธีที่คุณ จะได้รับฉันคิดว่าเรา
ควรทักทายผู้ชมใหม่ของเราบางคน
ใช่เช่นกันดูเหมือนว่า เรามี จำนวนมาก
หลังจาก สุดสัปดาห์นี้สวัสดี eek เมาส์ตกลง
เม้าส์เขาบอกว่ามันสนุกกว่า
เราได้ประกาศในสัปดาห์นี้ทุกครั้ง
เช่น นั้นอย่างที่คุณไม่ชอบ
ที่จริงฉันออกเดทนอกคุณ
คุณเกี่ยวกับสิ่งที่มากที่สุดโดย การเชื่อมต่อนาฬิกา
วิดีโอโอ้จริง เหรอที่เรามี
การเฝ้าระวังใน สตูดิโอของเราแน่นอน
มีกล้องบริการใน ปูนปั้นใหม่
เช่นเดียวกับการตรวจสอบทุกอย่างที่เกิดขึ้น
บนและ ฉันเรากำลังทำงานอย่างถูกต้องดังนั้นฉัน
ย้อนเวลากลับ ไป ในอดีต
วิดีโอเพื่อดูว่าคุณรู้ว่าความคืบหน้าอย่างไร
ใช่แล้วและมันก็เปิดใช้งานการเคลื่อนไหว
ทองหล่อและดูวิดีโอแรก ที่ฉัน
คลิก ที่มีเมาส์ scampering
ตามและ กระต่ายใช่แค่ตรวจสอบ
สิ่งต่าง ๆ ออกไปดังนั้นจงตั้งกับดักที่มีมนุษยธรรม
จะปล่อยพวกมันไปที่ไหนซักที่
บางทีสนามหญ้าหน้าบ้านของคุณก็ไม่ดี
ที่ไหนสักแห่งที่ปลอดภัยใช่มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
เขาจะได้รับการดูแลอย่างดีสำหรับ lucky mouse yep
ย้ายไปที่โอ้ฉันบอกว่าจะพกคุณ
นามแฝงนามแฝงดำเนินนามแฝง ฉันใช่ว่า
ฟังดูสมเหตุสมผลกว่าใช่เฮ้เออร์วิน
sadhus เดินทางจ้ะคุณควรจะ
พยายามแฮ็กเกอร์ ขึ้นไม่ฉันจะให้คุณเก็บไว้
เออร์วิน คน นั้น ทอสก้าต้อนรับฉันมาก
เสียใจมากร้องไห้ทุกคนที่เป็นอย่างอื่นเรา
มีการแข่งขันโรงเก็บเครื่องบินที่ดีที่มีคุณ
เข้าร่วมกับเรา jawad jawad เฮ้ยินดีต้อนรับสู่
หินที่มีลักษณะ เหมือนทูว็อกในตัวเขา
ปีวัยรุ่นเมื่อ เขามีแหลมคม
ผมเพื่อให้ตรงกับปีที่แหลมคมกับหิน
Tuvok เธอเป็น เวทมนต์ที่ ไร้เหตุผล ใน Star
Trek อ้างอิงใช่ถูกต้องแล้วใช่
คุณกลับมาแล้วใช่มั้ยนั่นคือทั้งหมดที่
ฉันต้องรู้ว่าไม่มีอะไร จะซ่อมเธอได้
แต่คนก็รู้ว่า โอเคใครจะร็อค
ah NAT naggy nagy 999 เฮ้ยินดีต้อนรับสู่
แสดง Darryl 100ms gee miss Suzuki
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงพยัญชนะจำนวนมากเกินไป
ของฉันเองสาบานของฉันเซบาสเตียนใหม่
Meersat อันเดสอันน่ายินดีต้อนรับ JM กล่าว
Cassia k ชื่อนี้มันยากจริงๆที่นี่ฉัน
คิดว่าคุณทำสิ่งนี้โดยไม่ตั้งใจ
jots ได้รับการลงทะเบียน เอ่อโปรดดี
เรามาดูว่าเราสามารถทำให้พวกมันเป็น Zed II ได้ ไหม
Claire X FN และขอบคุณสำหรับฉันคนนี้
สามารถห่อ ด้วยซานทักทายเรา
ผู้ จดทะเบียน ล่าสุด ในเว็บไซต์ของเรา Peter
เห็นโอ้ มันช่างเป็นเรื่องยากที่จะต้อนรับ
แสดง
พวกเราจะได้รับอีเมลจากฉันว่าไม่
มันคือปีเตอร์ใช่คำเดียวและเข้าใจ
คนที่ใช่ที่คุณทำผิดนั่นคือวิธีการ
ไปเลยขอบคุณที่ ลงทะเบียนกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ที่เรารักมากแค่ไหน
ในฐานะส่วนหนึ่งของชุมชนของเรา
ฟรีแน่นอนและคุณสามารถเข้าร่วมได้
ไปที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 ที่คุณต้องการ
เพื่อขอบคุณ ผู้ชมของเราที่มี
บริจาคในสัปดาห์นี้ไม่ว่าจะเป็นเพียงแค่
จ่ายค่าใช้จ่ายของเราทำให้การแสดงไป
และถึงแม้จะมี การปรับปรุงใหม่
เรามากตื่นเต้นมากเกี่ยวกับทุก
สิ่งที่เรา เข้าใกล้มันน่าตื่นเต้นมากขึ้น
เพราะ ฉันเริ่มเห็นสิ่งต่าง ๆ
การบรรลุผลเรากำลังจะเริ่ม
ซีซั่น 7 สัปดาห์หน้าถ้าคืนนี้คุณ
สมบูรณ์ด้วยการ แสดงครบรอบปีที่หก ของเรา
คืนนี้มันคืนนี้โอ้ฉันกำลังตรวจสอบและ
คุณอยู่ที่นี่ฉันรู้สึกพิเศษมาก
คุณ ไปถ้าคุณสามารถเชื่อว่าเราได้รับใน
อากาศเป็นเวลาหกปีและในสัปดาห์หน้า คือ
จะ เปิดฤดูกาลที่เจ็ดของเราว้าว
ดังนั้นทุกอย่างจึงเป็นเช่นนั้น
ที่น่าตื่นเต้นและ รอคอย จริงๆ
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ถึงทุกคนที่ทะยาน
ขอบคุณมาก mm-hmm ดังนั้นคุณเป็นอย่างไร
เคยดีและสิ่ง mm-hmm ไม่ไม่เกินไป
มากแค่พยายาม ทำหลายอย่าง
ติดตามงานและ ฉันรักซอสมะเขือเทศ
มัสตาร์ดและใช่ทุกอย่างเกี่ยวกับอาหาร
กับฉันใช่สิ่งที่ ได้รับกลับไป
ปกติใช่ สิ่งที่ดีฉันหมายความว่ามันจะ
ตามทันเวลาออกจาก
งานแต่งงานและ ใช่ใช่ใช่ทำให้ถูกต้อง
รับมันกลับมาเพื่อเพิ่มความเร็วชีวิตปกติ
คุณรู้ ว่าฉันกำลังทำงานอะไรอยู่ ตอนนี้
นั่น คือสิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
สำหรับฉันเพราะฉัน เป็นโปรแกรมที่ฉันได้
เพราะฉันพัฒนาเนื้อหาของตัวเอง
ระบบการจัดการบางครั้งโอเคใช่
รักรัก jquery รักและ ajax และ
และ การเข้าสู่ไม่ใช่ แค่
สิ่งที่ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ แต่การทำลูกค้า
ด้านข้างเช่นกันทำอา แจ็กซ์ที่ ดี
ชนิดของงานที่ ถูกต้องเพื่อรับชนิดของ
ซับซ้อนด้วย แบ็กเอนด์และ
เพียงการเขียนโปรแกรมที่คุณไม่ได้เป็นเพียงแค่
kiddin ไม่ฉันไม่ใช่ ฉันแค่จำได้ว่าฉันเป็น
แค่เมืองใช่ ฉันแค่มีแผ่น
ด้านหน้าของฉันและฉันแค่พิมพ์สิ่งที่พวกเขา
ให้ ฉันกระชับและคนอื่นทำ
เหมือนกันและจากนั้นพวกเขาไม่สามารถ
กลุ่ม บริษัท ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
และมันทำให้โค้ดใช่ mm-hmm ไม่ได้
ทำงานอย่าง นั้น จริง ๆ ไม่ใช่ แต่เป็น
โปรแกรมเมอร์และด้วยวิธีการที่สิ่งต่าง ๆ
เปลี่ยนลองดูว่าเราสามารถแก้ไขได้ไหม
ไมโครโฟนคนที่เราไปขอโทษ
เราทุกคนดีขึ้นมาดูกันดีกว่า
คนตรวจสอบ หนึ่งสองเป็นโปรแกรมเมอร์
แม้ว่าในสภาพแวดล้อมการทำงานจริงและ
คุณมักจะรู้ทุกวันฉัน
การเขียนโปรแกรม สิ่งที่ฉันเรียนรู้มากมาย
มาจากที่คุณรู้จากตอนนี้
เพียงแค่ทำถูกต้องเพื่อรับใช่
jQuery อยู่ที่นั่นเสมอและ Ajax
เคยไปที่นั่น มานาน แล้ว
ที่จะดำดิ่งลงไปกับมันจริงๆ
จริงๆสิ่งที่สูงได้รับเป็นจำนวนมาก
สนุกมาก ๆ ว่าไมโครโฟนเป็นอย่างไร
ทำตอนนี้ โอเค John พูดอย่างนั้น
ทุกอย่างดีตอนนี้ฉันเดาแล้ว
ก็ไม่เป็นที่พอใจ เกี่ยวกับเรื่องนี้
ต้องได้ รับหยิกในตาที่จะ
เป็นงานซีซั่น 7 ของเราที่ จะคิดออก
เกิดอะไรขึ้นกับไมค์ ของพวกเขา
หันหัวของฉันเป็น ไงบ้างที่พวกคุณได้ยิน
คุณสามารถเผชิญกับวิธีการที่เพียงแค่พูดคุยเกี่ยวกับ
วิธีที่กระสับกระส่ายใช่ ฉันโอเคฉันต้องทำ
พวกนี้กลับกันแล้ว
ใช่ใช่ดีกว่าเดาใช่ เสียง
good yeah ฟังดูดีตอนนี้อยู่เฉยๆ
พูดถูก
การเขียนโปรแกรมคืนนี้เราจะมี
ฉันสนุกที่ สถานี linux
มัน สนุกมาก และ ฉัน คิดว่าคุณเป็น
จะ พบว่ามันเหมือนกันถ้าคุณไม่ได้
โปรแกรมเมอร์ ไม่เป็นไรมีนี่
สิ่ง ที่คุณกำลังจะใช้
ถ้าคุณอยู่บน linux คุณจะรัก
เพียงแค่เล่นและเรียนรู้ของคุณ
ผ่านการทำบางสิ่งนี้
คืนนี้เราจะเริ่มต้นกับบางส่วนของ
พื้นฐานที่เราจะ เข้าไป
มัลติทาสกิ้งใน terminal linux
จริง ๆ แล้วมัลติทาสกิ้งเทอร์มินัลของคุณ
แอปพลิเคชันและจากนั้นยังพัฒนา
สคริปต์ PHP ที่กำลังจะเป็นผู้บริหาร
จาก ภายในเทอร์มินัล ใช่ไหม
ฉันจะ เลี้ยงดูฉัน
หน้าจอคอมพิวเตอร์ที่นี่และ Krista กำลังดำเนินไป
ที่จะประหลาดใจอย่างเต็มที่ในสิ่งที่
เรากำลัง จะเรียนรู้และใช่เราจะ
แค่ได้ยินเธอพูดว่าโอ้ช่างน่ากลัว
ใช่ว่าเมื่อทุกคนมองย้อนกลับไป
ถ้า คุณชอบผู้หญิงคนนี้
นั่งมีความสนใจจริงๆ
สิ่งที่กำลังสอน
เห็นแถบดังกล่าวสูงมากตอนนี้ฉันไม่เป็นไรคุณ
พวกคุณแค่เข้าไป แล้วคุณก็พร้อม
งีบสักหน่อยที่นี่เรา ไปกันเลย
สวัสดีกับห้องแชท
เห็น ยาที่ฉันนัดกันไม่เป็นไรพวกเรา
กำลัง จะเข้าไปใน อาคารผู้โดยสารของฉันฉันจะไป
เพื่อข้ามไปยังเดสก์ท็อปของฉันนั่นเป็นวิธีที่ฉันทำ
ฉันจะ สร้าง ไดเรกทอรีชื่อ
สคริปต์ กับเมืองหลวง S ดูอะไร
เกิดขึ้นเมื่อฉันกด Enter ขอบคุณ Krista
ฉัน ควรจะทำยัง ไงดี
สงสัยว่านั่นเป็นเพียงเล็กน้อย
ข้อแก้ตัวที่ ไร้สาระ เย็น แต่อย่างน้อยก็แค่
คุณรู้ว่ามี Chyna สามารถลอง
ทำให้ดูน่าสนใจเฮ้ทำไมเป็นอย่างนั้น
โอ้ขอบคุณคุณ ขอบคุณโอเคดังนั้น ทุบตีคือ
โดยทั่วไปคุณรู้ว่าที่นี่เราอยู่ ใน
linux terminal และเราต้องการสร้าง
รหัสดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือไป
nan-oh ซึ่งเป็นเครื่องมือแก้ไขที่ฉันมี
ติดตั้งคุณสามารถติดตั้งโดยไป
sudo apt-get install nano ป้อน ของคุณ
รหัสผ่านและ คุณจะเห็นว่าฉันได้รับแล้ว
มันเป็นเวอร์ชั่นล่าสุดดังนั้นนาโนเป็นของฉัน
โปรแกรมแก้ไขข้อความหรือคุณสามารถใช้ pluma orgy at
ถ้าคุณต้องการ แต่เรากำลังจะ ทำ
ทุกอย่างใน terminal วันนี้เป็นเพียงแค่
สำหรับเตะ ดังนั้นฉัน จะ ไปและไปเถอะ
สร้างไฟล์แรกของเรามาสร้างกัน
บางสิ่งที่จริง ๆ แล้วเรา เรียกมันว่า
จุดทดสอบไฟล์ SH ของเราก็โอเค
สิ่งแรกที่ เราต้องทำเมื่อ
เรากำลังเขียนสคริปต์แอปพลิเคชัน
ใน ลีนุกซ์คือเราต้องทำอะไรให้ดี
วิลเลียมฮุงทำในสิ่งใด
เฮ้ฉันไม่สามารถทำได้จริงเหรอ
ช่วยคุณออกมาพร้อมกับ เธอคนนี้เธอ
ซื้อแล้ว Swilley ฉันอยู่บ้านไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงต้องการเธอที่นั่น
นั่นคือ สิ่งที่มันเป็นปังกัญชา
หรือ เครื่องหมาย ตัวเลข และคำอธิบาย
ชี้ไปที่สามเณร ครับดังนั้นเราจึงได้
ทำอย่างนั้นและเรา จะไปทุบตีถังขยะและ
ที่ เพิ่งบอกว่ามัน โอเคลองปัง
อักขระสองตัว แรก พูดว่าโอเคต่อไป
สิ่งที่บอกเราว่าล่ามของเราคืออะไร
เป็นและเราจะ เรียกใช้สคริปต์ทุบตี
ดังนั้นสำหรับ สคริปต์นี้เราสามารถทำอะไรก็ได้ที่เรา
สามารถ ไป echo hello และจากนั้น เรา สามารถบันทึก
ไฟล์นั้นด้วย ctrl โอ้ในนี้
แอปพลิเคชั่นนาโนจากนั้นออกเมื่อ
เราได้สร้างสคริปต์ ฉันจริง ๆ แล้ว
กำลัง จะย้ายสิ่งนั้นไปยังโฟลเดอร์ของฉัน
เพราะฉันเพิ่งสังเกตเห็นว่าฉันใส่มันลงไป
เดสก์ท็อปดังนั้น ฉันจะไป MV คือเพลง 10
sh2 และสิ่งที่พวกเขาเรียกโฟลเดอร์
สคริปต์ที่นั่นใช่แล้วเราไปซีดี
สคริปต์ที่นั่นมันคือการทดสอบ SH แต่คุณ
ดูว่าฉันทำแดชเอสแอลว่ามันไม่ใช่หรือไม่
ผู้บริหารทั้งหมดมีไฟล์ SH ทดสอบของฉัน
และมัน เป็นเพียงอ่านเขียนแล้วอ่าน
อ่านดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือ chmod plus
X ทดสอบ SH ตอนนี้คุณจะเห็นว่ามันเป็น
ผู้บริหารทุกคนมีการตั้งค่าบิต X ดังนั้นถ้า ฉัน
go dot slash test SH มัน กำลังจะเกิดขึ้น
รัน echo hello เพื่อให้ dot slash หมายถึง
การทดสอบโฟลเดอร์ปัจจุบัน SH คือชื่อของฉัน
ผู้บริหาร โอสคริปต์และที่นั่นเรา ไปอย่างนั้น
ลองนำมัน กลับขึ้นมา เพื่อเริ่มแก้ไข
สคริปต์ที่เราได้สร้างขึ้นในขณะนี้
ผู้บริหารทั้งหมดและเราทำ ทุกชนิด
สิ่งที่เรียบร้อยสิ่งที่ฉันกำลังจะไปจริง
ทำคืนนี้เราจะ นำขึ้นมา
เซิร์ฟเวอร์ตัวอย่างของเราซึ่ง สาธิตเราอยู่ที่นั่น
ไปสาธิต cat5 TV / 0 16 แล้วคุณจะเห็น
Krista ที่ ฉันติดอยู่สองสาม
รูปภาพในนั้นคือคุณและฉัน
จริง ๆ แล้วจากฉันคิดว่าตอนที่ 30
50 รูป ที่ดีมาก ใช่แค่ไม่กี่
ของภาพที่นี่เรา ก็โอเคแล้ว
คุณจะเห็นว่ารูปถ่ายค่อนข้าง
ใหญ่และนั่นคือสิ่งที่ ฉันต้องการ 5.5 Meg's
ถึง megs สาม megs และอื่น ๆ ถ้า ฉัน
คัดลอกตำแหน่งลิงก์ของหนึ่งในนั้น
ไฟล์ลองกลับไปที่สคริปต์ของเราและ
เรากำลังจะ ไปเราจะใช้ W
รับเพื่อคว้าไฟล์ที่ได้รับ
และเรา จะวางใน ชื่อของ
ไฟล์ดังนั้นสิ่งที่สคริปต์จะตอนนี้
ทำคือมัน จะเพิ่งคว้าไฟล์นั้น ไป
โฟลเดอร์ปัจจุบันดังนั้นถ้าฉันออกและฉัน
รันสคริปต์การทดสอบดอทสแลช Sh คุณจะ
ดูว่ามัน เริ่มจริง
ดาวน์โหลด ไฟล์นั้นตอนนี้ถ้าฉันดู
ที่โฟลเดอร์ฉันมีสคริปต์ แต่
ฉันยังได้รับ ไฟล์ที่ฉันเพิ่ง
ดาวน์โหลดโดยใช้สคริปต์ของฉัน โอเคฉันก็เลย
กำลัง จะลบ มันดังนั้นบางส่วนของ
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงในคืนนี้คือ
เพียงแค่จะพิสูจน์ แนวคิดและ
ฉันแค่จะบอกว่ามันอาจไม่ใช่คุณ
รู้ว่า ฉันไม่ได้แสดง วิธีการเขียน
สคริปต์เฉพาะที่ให้บางอย่างแก่คุณ
ตัวอย่างพื้นฐานของวิธีการที่คุณรู้
ความคิดที่อยู่เบื้องหลังการสร้างสิ่งที่
คุณสามารถเติบโตเป็นอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ทำในสิ่งที่สนุกคือ
เมื่อ คุณสร้างสรรค์และเริ่มต้น
สร้างการประดิษฐ์ดังนั้น ฉันจะคัดลอก
ชื่อไฟล์แต่ละชื่อกลับไปเป็นของฉัน
สคริปต์และเราสามารถ รับบทต่อไปและ
จากนั้น w รับอันถัดไปเรื่อย ๆ
ออกมารับคนต่อไป
และโชคดีที่ฉันใส่ รูปได้ห้ารูป เท่านั้น
ที่นี่ดังนั้นมันจะ ไม่ใช้เวลานานเกินไป
ทำแบบนี้ ไม่เป็นไร เราไปไม่ได้
ทำซ้ำสิ่งใดสิ่งหนึ่งที่ดี
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำเพียง เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตนี้คุณจะไม่ต้องการ
ทำสิ่งนี้ในสภาพแวดล้อมการทำงานจริง
ฉันกำลังจะปิดความเร็วจริง ๆ
ของ ได้รับเหตุผลนั่นคือเรา
จะ เข้าไปเป็นตัวอย่างในคืนนี้
ที่ ฉันต้องการให้คุณสามารถเปรียบเทียบ
แอปเปิ้ลกับแอปเปิ้ลและถ้าอินเทอร์เน็ตของฉันคือ
เร็วสุด ๆ สำหรับการดาวน์โหลดหนึ่งครั้งและเร็วสุด
ช้า ไปอีกไม่ว่าด้วยเหตุผลใด
อาจเป็นเพราะฟีดหรืออะไรก็ตาม
ที่ จะให้แอปเปิ้ลแก่ส้ม
สถานการณ์เพราะมันอาจดูเหมือนว่ามัน
เร็วขึ้น แต่จริงๆแล้วมันเป็นอินเทอร์เน็ต
ความเร็วผันผวนดังนั้นเราจะ ไปอย่างหนัก
ตั้งค่าความเร็วอินเทอร์เน็ตของเราเกี่ยวกับ W เลยเรา
จะทำเช่นนั้นกับขีด จำกัด รีบรีบ
อัตรา dash เท่ากับ 200 k ที่กำลังจะเกิดขึ้น
จำกัด ความเร็วในการดาวน์โหลดไว้ที่ 200 กิโลบิต
ต่อวินาทีฉันจะคัดลอกและวาง
ที่ซ้ำแล้วซ้ำอีกทุกครั้งที่ได้รับ
สั่งเราไปที่นั่นและสิ่งที่เราได้
ทำอย่างมีประสิทธิภาพคือเราได้สร้าง
สคริปต์ที่บอกว่า โอเคฉันจะ คว้า
ห้าไฟล์นี้ ฉัน จะทำและ
ฉันจะ จำกัด ไว้ที่สองร้อย k
ต่อวินาที และเราทำเพื่อ
ประโยชน์ของตัวอย่างดังนั้นเมื่อได้รับ
มีสองสิ่งที่เราสามารถทำได้
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือเอาท์พุท
ชื่อไฟล์ดังนั้นเราจะ เรียกไฟล์นี้
1.jpg เราจะเรียกอันนี้ว่ารีบโอ้และ
เมืองหลวงของมัน ไม่ใช่ศูนย์สำหรับ
ไฟล์เอาต์พุตประ 0 3 จุด jpg เหตุผล
ฉันทำ สิ่งนี้เพื่อให้เราสามารถวิ่งได้
สคริปต์นี้หลายครั้งเราไม่ได้
จะได้รับสำเนาหลายชุด
ไฟล์ มันจะ เขียนทับ 1 แทน
2 3 4 และ 5 jpg ดังนั้นก่อนที่ฉันจะเรียกใช้
สคริปต์เพราะเรารู้ว่ามัน กำลังจะเกิดขึ้น
ใช้เวลาสักครู่ เพราะ มัน
เรา จำกัด ความเร็วไว้ที่จริงแล้ว
ทำเพื่อให้สคริปต์ของเราบอกเราว่า
การประหารชีวิตนั้นใช้เวลานาน
มีบางอย่างที่จะเปรียบเทียบกับที่นี่
คืนนี้สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะ ไป
เพียงแค่ตั้ง เวลาที่ง่ายจริงๆ
วิธีที่ฉันสามารถทำได้ คือฉันจะสร้างการเริ่มต้น
เวลาสังเกตว่าฉันกำลังทำอะไรที่นี่ และ
ฉันจะอธิบาย วันนี้
แล้ว +% s ก็ โอเคคุณก็เห็นแล้ว
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมันเป็น เช่น
อะโพสโทรฟี แต่มันชี้จาก
จากซ้ายไปขวาล่างเป็นเพียง
ใต้แป้น Escape ของคุณบนคีย์บอร์ด
และสิ่งที่กำลังบอกว่ามัน ไม่เป็นไร
เป็น ตัวแปรที่เรากำลังสร้าง
ตัวละครตัวนั้นบอกว่า โอเค
เรากำลังดำเนินการคำสั่งนี้ดังนั้นเราจึง
ไม่ได้สร้างตัวแปร ที่จริง
มีวันที่ +% ตูดที่เราสร้าง
ตัวแปรที่ มีผลลัพธ์ของ
คำสั่งนั้นถ้า ฉันออกจากสิ่งนี้จริงๆ
ฉันบันทึกถ้าฉันออกและฉันพิมพ์สิ่งนั้น
date +% ass นั่นคือสิ่งที่ เรากำลังทำอยู่
เรากำลังสร้างการประทับเวลาแบบ unix สำหรับ
เวลาจริงใน ขณะนั้นถ้าฉันวิ่ง
มันเพิ่มขึ้นอีกหกวินาที
ตกลงเรากำลังสร้างตัวแปรที่
มีการประทับเวลา unix และมัน
เรียกว่าเริ่มต้นดังนั้นตอนนี้ ว่าจุดสิ้นสุดของ
สคริปต์ที่เรากำลังจะสร้างอีก
ตัวแปรเราจะเรียก มัน ว่า ปลายนี้
เราจะ ทำ สิ่งเดียวกัน
date +% s 'แล้วจบคำสั่ง
แล้ว เราก็ต้อง ทำการเปรียบเทียบ
เรามีสองสิ่งนี้ดังนั้นเมื่อ
สคริปต์เริ่มเรียกใช้สคริปต์ และ
จากนั้นเมื่อสคริปต์สิ้นสุดลง
เราไม่สามารถเขียนสคริปต์ได้มาก นัก
วิธีที่ง่ายดังนั้นตอนนี้เรากำลังจะ ไปก้อง
เครื่องหมายดอลลาร์และลบดอลลาร์ให้ยกโทษให้ฉัน
และลบเครื่องหมายดอลลาร์เริ่มสังเกต
วงเล็บเครื่องหมายดอลลาร์ของ
จุดเริ่มต้นที่บอกให้เราทำจริง
รันสมการทางคณิตศาสตร์นี้และ
แล้วมันจะส่งออกจำนวนจริง
วินาทีที่ใช้ในการเรียกใช้สิ่งนี้
สคริปต์เฉพาะแล้วเราจะไปสะท้อน
ทำเสร็จแล้ว ถ้าทุกอย่างไปได้ดี ฉันจะไป
ฉันได้บันทึกการควบคุมนั้นแล้วตอนนี้
ฉันจะเรียกใช้สคริปต์จุดอีกครั้ง
slash test SH แล้วคุณจะเห็นว่ามันกำลังเกิดขึ้น
เพื่อเริ่มต้นการคว้าไฟล์เหล่านั้นมันเป็น
คว้าคนแรก และประหยัด
เป็นหนึ่งใน jpg และคุณจะเห็นว่า เป็น
จำกัด เพียง 200 k เพื่อให้เราเปรียบเทียบ
แอปเปิ้ลแอปเปิ้ลที่นี่เมื่อเราได้รับ ของเรา
เอาท์พุทเกี่ยวกับการ ประทับเวลา
นั่น จะใช้เวลาสักครู่
เพื่อดาวน์โหลดเพราะของ
จำกัด ว่าเราได้รับมันดังนั้นสิ่งที่เราได้
สร้างที่นี่ได้อย่างมีประสิทธิภาพ Krista เป็น
ซิงโครนัสสคริปต์ที่ไม่ใช่มัลติทาสกิ้ง
โดยพื้นฐานแล้วมันทำเช่นนี้มันจะ รอ
ขั้นตอนต่อไปและมันก็เป็น
เรียงตามลำดับ ทุกอย่างที่เกิดขึ้น
เกิดขึ้น ในลำดับที่ถูกต้องดังนั้น แนวคิด
ที่ ฉันต้องการ แสดงให้เห็นในคืนนี้ก็คือ
จริง ๆ แล้วพูดว่าโอเคเรากำลังได้รับ
ทั้งกลุ่ม ของไฟล์ทำไมเรารอ
เพื่อให้ไฟล์หนึ่งไฟล์เสร็จสิ้น ก่อนที่เราจะเริ่ม
ไฟล์ถัดไปที่เรา มีการทำงานหลายอย่าง
สภาพแวดล้อมทำไมเราไม่ทำ
ดาวน์โหลดทั้งหมดในเวลาเดียวกัน ก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่เราจะ แสดงให้คุณเห็น
ยังคงดำเนินต่อไปจนถึง 4.jpg ดังนั้นเราจึงได้
มี อีกดูเหมือนว่าเราดี โอ้
ดูเหมือน ว่าฉันจะทำผิดพลาดใน บรรทัดสุดท้าย
ดังนั้นคุณสังเกตเห็น 68 วินาที เหล่านั้น คืออะไร
ที่เอามาตรวจสอบสิ่งที่ฉันทำใน
บรรทัดสุดท้าย ห้า โอเคเราแค่ฆ่า
บรรทัดสุดท้ายเพราะมันไม่ได้ดำเนินการทั้งหมด
ทางขวาเพื่อให้เรารู้จากการทดสอบว่าเรา
จะทำเครื่องหมายลงไป
ใช้เวลา 68 วินาทีดังนั้นหนึ่งนาทีและแปด
วินาทีเพื่อให้ทำงานได้โอเคดังนั้นสิ่งที่เรา ทำได้
ตอนนี้กำลังแก้ไขสคริปต์ที่สร้างกัน
สภาพแวดล้อมมัลติทาสกิ้งภายในของเรา
สคริปต์เราจะสร้างสคริปต์
แบบอะซิงโครนัสในแบบที่เราจะไป
ทำอย่างนั้นเรากำลังจะ ไปจุดสิ้นสุดของ
บรรทัดและเรากำลังจะ เพิ่มเครื่องหมายและ
และเครื่องหมายและบอกว่า โอเคเรากำลังจะไป
เพื่อรันคำสั่งถัดไปใน เวลาเดียวกัน
และเรา จะ เรียกใช้คำสั่งถัดไป
ใน เวลาเดียวกัน และเรากำลังจะทำ
สิ่งเดียวกันกับที่ เราจะ ดาวน์โหลดทั้งหมด
สี่ของไฟล์เหล่านี้ในเวลาเดียวกัน แต่
แล้วนี่คือที่ที่คุณ คิด
กลยุทธ์นิดหน่อยเพราะทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นกำลังเกิดขึ้นในเวลาเดียวกัน
เวลา แต่จะเกิดอะไรขึ้นตอนนี้และกำลังจะไป
เพื่อดำเนินการและดังนั้นถ้า สิ่ง เหล่านี้
เกิดขึ้นในเวลาเดียวกันและพวกเขา
เกิดขึ้นทันทีหลังจากเริ่มแล้วสิ้นสุด
จะ เกิดขึ้นทันทีหลังจากนั้น
เริ่มต้นเพราะสิ่งเหล่านี้กำลังทำงานอยู่
แบบอะซิงโครนัสพวกเขากำลังทำงานอยู่ที่
ในเวลาเดียวกัน หลาย tasking
มัลติเธรดและจุดจบเป็น ไปได้
น้อย กว่าหนึ่งวินาทีในภายหลังกว่าเริ่มแม้แต่
แม้ว่างานเหล่านี้ยังคงดำเนินการอยู่
ดังนั้น วิธีหลีกเลี่ยงมันกระโดดตรง
ไปยังคำสั่งถัดไปก่อนสิ่งเหล่านี้
เสร็จสิ้นแล้วคือเราต้องการ ใช้
คำสั่งรอและรอพูดอะไรที่
ถูกมัลติทาสก์ก่อนจุดนี้กันเถอะ
รอจนกระทั่งสี่สิ่งนี้มี
เสร็จหรือ แต่หลายสิ่งหลายอย่างที่มันเป็น
และจากนั้นเรา สามารถดำเนินการกับส่วนที่เหลือของ
สคริปต์ดังนั้นฉันจะ บันทึกไว้
ควบคุมโอ้แล้วกด Enter แล้วออก
และตอนนี้เราจะเรียกใช้สคริปต์นั้นอีกครั้งเรา
อยู่ที่หกสิบหกแปดวินาที
ทดสอบ SH ครั้งแรกคุณจะเห็นว่า
เอาต์พุต แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะ
มันกำลังทำงานทั้งหมดอยู่ด้านบนของแต่ละรายการ
อื่น ๆ ทั้งสี่ไฟล์ดาวน์โหลดได้ที่
ขณะเดียวกันเราก็ไปกันบ้าง
เสร็จ
และเพราะสิ่งเหล่านี้กำลัง ทำงานอยู่ที่
ในเวลาเดียวกันเรากำลังจะ ถูกตัดลง
เวลาดำเนินการของสคริปต์ของเรา
เลขชี้กำลังดังนั้นความหายนะของ
เรียกใช้พวกเขาทั้งหมด ใน เวลา เดียวกัน
คุณไป 28 วินาทีดังนั้นเราจึง 40 วินาที
น้อยฉันเดาว่าคุณรู้ถ้าคุณถ้า
คุณฉลาด เกี่ยวกับเรื่องนี้
ที่จะเป็นความพินาศเพราะคุณ
จะ จำกัด จำนวนงาน
ทำงานในครั้งเดียวแน่นอนถ้างาน
กำลังจะ ใช้พลัง CPU มาก
คุณสามารถใช้ด้านบนหรือ ด้านบน H เพื่อดูจำนวน
แหล่งข้อมูลที่คุณวางบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
แต่ในกรณีนี้ถ้าฉันดาวน์โหลด
พูด ร้อยไฟล์แบบอะซิงโครนัสฉัน
กำลังจะใช้แบนด์วิดท์จำนวนมากบน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ของฉัน ดังนั้นฉันสามารถทำได้
คิดอย่างชาญฉลาดโอเคฉันได้ จำกัด มันไว้
ถึง 200 k / สตรีม ระหว่างห้าไฟล์
คุณรู้ว่าเป็นเรื่องเกี่ยวกับ Meg ต่อวินาที
ถูกต้องด้วยการดาวน์โหลด 120 Meg
บริการที่ฉันมีฉันไม่มีที่อยู่ใกล้ของฉัน
cap ดังนั้นฉันยังดีที่จะดาวน์โหลด
อย่างไรก็ตามมีไฟล์มากมายที่ฉันสามารถดาวน์โหลดได้
200 ไฟล์แบบอะซิงโครนัสและ จะไม่เกิดขึ้น
สูงสุดมันจึงไม่ ข้อเสีย มาก
แต่เราจะไม่วิ่งมากเกินไป
สิ่งที่ไม่ตรงกันหรือ มัลติทาสกิ้ง
เพราะมันจะใช้ทรัพยากรมากขึ้นเรื่อย ๆ
28 วินาทีจาก 68 วินาทีมัลติทาสกิ้ง
แน่นอนเพิ่มความเร็วในงานมาก โอเค
เพราะทุกอย่างเกิดขึ้นในครั้งเดียว
ตอนนี้ เราได้ดาวน์โหลดไฟล์แล้ว
แบบอะซิงโครนัสเรารอแล้วตอนนี้มา ma
กราฟผมพวกเขาเราได้เรียนรู้นี้คู่ของ
แสดงให้เห็นว่าการปรับขนาดเส้นประ 640x360 star jpg
และ ตรวจสอบให้แน่ใจว่า กรณีเป็นจุด
jpg ตัวพิมพ์เล็กนั่นดีแล้ว
เครื่องหมายและเนื่องจากเรากำลังทำงานหลายอย่างและ
เราจะรอดังนั้น กราฟฉันฉัน
จะ เกิดขึ้นแล้วทุกอย่าง
จะดำเนินการดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะ ออกไฟล์นั้นและออก
ไปที่ สถานี ของฉัน และฉันจะลบ
ไฟล์ทั้งหมดที่ มีอยู่ในปัจจุบัน
ดาวน์โหลดเพื่อให้เราเห็นสิ่งนี้
เกิดขึ้นจริงฉันจะ ลงมือทำ
สคริปต์ที่กำลัง จะดาวน์โหลด
ทั้งสี่ไฟล์ในเวลาเดียวกันแล้ว
มันจะ นำไฟล์เหล่านั้น ไป ใช้
จะ ปรับขนาดพวกเขาด้วย กราฟ ma ฉันไป
ทำไมสูงสุด 640 พิกเซล
และสูง 360 พิกเซลคุณจะเห็นว่าฉันเปิดไหม
หนึ่งตอนนี้เพราะฉันสามารถทำมันได้
3,500 ในปี 1969 ตอนนี้มันบอกว่าภาพมี
ได้รับการ แก้ไขเพราะเห็นได้ชัดว่ามันได้รับ
ตลอดกระบวนการหากฉันโหลดซ้ำ
เรามารอ มันกันต่อ
จริง ๆ แล้วเป็นภาพที่มีขนาดใหญ่มาก
มันเป็นกราฟที่ฉันกำลังเกิดขึ้นและ
ถ้าฉันเปิดตอนนี้คุณจะเห็น มันเท่านั้น
640 x 360 ภาพเดียวกันแน่นอนดังนั้น
ดาวน์โหลดทุกอย่างในเวลาเดียวกัน
มันจะ รอจนกว่ากระบวนการดาวน์โหลดนั้น
เสร็จสมบูรณ์ เพราะคุณไม่สามารถปรับขนาดได้
ถ้ายังดาวน์โหลดไม่เสร็จ
และเมื่อมันเสร็จสิ้น
การดาวน์โหลดมันปรับขนาดทุกอย่างเป็น
สูงสุด 360 x หรือ 640 x 360 แล้ว
รอจนกระทั่งเสร็จแล้วจึงบอก
ฉันใช้เวลานานแค่ไหนซึ่งเป็น เพียง 31
วินาทีที่สคริปต์บอกฉัน
ที่นี่บน หน้าจอ ของฉัน 31 วินาทีคือทั้งหมดที่
เอาที่นั่นมันก็ สวย
น่าตื่นเต้นเมื่อคุณตระหนักว่าคุณสามารถ
คุณสามารถ สร้างสคริปต์ที่ทำงานได้จริง
คำสั่งบางอย่างในเวลาเดียวกัน
เพราะ หลายครั้ง
มีประโยชน์ถ้าคุณถ่ายโอน
ไฟล์ลงแล้วอัปโหลดไฟล์ที่
ในเวลาเดียวกันคุณสามารถทำได้ทั้งหมดใน
ในเวลาเดียวกัน คุณ ไม่จำเป็นต้องทำจริง
รอให้กระบวนการหนึ่งเสร็จสมบูรณ์
เคยเป็นประโยชน์จริงๆ เช่นเดียวกับ
ตัวอย่างที่ดี คือเซิร์ฟเวอร์ transcoder
การเข้ารหัสของมันแล้วตอนต่อไปมัน
อัปโหลดการเข้ารหัสก่อนหน้านี้แล้ว
ไฟล์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ถูกต้องมันจึงทำทุกอย่าง
สิ่งเหล่านี้ในเวลาเดียวกันใน
เช่นเดียวกับที่ทำให้แน่ใจ ว่าคุณรู้
มัน ไม่ได้เป็นการ เสียภาษีไปมากกว่าเซิร์ฟเวอร์ แต่เป็น
ยังทำมากในน้อยมาก
ถึงเวลาแล้ว ที่ฉันค่อนข้างเย็น
ขั้นตอนต่อไปผมบอกคุณฉันต้องการที่จะใช้
ดู PHP ด้วยและสิ่งที่เรา สามารถทำได้
ด้วย สิ่งนี้และสิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับ PHP ก็คือ
จริง ๆ แล้ว คุณสามารถ เรียกใช้มันผู้คนจำนวนมาก
จริง ๆ ไม่ทราบว่าคุณสามารถเรียกใช้
เป็น โปรแกรม ol จริงผู้บริหาร
เพราะ PHP เป็นล่ามอีกตัว
ดังนั้นเพื่อที่จะทำอย่างนั้นดูเรา
ต้องการ บางสิ่ง ที่เราทำ
คอมพิวเตอร์ sudo apt-get install เรา
จะต้อง PHP 5 dash CLI
ซึ่งเป็นอินเตอร์เฟสบรรทัดคำสั่งตอนนี้ฉันได้
มีเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดอยู่แล้ว ดังนั้นฉัน
ดีที่จะ ไปได้เลยเพราะเรา
ทำงานกับไฟล์โลภจาก
เซิร์ฟเวอร์ ฉันจะต้องการบางสิ่งบางอย่าง
เรียกว่า curl และ curl เป็นเครื่องมือที่
อนุญาตให้ฉัน ถ่ายโอนไฟล์จากภายนอก
เซิร์ฟเวอร์อย่างปลอดภัยและรับข้อมูลจาก
เซิร์ฟเวอร์ อื่น ดังนั้นในกรณีนี้เรา
จะ ดึงข้อมูลจริงจากการสาธิต
cat5 TV / 0 16 และดังนั้น ฉันต้องการใช้
เครื่องมือม้วนงอเพื่อที่จะทำเช่นนั้นฉัน
กำลังไป sudo apt-get install และ
เราจะ ต้องการฉันไม่แน่ใจว่าเรา
ต้องการขดตัวเองเราอาจจะสามารถใช้
มัน แต่ php5 dash curl จะมีโอกาส
ติดตั้งที่นั่นคุณไปและ
อีกครั้งฉันได้รับสิ่งใหม่ล่าสุดแล้ว
ติดตั้งเวอร์ชันดังนั้นฉันดี ไป แต่
ฉันต้องการ แสดงขั้นตอนเหล่านั้นให้คุณทราบ
คุณรู้ว่านั่นเป็นสิ่งจำเป็น
ตอนนี้ฉันติดตั้ง php5 CLI แล้ว
สามารถ ไปที่ PHP และกด Enter นั่นคือ
จะบอกฉัน ว่าผู้บริหาร PHP ของฉันอยู่ที่ไหน
Liz ซึ่งเป็น user bin PHP ที่เรากำลังจะไป
ต้องการล่ามของเราสำหรับนาโน
ทดสอบ dot PHP และดูสิ่งที่แตกต่าง
ที่นี่เราจะไม่ เริ่มต้น PHP ของเรา
ไฟล์แบบที่เราจะทำแทน
เธอโทรอะไรได้เธอก็ โอเค แล้ว
มันเป็น user bin PHP เพื่อที่ จะไป
เป็นล่ามของเราดังนั้นตอนนี้ฉันไปได้
PHP และ ฉันสามารถใช้คำสั่ง PHP เพื่อไป
เครื่องหมายดอลลาร์ christa เท่ากับสวัสดีใช่
ตอนนี้ ฉันสามารถไปที่ echo dollar sign christa ได้แล้ว
เอาท์พุทที่ทางออกและจำ สิ่งที่เรา
ต้องทำเพราะ มันเป็นสคริปต์ถ้าฉันทำ
LS dash al มันแสดงให้ฉันเห็นว่ามัน ไม่ใช่
ผู้บริหารก็จะไป chmod
บวก x ทดสอบ dot PHP แล้วตามด้วยเครื่องหมายทับ
ทดสอบ dot PHP เมื่อ ฉันทำสิ่งนั้น
มันทำ มัน ออก จริงหรือ ไม่
ค่า ของ string christa ซึ่งก็คือ
สวัสดีดังนั้นคุณจะเห็นว่า เราเป็นจริง
รันโค้ด PHP ในฐานะผู้บริหารทั้งหมด
ต้นฉบับ
มันยอดเยี่ยม มากโดยเฉพาะ เมื่อเรา
พิจารณา โอเคถ้าเราดูที่นี่ คือ
ดัชนีของไฟล์เหล่านี้ที่ / 0 16 บน
สาธิต cat5 TV และอย่าลังเลที่จะทำ
สิ่งที่ฉันแสดงให้คุณคืนนี้ถ้าคุณต้องการ
เพื่อเรียนรู้วิธี การทำเช่นนี้จริงๆ
สิ่งดีๆที่เราจะใช้ในการขด
รับรายชื่อไฟล์ที่เรา จะรับ
ทำลาย ข่าวแล้วเราจะไป
จะ กลับมาอีกและฉันจะไป จริง
โหลดผ่าน PHP เรากำลังจะได้รับ
รายการไฟล์จากเซิร์ฟเวอร์เพื่อที่ฉัน
ไม่ต้องคัดลอกและวางด้วยตนเอง
ชื่อไฟล์ที่เรากำลัง จะสร้าง
อาร์เรย์ขึ้นอยู่กับ ผลลัพธ์ของ Apache
ที่นั่นพร้อมกับรายชื่อไฟล์
และเราจะ เรียกใช้สิ่งเดียวกัน
สิ่งที่เรากำลังจะ ดาวน์โหลดสิ่งเหล่านั้น
ไฟล์ที่มี W รับที่เรากำลังจะทำมัน
แบบอะซิงโครนัสและเรากำลังจะแก้ไข
มันสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติแทน
จากแทนที่จะเป็น เราต้องรหัสมัน
สิ่งที่ดีด้วยตนเองที่ยอดเยี่ยมสิ่งนี้คือ
ขอบคุณทีวี หมวด 5
เข้าร่วมกับเราคืนนี้คุณพร้อมไหมโอ้
คิดว่าพวกเขาพร้อมแล้ว
คนที่นี่ เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวดอททีวีฉัน
ค่อนข้างมั่นใจว่า ร็อบบี้ต้องการโดยเจตนา
ฉันจะเอาชนะเรื่องนี้ได้ยังไง
ใช่
เอาล่ะฉันอ่านมันอย่างไม่พอใจกับ Apple
วิดีโอส่งเสริมการขายบอก ว่าคุณ
ลายนิ้วมือ เป็นหนึ่งในรหัสผ่านที่ดีที่สุด
ในโลกแห่งเทคโนโลยีสัมผัส
ID อยู่บนฮาร์ดแวร์ที่ทันสมัยที่สุดและ
ซอฟต์แวร์ที่เราใส่ลงในอุปกรณ์ใด ๆ
ภายในไม่กี่วันหลังจากเปิดตัว
เทคโนโลยี ถูกแฮ็คแล้วลองใช้ดู
อย่า ตื่นเต้นเกินไปใช่แล้วเรา ไม่ได้ทำ
พูดคุย เกี่ยวกับ เพื่อนร่วมห้องที่มีจมูกยาว ของคุณ
เข้าถึงโทรศัพท์ของคุณโดยแตะที่
นิ้วของคุณในขณะที่คุณหลับ
แฮ็กเกอร์สามารถเข้าถึงคุณได้อย่างจริงจัง
โทรศัพท์ที่มีรูปถ่ายง่าย ๆ ของคุณ
ลายนิ้วมือได้มาจากแก้วของคุณ
กลุ่มที่เรียกว่า Chaos Computer Club
แสดงให้เห็นว่าลายนิ้วมือของ
รูปถ่ายของผู้ใช้โทรศัพท์จากแก้ว
พื้นผิวก็เพียงพอที่จะสร้างของปลอม
นิ้วที่สามารถปลดล็อค iphone 5s
การรักษาความปลอดภัยจะสัมผัส ID รูปถ่ายของ
การ พิมพ์ของผู้ใช้ถูกล้างกลับด้าน
และเลเซอร์พิมพ์ที่ 1,200 DPI ลงบน
แผ่นโปร่งใสด้วยผงหมึกหนา
การตั้งค่าแล้วน้ำยางสีชมพูหรือสีขาว
กาวไม้ถูกทาเป็นลวดลาย
สร้างโดยสร้างโดยหมึกบน
แผ่นโปร่งใสลบลบออกจาก
โปร่งใส สัมผัสที่ ฉันสัมผัส
โทรศัพท์สัมผัสเซ็นเซอร์ ID และ presto คุณ
ในแบบง่าย ๆ เฮ้ใช่มันเป็น ป่า
เหมือนที่พวกเขาใช้เครื่องพิมพ์เลเซอร์เป็น
รูปแบบของเครื่องพิมพ์ 3d เพราะ yalan คุณ
จำได้ว่าคุณจะอยู่บนใสผมใช้
ใช้กับเครื่องฉายภาพเหนือศีรษะและ
สิ่งและฉันมี เครื่องพิมพ์เลเซอร์และ
นั่นคือหมึกที่คุณรู้สึกได้
มันเกี่ยวกับถ้าพวกเขาแล้ววางกาว
และมันสร้าง ลายนิ้วมือที่แท้จริง
เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันแค่คิดบนสุดของฉัน
ตรงนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ ไม่มี
ลายนิ้วมือเช่นถ้า คุณ
ตั้งใจมีเหมือนเป็นเหมือน
มีดตัดอุบัติเหตุหรือบางสิ่งบางอย่างและ
คุณ ไม่ได้สูญเสียทั้ง 10 ข้อ
นิ้วมือหรือคุณไม่มี มือและ คุณ
ไม่สามารถเข้าไปใน โทรศัพท์ของคุณได้ แต่จะทำเช่นไร
คุณกำลังใช้สมาร์ทโฟนโดยไม่มีมือ
นั่นเป็นสิ่งที่น่าอึดอัดใจจริงๆที่ Siri Siri ฉันพูด
สถานที่ พิซซ่า สถานที่พิซซ่าคือใช่ฉันไม่
รู้วิธีการยากที่จะใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
มืออย่างเป็นทางการประดิษฐ์มือที่
ไม่มีลายนิ้วมือใช่ฉันไม่
คิดว่า มันเป็นความคิดที่ดีในตอนแรก
ที่ฉันหมายถึงดูเหมือนว่า ฉันได้ยินสิ่งหนึ่ง
พวกเขามี HP คือ HP ฉันไม่รู้
คอมพิวเตอร์ที่มีมันเช่นกัน
ที่จับได้ว่าพวกเขามี ให้
ในขณะที่ แต่นั่นเป็นกลไกและ
ไม่มีใคร ใช้มันไม่ได้
พวกเขาติดตามอาชญากรได้ดีที่นี่
คำถามคือถ้าพวกเขามี
สมาร์ทโฟน iphone 5s ของพวกเขาอยู่ที่ไหน
ลายนิ้วมือถูกเก็บไว้รัฐบาลดังนั้น
ใช่คือการตรวจสอบของ NSA ทุกครั้ง
พวกเขาเปิดโทรศัพท์เมื่อฉันโอ้
ติดตาม Bobby Ferguson เพิ่งเปิดใช้งาน
iPhone ของเขา และในที่สุดเราก็ติดตามคนที่แต่งตัวประหลาด
พวกเขาติดตามพวกเขา
การ โจมตี ของคุณ ในสมรภูมิกับอะไร
คุณกำลังดูคนออนไลน์ที่รู้ แต่
ปลอดภัย ไหม ที่จะมีสิ่งนั้น
เทคโนโลยีในโทรศัพท์ของคุณจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ใครบางคนย้อนกลับวิศวกรมันและเป็น
สามารถอ่าน ลายนิ้วมือ ของคุณ แล้ว
สร้างด้วยเครื่องพิมพ์เลเซอร์และบางส่วน
ไม้กาวสิ่งที่จะสามารถใช้
มากกว่าชีวิตของคุณที่ทำให้ ไม้กาวหาก
คุณไม่มีลายนิ้วมือที่จะตอบ
คำถามของคุณ เฮเธอร์คุณแค่ต้องการ
เครื่องพิมพ์เลเซอร์และบางอย่าง ทำด้วยตัวเอง
ลายนิ้วมือนั่นคือสิ่งที่คุณ พูด
เกลียวจากจากรูปภาพ ของ
พบเห็นแก้วเพียงไป ที่ผับท้องถิ่น
และออกลายนิ้วมือทั้งหมดของคุณ
ต้องการมีคุณไปฉันแค่ยืมของฉัน
ไปที่นั่นถ่ายรูป ของดี
สิ่งที่ พวกเขามีเพียง 1280 x 720 huh
ซึ่งเป็นฝอยเพียง ไม่เป็นไร แต่มันก็โอเค
ยังคงใช้งานได้ตรวจสอบข่าวดีนี้
สำหรับแฟน ๆ Ubuntu คุณโอ้ใช่แล้ว
ดี สำหรับสัปดาห์ที่ผ่านมา HP ได้รับ
สะกดรอยตาม แล็ปท็อป ubuntu linux ใหม่
กว่า 1,500 ร้านค้าในประเทศจีน
ข่าวมาถึงน้อยกว่าสองสัปดาห์หลังจาก
dell ยังขยายจำนวนของมัน
ร้านค้าปลีกที่มีอุปกรณ์อูบุนตู
ทั้ง Ubuntu ล่าสุด จาก HP
ข้อเสนอจะค่อนข้างคล้ายกันใน
ข้อมูลจำเพาะที่เสนอ intel i3 ถึง i5
โปรเซสเซอร์ 2 กิกะไบต์ของ ram และ
ระหว่าง 500 กิกะไบต์และหนึ่งเทราไบต์
ของพื้นที่เก็บข้อมูลฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อป
พร้อมใช้งานใน ขณะนี้และ เริ่มต้นที่ราคา
เท่ากับประมาณ 640 ดอลลาร์แคนาดา
ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม แต่เมื่อไหร่
ฉันจะมาแคนาดาไม่ได้เพราะฉัน
ต้องการที่จะ เห็นบนชั้นวางของร้านค้าและจริงๆ
คณะรู้ความจริงดีอะไร
ผู้คนต่างรักแม็กซ์ที่พวกเขารักคืออะไร
ว่า ฉันต้องการ คอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยมอะไร
คุณมี ให้ฉันไม่นั่นคือ แอปเปิ้ล
เมื่อเทียบกับการโต้แย้งพีซีของ โฆษณา
โดยที่ pc เป็น windows microsoft จริง ๆ
ดังนั้นตอนนี้คุณวาง Ubuntu Linux ด้วยความสามัคคี
บนคอมพิวเตอร์และพูดที่นี่ยอดเยี่ยม
ซอฟต์แวร์ฮาร์ดแวร์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับหกร้อย
สี่สิบเหรียญ กับแมคบุ๊กนั่น
คุณรู้จัก 1,700 เหรียญเพิ่มอีกหนึ่งพัน
ดอลลาร์เพราะ ฉันรู้ว่าเราทุกคนได้รับ
รายได้ทิ้ง แต่โดย สุจริตคืออะไร
มันเหมือนกับว่าเราไม่ชอบไวรัสเลย
การคุกคาม ของไวรัสที่เราชอบ
ความมั่นคง หินธรรมชาติที่มั่นคงของ
สถาปัตยกรรม ความจริงที่ว่า
กรีดร้อง อย่างรวดเร็วและมันก็เป็นอย่างนั้น
เพราะอย่าง mac และ linux พวกมันไม่ใช่
ระบบไฟล์ที่แตกแฟรกเมนต์ดังนั้นคุณไม่ต้องทำ
ต้องจัดระเบียบฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เพราะพวกเขาไม่เคย แยกส่วนดังนั้นถ้า
นั่นเป็นเหตุผลที่ ฉันใช้จ่าย 17 แสน
ดอลลาร์บน macbook ที่ ร้านแอปแน่นอน
แอพพลิเคชั่นสมบูรณ์และ iTunes เป็นที่รู้จัก
ซอฟต์แวร์ที่ได้รับความนิยม
เพราะมัน ถูกบังคับให้คน แต่
คุณรู้และคุณต้องการ iTunes ของคุณ
ห้องสมุด แต่คุณรู้ได้ตลอด
สิ่ง ที่คุณสามารถย้ายไปที่
ดูแล linux ฉันไม่สามารถโต้เถียงที่สำคัญ
เพราะการแสดง ฉันจะเอาชนะคุณ
ทุกครั้งที่ไม่มีเราไม่เถียง แต่ ฉัน
แค่ พูดขอบคุณเฮเทอร์ออกไปจากเธอ
ตกลงเกี่ยวกับสูงสุดที่ฉันคิดว่าไม่มี อะไร
เรากำลังประสบกับสิ่งที่เราเห็นคือ
การเปลี่ยนไปใช้คอมพิวเตอร์คุณภาพสูง
นั่นคือราคาไม่แพงและ มันฆ่า
ทำไม พวกเขาถึงนำ แอปเปิ้ล ออกมาใหม่
iPad minis และโทรศัพท์ที่ถูกกว่านั้น
ทำจากพลาสติกเพราะพวกเขา
ตระหนักว่ามีตลาดอยู่
ขนาดใหญ่ที่พวกเขาไม่ได้แตะและ
มันสร้างความเสียหายแก่พวกเขาเท่าที่ฉัน
กังวลเพราะนั่นไม่ใช่สิ่งที่
แอปเปิ้ลเป็นแอปเปิ้ลอยู่เสมอระดับ high-end
ฮาร์ดแวร์ที่พวกเขาได้เสมอที่
สถาปัตยกรรมหินแข็งพวกเขาเปลี่ยนไป
Intel ไม่เป็นไร แต่ตอนนี้เป็นแบบนี้
เหมือนกัน
สิ่งเหล่านี้ เป็นเพราะพีซี ทั้งหมด
การใช้งาน ฮาร์ดแวร์ เดียวกันนั้น แตกต่างกัน
ซอฟต์แวร์เพื่อให้ลินุกซ์ติดที่มันขาย มันมา
ร้านค้าหนึ่งพันดอลลาร์
ถูกกว่าฉันอยู่ที่ นั่น ตลอดเวลา
โอ้โหลองดูเก้าอี้ดูสิ
กัปตันเคิร์กใช่แล้วใช่ทุกอย่างยอดเยี่ยม
ขวา ความบันเทิงทะเลแดงมีเพียง
เปิดตัว FX บ้านสั่นโดยใช้ เหมือนกัน
เทคโนโลยีที่พบใน เทคโนโลยีชั้นสูงที่ เลือก
หลักสูตรโรงภาพยนตร์ที่พวกเขามี
ตัวกระตุ้นการเต้นของชีพจรที่ฝังอยู่ในเก้าอี้
ซึ่งถูกกระตุ้นโดยเสียง จาก
ภาพยนตร์หรือวิดีโอ เกมที่นั่งทำงาน
ใช่ที่นั่งทำงานได้กับทุกบ้าน
ระบบโรงละครที่ใช้ไร้สาย
เครื่องส่งสัญญาณเสียบเข้ากับ HDMI ออก
พอร์ตที่รับขึ้นอยู่กับ
เสียงที่คุณรู้สึกสั่นสะเทือน
ตำแหน่งที่แตกต่างกันเช่นเสียงเบส
ฟังดูเหมือนการระเบิดที่ยิ่งใหญ่
ทั้งรู้สึกต่ำและเล็ก ๆ น้อย ๆ
การยิงปืนนั้นสูงขึ้นเหมือนหลาย ๆ คน
ส่วนประกอบโฮมเธียเตอร์ระดับไฮเอนด์นี้
เทคโนโลยีไม่ได้ราคาถูกแน่นอน
ชุด Forger พร้อมกับ tremor FX
เริ่มต้นที่ สองหมื่นดอลลาร์ เท่านั้น
คุณ สามารถซื้อรถยนต์ขนาดเล็กพร้อมเก้าอี้ส้อม
ในนั้นที่สั่นสะเทือนเมื่อคุณหมุนรอบ
เครื่องมือสำหรับ เก้าอี้นวดเลียนี้
ไม่มีมันเป็นเพียงแค่เพลงสั่นสะเทือนสบาย
คุณกำลังดู Chipmunks และ ตาม
ในสิ่งที่ฉันได้ยินที่นี่มันเพียง
ก้องกังวานในหัวของคุณดีฉันเมื่อฉันเป็น
วัยรุ่นที่ คุณ เพิ่งดูจูราสสิค
จอดแม้ว่าและมันเหมือนบูมบูม บูม
แล้วคุณก็ เป็นเหมือนการนวด
นั่นเป็นความจริง แต่ฉันไปที่ความเจริญรุ่งเรือง
เก็บเป็นทีมโอ้ cuz นั่นคือสิ่งที่คุณ
คุณได้รับมันคุณ ต้องเอาตัวรอดและ ฉัน
มีตัวเองเล็ก ๆ น้อย ๆ สิ่งที่นอนดึงออกมา
โอเคสะอาดดี ดานิสเย็นฉันได้
ข้างใต้ ฉันติดอยู่กับ เด็ก โต อายุ 12
ซับวูฟเฟอร์นิ้วและฉันวิ่งเข้าไปในนั้น
ความจริงเอาท์พุทย่อย mm-hmm และมันก็มี
ครอสโอเวอร์และทุกอย่างและฉันมีสิ่งนั้น
สิบสองเหรียญและคุณกำลังบอกฉัน
สองหมื่นดอลลาร์สำหรับสี่
เก้าอี้มันดูหนังมัน pleather ฉัน
ใจร้าย
ใครจะรู้และเป็น สิ่งที่ฉันเป็น
ไวนิลสิ่งที่สิ่งที่เป้าหมายดูเหมือนว่า
นี่คือที่ วางแก้วที่ดูเหมือน
ด้วยอาจจะเหมือน โต๊ะข้างที่มีไฟ LED
ที่วางแก้วหรือบางที มันก็เหมือนกับคนพูด
รู้ แต่อาจไม่เพียงแค่ทำให้มัน
ตัวคุณเองด้วยหมวดย่อย ไม่ได้รับ
ที่วางแก้วนั้นคุณไม่ได้รับถ้วย
ผู้ถือ แต่คุณสามารถทำได้สำหรับ 499 อีก
ด้วยไฟ LED พร้อมไฟ LED เฮ้ฉัน
มีอีกเรื่องสำหรับคุณคุณ จะ
รัก เกมคอนโซลของ Krista hmm นี้
ถึงวันที่ใช่มันยอดเยี่ยมตรวจสอบออก
เมื่อวานนี้ วาล์วประกาศว่าพวกเขาเป็น
ปล่อยไอน้ำ OS ได้ ฟรี
linux-based ออกแบบระบบปฏิบัติการ
สำหรับ ทีวีและห้องนั่งเล่น
สัญญาในการสตรีมบน Steam ของคุณ
เกมที่เหมาะสมกับเพลงที่สตรีมทีวีของคุณ
และวิดีโอและการแบ่งปันในครอบครัว
คุณสมบัติที่เราพูด ถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่อนุญาตให้ทุกคนในครอบครัวทั้งหมด
อุปกรณ์ที่จะ แชร์
เกม steamos จะ พร้อมใช้งาน
เร็ว ๆ นี้เป็นการดาวน์โหลดฟรีและกำลังจะไป
ที่จะ เสนอมันเป็นใบอนุญาตได้อย่างอิสระ
ของระบบปฏิบัติการที่อนุญาตให้ใช้สิทธิ์สำหรับ
ผู้ผลิตจึงสามารถรวมไว้ใน
คอนโซลของพวกเขานี่ เป็นครั้งแรกในสาม
ประกาศใหญ่ในสัปดาห์นี้จาก Valve
พวกเขากำลังจะทำต่อไป
ประกาศพรุ่งนี้เพื่อตรวจสอบแมวห้า
dot TV / บุ๊คมาร์ควาล์วที่
การประกาศจะเกิดขึ้น
นับถอยหลัง อยู่ที่นั่นคุณจะสามารถ
ติดตามการ พัฒนา แต่ด้วยสิ่งนี้ฉัน
คิดว่า หนึ่งในประกาศที่
เราจะเห็นสมมุติ
สถานการณ์มันอาจเป็นกล่องไอน้ำได้
พวกเขานำเอา เกมของ พวกเขาออกมา
คอนโซลมีอีกสองประกาศ
สิ่งที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้คนแมวห้าจุด
ทีวี / วาล์วอ้างวันเขาดูเหมือนโอ้
ใช่พวกคุณสนใจที่จะกิน
ร้านค้าเต็มรูปแบบที่หมวดห้า dot TV
/ newsroom หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์
ห้องวิจัยวิจัยโดย Roy w dash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมและถ้าคุณมีร้านใหม่คุณ
คิดว่าคุ้มค่าที่จะพูดถึงคุณ
สามารถส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในหมวดที่ 5
ทีวีจากห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ฉันคือ
chris 12 ขอบคุณ Krista นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราคือสามเท่า
ประเภทห้า dot TV ดีมาก ที่มี คุณ
ที่นี่และฉันหวังว่าคุณจะ สนุกกับตัวเอง
คืนนี้ทั้งหมดกลับไปที่คุณสมบัติของเรา
เรากำลังดูวิธี การสร้าง PHP
สคริปต์เพื่อทำทุกสิ่ง ที่เราทำ
เอาล่ะตรวจสอบนี่ กลับไปของฉัน
สคริปต์ดังนั้นเราจึงได้เรียนรู้การรัน PHP
รหัสตอนนี้สิ่งที่เราต้องการ ทำคือเรา
จริง ๆ แล้วอยากให้ รายการนี้จินตนาการ
ไม่ต้องไปคัดลอกตำแหน่งลิงก์ที่ฉันเคย
มีเพียงห้าไฟล์ที่จินตนาการถ้าคุณมี
ลองจินตนาการดูว่าคุณมี 50 ไหม
เพียงแค่จะเสียเวลาและ
น่ารำคาญนั่นเป็นสาเหตุที่ฉันชอบทำให้เป็นอัตโนมัติ
สิ่งต่าง ๆ เมื่อฉันตั้งโปรแกรมฉันรักระบบอัตโนมัติ
ดังนั้นเราจะ ใช้ขดซึ่งฉันได้
ติดตั้งแล้วเราจะ สร้าง
ตัวแปรขดที่นี่เรา จะเข้าไป
มันขดเหมือน ฉันจะโพสต์
รหัสทั้งหมดนี้สำหรับคุณในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 314 ถ้าคุณต้องการ
ทำตามที่ฉันจะพยายามที่จะทำเช่นนี้
โดยไม่ต้องทำอะไรกับฉัน
จะพยายามทำโดยไม่มีไวยากรณ์ใด ๆ
ข้อผิดพลาดเราจะเห็นสิ่งที่เราสามารถทำได้และเพื่อ
ตั้งค่าตัวเลือกสำหรับขดดังนั้นนี่คือ
เราจะ บอก URL ที่ไหน
ที่เราจะไปด้วยการสาธิต cat5 TV / 0
16 และเราจะโหลดจากจริง
ไซต์นั้น
อดทนกับฉันเมื่อ ฉันผ่านทางเลือกของฉัน
เพื่อโหลดไซต์ภายนอกผ่านทาง curl
และสิ่งนี้จะแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
เราไม่ได้ใช้ไฟล์หรือรับไฟล์
เนื้อหาเพราะถ้าเราทำอย่างนั้นเราอาจ
พบ การละเมิดความปลอดภัยที่ต้องการ
ทำลายสคริปต์และทำให้มันเป็นอย่างนั้น
ไม่ทำงานเพราะ มักจะเป็น
การใช้ประโยชน์จากความปลอดภัยดังนั้นเราจะหลีกเลี่ยง
นั่นคือทั้งหมดที่เราจะใช้ร่วมกัน
ขดไปรอบ ๆ มันก็ โอเคฉันก็เลยได้
ทุกอย่างที่ตั้งขึ้นตอนนี้ฉันจะไป
จริงโหลดข้อมูลของฉันฉันจะเรียก
ข้อมูลสตริงและเรากำลังจะ ไป
curl exec และเราจะ ไปจริง
รันคำสั่งข้างต้นซึ่ง เป็น ch ดังนั้น
ตอนนี้ก่อนอื่นเลยที่ฉัน ควรจะปิด
ขดปิด ที่ปิดการเชื่อมต่อที่นี่
และตอนนี้ถ้าฉันพิมพ์ R ซึ่ง จะส่งออก
อาร์เรย์ฉัน จะพิมพ์ข้อมูลของเรา
ที่ควรมีเนื้อหาของที่
สคริปต์ Apache ตอนนี้มันเป็นอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วชอบมุมมองของแหล่งนั้น
สคริปต์ Apache เพื่อให้มี การเชื่อมโยง
ว่าเราต้องการที่จะแยกจริงดังนั้นตอนนี้
ว่า เรามีตัวควบคุม k ที่จะลบ
บรรทัดแล้วที่นี่เราไปเพื่อเรา
จะแยกวิเคราะห์จริงขึ้น ฉัน
จะล้างข้อมูลโค้ดก่อนอื่น
เรากำลัง จะตัดคุณออกเป็นกลุ่ม
รู้ว่ามีอะไรที่เราต้องการ
ทำความสะอาด ฉันจะ เรียก สิ่งนี้ ว่า จะไป
ทำความสะอาดเท่ากับแท็กแถบแล้วเราจะ
เพียงแค่ทำความสะอาดผลลัพธ์ที่
เป็นข้อมูลและเราจะไปพบพวกเราทุกคน
href ปล่อยให้คนเหล่านั้นเหมือนเดิมตอนนี้เรา
จะ ทำการแข่งขันก่อนจบซึ่งกำลังจะเกิดขึ้น
ที่จะใช้พวกเรากำลัง จะทำ
regex เล็กน้อย ที่นี่คุณไม่ต้องการ
ที่จะปฏิบัติตามพร้อมกับฉันฉันจะไป
อย่างรวดเร็วพิมพ์มันเร็วเท่าฉัน
สามารถทำได้โดยไม่ทำข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ใด ๆ
regex บางส่วนเพื่อรับ H RAF และสร้าง
อาร์เรย์สองส่วนดังนั้นด้วย regex นี้เรา
จะสร้างอาร์เรย์ที่เก็บ
ลิงก์แบบเต็มรวมถึง href เพื่อให้
เราสามารถใช้เพื่อ อะไรก็ได้ แต่เพียงแค่
ชื่อไฟล์
โอเคนี่จะสนุกไปกับมันไม่ใช่อย่างนั้น
regex ที่ดีไม่เคยมีคนสนุก ฉัน
ล้อเล่นโอเค preg ตรงทั้งหมดนี้คือ
คำสั่ง PHP ที่เราจะทำและที่นี่
เราไปกันเถอะ ฉันไม่สามารถคุยกับ Krista นี้ได้
พูดคุยกันเอง
มีคนฟังอยู่แล้ว
เป็นที่สนใจฉันเดาว่า คุณรู้
สิ่งที่ฉันต้องการเกี่ยวกับการปล้นตอนนี้เพราะเขา
จะมุ่งเน้นอย่างหนักเพื่อที่ใช่มา
แครอทที่คุณมีที่เราจะไปไม่เป็นไร
href ใช่ไม่เป็นไรดังนั้นแล้วเราจำเป็นต้องมี
แครอทและสแลชใช่ เราไม่เป็นไร
เพียงแค่พูดคุยกันในห้องแชท
นี่คือคุณสมบัติพิเศษทั้งหมดของเก้าอี้
ต้องมีฉันคิดว่ามันจะน่ากลัวใน
เพื่อที่จะ เป็นสองหมื่นดอลลาร์ใช่
ฉันจะบอกว่าใช่เรามานำเสนอ
การสนทนาจะมีห้องน้ำที่เราคิดว่ามัน
ควรมากับห้องน้ำแน่นอน
คูล เลอร์ เครื่องปิ้งขนมปังอัลบั้ม บัตเลอร์ ขนาดเล็ก ติดตาม
ensberg ใช่นี่ควรจะเอาท์พุทสอง
ตรงกับ ไม่ได้ทำไวยากรณ์ใด ๆ
ข้อผิดพลาดที่นั่นเรา ก็โอเคดังนั้นฉันจึงได้สร้างขึ้น
อาร์เรย์ที่มี regex เป็นอาร์เรย์แรก
เป็น href จริงที่พบ
อาร์เรย์ที่สองเป็นเพียงชื่อไฟล์ที่
พบได้ภายใน HR f โอเคนั่นคือ
สิ่งที่เราได้ทำกับ regex ผ่าน
การแข่งขัน preg ทั้งหมดตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำ
เราต้องการจะ ออก ไป จริงๆหรือเปล่า
ต้องการข้อมูล ที่ฉันต้องการดังนั้นเราจะไป
ใช้ a สำหรับแต่ละอันที่เรารู้ว่านี่คือ
อาเรย์และถ้าไม่ใช่คนที่เราไม่สนใจ
ต้องทำถ้าเป็นอาร์เรย์ที่เราไม่ต้องการ
เพื่อทำ สิ่งนั้นเรากำลัง จะไป
ไปกันเพราะเราทำไม่ได้จริงๆ
ต้องการ เครื่องมือจัดการอากาศทั้งหมดและสิ่งที่ ฉันต้องการ
รักที่จะสอน คุณทั้งหมด แต่ก็โอเค
เราจะ ไปแต่ละนัดเหมือนกัน
ชื่อไฟล์ เครื่องหมายดอลลาร์ ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เรากำลัง ทำลูปผ่านอาร์เรย์
เรียกการแข่งขันที่ฉันเพิ่งแสดงให้คุณเห็น
และถ้าฉันไป echo dollar sign file
dot PHP eol ซึ่งเป็นจุดสิ้นสุดของบรรทัด
ซึ่งเป็น เอาต์พุตการคืนค่าขนส่ง
สถานีและ ฉันเรียกใช้ที่คุณจะได้รับ
เรย์เป็นชื่อไฟล์การแปลงสตริงเป็น
อาร์เรย์เป็นสิ่งที่ดีที่ จะขออภัยโทษของคุณ
ฉันควร จะเป็นห่วง
การประกาศที่ตรงกันเป็นอาร์เรย์สองส่วนดังนั้น
ตรงกับที่ฉันควร จริงก่อน
เอื้อมมือผ่านการแข่งขันที่เป็นสาเหตุ
มันให้อาเรย์อากาศให้ฉันโอเคดังนั้นถ้าฉัน
เรียกใช้ตอนนี้คุณจะ เห็นรายการของ
ชื่อไฟล์ จริง ก็โอเคเราก็เลยได้
ความสามารถในการสะท้อน ชื่อไฟล์ดังกล่าว
ตอนนี้เรา ต้องการทำอะไรบางอย่างจริงๆ
ด้วยสิ่งนั้นเพื่อให้เรารู้ว่าเราต้องการใช้
ได้รับไฟล์นั้นมาแค่นี้สิ
สร้างสตริงออกและเราจะไป
เพื่อไปจุดเท่ากับเพื่อที่เราจะผนวก
ไปยังสตริงที่มีอยู่ซึ่งเรากำลังจะไป
เพื่อสร้างเอาท์พุทเครื่องหมายดอลลาร์ที่นี่
เท่ากับสตริงว่างเปล่าโอเคเรา
ไม่สามารถ พึ่งพาสตริงที่ไม่ใช่
สร้างมิฉะนั้นคุณสามารถสร้างข้อผิดพลาด
ในบันทึก PHP ของเราเพราะ มันจะไป
บอกเรา ว่าตัวแปรไม่ได้
มีอยู่จริงที่จะผนวกเข้าด้วยกันไม่ใช่ในฐานะ
ง่ายต่อการเข้าใจเงื่อนไขที่ทำเช่นนั้น
เราจะ ไปได้เหมือนที่เราทำ
ขีด จำกัด ขีดประประเท่ากับ 200 k
HTTP โคลอนสแลชสาธิตแมวห้าจุด
ชื่อไฟล์ เครื่องหมายสัญญาณดอลลาร์ TV / 0 16 / 'dot dollar
เป็นชื่อไฟล์ที่เรามีและที่
กำลังจะเพิ่มชื่อไฟล์ไปยังจุดสิ้นสุด
ของ บรรทัดนั้นดังนั้นตอนนี้ฉันอยากไปขีด 0
และเราจะเอาท์พุทกันเถอะ
ทำ ชื่อไฟล์ เครื่องหมายดอลลาร์ เพื่อที่จะไป
เพื่อบันทึก ลงในโฟลเดอร์ภายในเครื่องเป็น
ชื่อไฟล์ฉันไม่ต้อง ผ่าน
หนึ่งสองสามสี่และช่องว่าง
เครื่องหมายแอมเปอร์แซนด์จะมัลติทาสก์และ
เรา จำเป็นต้องมีรถคืนที่
สิ้นสุดบรรทัดนั้นเมื่อเราให้ผลลัพธ์
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่า แต่เรามี
ปัญหาที่นี่ เพราะคุณจำได้ว่า
การแข่งขันแสดงให้เราเห็นจริง ๆ
สิ่งที่นี่ href ที่เรา
ไม่ ต้องการเช่น นั้น? c เท่ากับ n ดังนั้น
ที่ จริงแล้วมันจะพยายามจริง
ในการดาวน์โหลดนั้นขอใช้อย่างมาก
STR ง่ายมาก STR เพื่อตรวจสอบ
ไม่ว่า จะเป็นไฟล์ JPEG หรือ ไม่ก็ตาม
นั่นหมายถึงการค้นหาภายในสตริง
ในกรณีที่ละเอียดอ่อนดังนั้นถ้าฉันค้นหา STR
ภายในสตริงในกรณีที่ละเอียดอ่อน ที่
ฉันหมายถึงถ้า STR เป็น TR และ มัน
เข็มฟางเพื่อให้เราต้องการชื่อไฟล์
เครื่องหมายจุลภาคแรกแล้วจุด jpg และที่นี่ เรา
สามารถ ไป jpg.jpg jpg เพราะเรากำลังทำ
เพื่อน N กรณีการค้นหาที่มีความสำคัญแล้วเราจะ
จะเพิ่มสิ่งนี้ไปยังผลลัพธ์ดังนั้นถ้า
มันเป็นไฟล์ dot jpg ที่เราสร้างขึ้นจริง ๆ
เอาท์พุทที่บอกว่า W เอาตอนนี้ถ้าฉัน
ในตอนท้าย ของเครื่องหมายนี้ไปสะท้อนดอลลาร์
เอาต์พุตบันทึก และเรียกใช้สคริปต์ของฉัน
คุณจะเห็นว่าเรา ได้รับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เห็นว่ามันเป็น เส้นตรง
สิ่งที่ เรากำลังสร้างด้วยตนเอง แต่เรา
ได้รับสิ่งเหล่านี้โดยอัตโนมัติ
ผ่านทางขดแล้วแสดงผลออกมา
ตอนนี้เราจะดำเนินการได้อย่างไรดีเรา
กำลัง จะแก้ไขเพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
และลองใช้ PHP อย่างง่ายเพื่อผนวกเข้าด้วยกัน
ผลลัพธ์ของเราที่นี่ที่จุดเริ่มต้นเรา
จะ ไปโอเคก่อนอื่นเลยที่คุณรู้
สิ่งที่เรา ต้องบันทึก เป็นไฟล์ของที่นี่
สิ่งที่น่าสนใจไปกันเถอะ
เนื้อหาที่ส่งออกไฟล์และเรากำลังจะ ไป
สร้างไฟล์ที่เรียกว่า PHP output dot sh
จำไว้ว่าเรากำลังสร้างไฟล์ SH
ภายใน PHP นี่คือคอมม่าดอลล่าร์
เอาท์พุทสัญญาณดังนั้นถ้า ฉันทำ ตอนนี้และ
ดำเนินการดูว่าเกิดอะไรขึ้นมี
จะไม่ส่งออกใด ๆ ที่เรียกว่า
เนื้อหาไฟล์ที่ไม่ได้กำหนดเอาท์พุทของฉัน
ไฟล์ ข้อผิดพลาด ใส่เนื้อหาแน่นอน
ทำสิ่งต่าง ๆ ทันทีสังเกตเห็นมัน
ไม่ได้ทำอะไรเลย แต่ถ้า ฉันทำ LS
คุณจะเห็นว่า ตอนนี้มี PHP
SH ส่งออกและถ้าฉันแมวที่ซึ่งก็คือการ
ดู เนื้อหาของไฟล์ที่มันเป็น
คำสั่งสิ่งที่มันหายไปมี
crunchbang ไม่เป็นไรดังนั้นเราต้องมี
เธอปังที่ด้านบนของไฟล์นั้น
เราจะไม่แก้ไขไฟล์กันเถอะ
ใช้สคริปต์ PHP ของเราเพื่อทำสิ่งนี้
ดังนั้นในไฟล์ออกไฟล์ใส่เนื้อหา
มีก่อนที่จะส่งออกฉัน จะไป
จะไป 'แล้วเธอก็ปังบินทุบตี โอเค
ดอท PHP eol แล้วบรรทัดถัดไปแล้วออก
แล้วเพราะมันเป็นมัลติทาสกิ้งอะไร
เรา จำเป็นต้องมีจุด eol PHP สำหรับต่อไป
บรรทัดแล้วจุดและรอจำ
น้ำหนักนั้นเพราะถ้าเราทำสิ่งนี้
ทุกอย่าง จะไปถึงน้ำตกทั้งหมดและ
เกิดขึ้นทั้งหมดใน เวลา เดียวกัน แล้ว
เรายุ่งอย่างแน่นอนเพราะ
ทุกอย่างกำลังเกิดขึ้นทั้งหมดในครั้งเดียว
โอเค ฉัน จะ ช่วยใส่ไฟล์นั้น
และถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีฉันก็ จะวิ่งต่อไป
การทดสอบ dot slash dot PHP ไม่ได้ดำเนินการ
ข้อผิดพลาดมีไฟล์แมวออก PHP
SH และคุณจะเห็น ว่ามันเริ่มต้นด้วย
เธอปังบินทุบตีและรู้ว่ามันคืออะไร
คือมันควรจะทำงานและมี
น้ำหนักที่ไม่มีแคร่
กลับมาหลังจากนั้นดังนั้นทันที
ผลตอบแทนที่นี่ แต่ที่ดีไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
มาสร้างสคริปต์ใหม่กันดีกว่า
เรียกสิ่งนี้ว่า dot sh สุดท้าย แล้วนี่คือ
สิ่งที่จะ ทำให้จริง ทั้งหมด
เวทมนตร์เกิดขึ้น ในชุดนี้เป็นทุบตี
สคริปต์ที่ถูกต้องดังนั้นเรา จะไปก่อน
เราจะรันสคริปต์ PHP ของเรา
สิ่งที่ฉันเรียกว่า หนึ่งจุดทดสอบอีกครั้ง
PHP
ทดสอบ dot PHP ดังนั้นเมื่อเราดำเนินการแล้ว
รู้ว่ามันมีคำสั่งน้ำหนักอยู่ในนั้น
ดังนั้นก็เป็นเรื่องดีเพื่อทดสอบ dot PHP outputs
สคริปต์ที่เราต้องการเรียกใช้ซึ่งก็คือ
เอาท์พุท PHP Sh เป็นไรถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
เรามาดูฉันจะประหยัดและ
มีสิ่งหนึ่งที่ เราต้อง เพิ่ม
จุดทดสอบ PHP ของเราที่นี่และนั่นก็คือ
ตอนนี้เรากำลังวางไฟล์ PHP
เอาท์พุท SH บนฮาร์ดไดรฟ์ของเรา แต่ จะทำอย่างไร
เรา สังเกตเห็นด้วย LS dash al นั่นคือ
สคริปต์ที่สร้างขึ้นนั้นไม่ใช่
ปฏิบัติการมันไม่มีผู้บริหารสักหน่อย
ภายในไฟล์ PHP ของเราที่เรา สามารถทำได้
การสร้างไฟล์นั้นเราสามารถไปที่ exec
ซึ่งก็คือการดำเนินการคำสั่งของบ๊อชและ
อะโพสโทรฟีไม่ได้เป็นเช่นนั้นเพราะ
เราไม่ได้อยู่ในสคริปต์ทุบตีเมื่อ PHP
สคริปต์และไป chmod บวกการ ส่งออก PHP X Sh
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเรียกใช้การทดสอบ dot PHP มัน
สร้างสคริปต์ถ้าฉันทำ LS dash al
คุณจะเห็นว่าการส่งออก PHP SH คือ
ผู้บริหารตกลงทั้งหมดดังนั้นตอนนี้นาโนสุดท้ายของเรา
ดังนั้นตอนนี้เราจึงรู้ ว่าสคริปต์นั้นคือ
ผู้บริหารทั้งหมดและตอนนี้ madra phi dash
ปรับขนาด jpg 640 x 360 star บันทึกเสียงนั้น
เสร็จแล้ว
ตอนนี้ เราไปกัน แล้ว chmod บวก x final sh
และนั่นคือสิ่งสุดท้ายของเรา
สคริปต์มันกำลัง จะเชื่อมต่อกับ get
รายการจาก Apache ดาวน์โหลดทุกอย่าง
มัลติทาสก์แบบอะซิงโครนัสแล้วรอและ
จากนั้นมันจะ ปรับเปลี่ยนทุกอย่างและ
ปรับขนาดเป็นสูงสุด 640 x 360 ว้าว
มันไปที่นั่นฟังดูสวย
ประทับใจทุกสิ่งที่ไม่ควรทำ
แสดง วิธีการทำสิ่งนี้โดยเฉพาะ
แต่จริงๆแล้วเมื่อคุณเข้าใจบางอย่าง
แนวคิดพื้นฐานที่คุณอาจต้อง
ดูซีเรียนี้โดยเฉพาะตอนนี้
สองสาม ครั้งเพื่อเข้าใจทั้งหมด
สิ่งที่ กู้คืนฉันจะโพสต์อย่างแน่นอน
สิ่งที่ทำเพียงเพื่อให้คุณรู้
คุณเห็น ว่าเมื่อ ฉันก้องทำที่
จบ มัน จะทำและถ้าฉันเปิดใด ๆ ของ
ไฟล์เหล่านี้คุณจะเห็นว่าไฟล์นั้น
ขนาดคือสูงสุด 640 x 360 ดังนั้น
หนึ่งสูงสุด ที่ 360 ความสูงและทุก ๆ
ดาวน์โหลดไฟล์และและทำงานที่นั่นคุณ
มีมันอืม ว้าวใช่มีเรื่องให้ทำ มากมาย
อัดเข้าไปในชั่วโมง ฉันรู้ว่ามันเป็น
เพียงแค่ go go go หวังว่าพวกเขาจะสนุกและ
ฉันขอโทษ ที่เราไม่ได้ยิน
คำถามน้อยลงหรือแม้แต่ สองเราไม่ได้
ไปแชทกันเยอะเลย ใช่มั้ย
แผนของเขาคือแผนของฉันใช่ให้เธอ
ตอนเย็นง่ายหวังว่าคุณจะสนุกในคืนนี้
ผู้คนและรับคำถามของคุณ กับเรา
มันอยู่ที่หมวดหมู่ห้า dot TV ฉัน
กำลังจะไปไหนมาไหน ใน การแชท
ห้องพักหลังการแสดง สักหน่อยถ้า
คุณต้องการ เข้าร่วมกับเรามีหมวดหมู่ 5
บน freenode แล้ว เราจะพูดอย่างแน่นอน
สวัสดีปรากฏอีเมลสดที่หมวดหมู่ 5
ทีวีและแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไร
การแสดง และมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมฉัน
ไม่น่า เชื่อว่าเราจะไปได้ดีกับคุณ
พูดมากฉันทำปากของฉันแห้งคุณ
มือ ส่งเสียงขณะ พิมพ์
ผม
ยังไม่ได้ดื่มน้ำทั้งหมด แต่ฉันทำ
และฉันไม่มีข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ที่ดีสำหรับคุณ
ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีจริง ๆ ฉันไม่ได้นำอะไรมาเลย
อมยิ้มดาวสีทองดาวสีทองขวา
ครั้งต่อไปที่ศีรษะของฉันขอโทษ
ครั้งต่อไปเอา ล่ะ Sasha dramatis ก็ดี
จะเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้าไม่ได้
พลาดการแสดงที่สนุกมากในขณะที่เรา
เริ่มฤดูกาลที่ เจ็ดสุขสันต์วันครบรอบ
สำหรับเรา ฤดูกาลที่หกได้เสร็จสิ้นแล้วและตอนนี้เราอยู่
อายุหก ขวบเมื่อฉันอายุ 66 ปียอดเยี่ยม
ทุกคนสัปดาห์เฮ้พวก Krista ขอบคุณ
เพราะอยู่ที่นี่ปัญหาของฉันคุณ ก็ออกไป
ของฉันดีนะนำมาใส่ mm-hmm
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการ แสดงที่ ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
TB และดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
