ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Netflix ແມ່ນ messing ປະມານທີ່ມີລາຄາ
ໃນອົດສະຕາລີ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂຸມຂອງສິ່ງທີ່
ອາດຈະເປັນໂລກການປ່ຽນແປງວິວັດທະນາໃນ
ເທກໂນໂລຍີແບດເຕີລີ່ ຂໍຂອບໃຈກັບອິສະລາເອນ
mp3 ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ ຈັດລຽງລໍາດັບ ຕາຍ ໃຫ້ VR
headset wars ທາງກົດຫມາຍເລີ່ມຕົ້ນບໍລິສັດທີ່
ໄດ້ຊະນະ 500 ລ້ານໂດລາຈາກ oculus ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເຮົາຫຼັງຈາກເຄື່ອງມືຂອງ Samsung ແລະ VR
ການຮຽກຮ້ອງ ransomware ແມ່ນ ການກິນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ອອນໄລນ໌ ກັບລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຊື້
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ Jeff cat 5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫລືຄົນທີ່ຮັກແພງແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cat 5 slash gear ດີທີ່ສຸດ ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານເຄີຍມີ ຄວາມຫວັງຢູ່
ລາຄາ Rock-bottom ກັບ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານ betcha
cat 5 ໂທລະພາບເຄື່ອງມື slash gear ມີກວ້າງ
ປະເພດ ຂອງລະບົບ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສື ແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກຄວາມ ສະດວກສະບາຍ
ຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງສຸ່ມ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີລາຄາ SuperDuper Rock-bottom
kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ໃນເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນມີຢູ່
ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ ສົ່ງ ຟຣີ ຢູ່
camp five dot TV splash gearbest yeah
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານປະເພດ kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ gentlemen
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານມາບິນ
ລະດູການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ deals ທີ່ດີແລະ
ເວົ້າວ່າ copters drone ໂອ້ດີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ມີເຄື່ອງຫມາຍໄວ້
ຫຼຸດລົງ ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat 5 ໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ນັ້ນແມ່ນການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 17 ພຶດສະພາ 2017
ທ່ານຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຊື້ສາຍຄໍຂອງທ່ານ
ຄົງທີ່
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ ທ້າຍອາທິດໃນເວລາທີ່ຢາກກັບ
binge strikes harder hike ລາຄາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີຈະ ຢູ່ໃນ ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບນ້ໍາ
ຍັກໃຫຍ່ຢັ້ງຢືນການທົດສອບການປ່ຽນແປງກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງແຜນການໃນ ອົດສະຕາລີ Netflix ມີ
ການທົດສອບຢູ່ໃນລາຄາຂອງອົດສະຕາລີຄື
ຫຼາຍກ່ວາສາມ ໂດລາອອດເຕເລຍ
ທ້າຍອາທິດເພີ່ມຂຶ້ນແຜນການພື້ນຖານຂອງຕົນ
ຈາກ $ 899 ເຖິງ $ 999 ຕໍ່ເດືອນ ມາດຕະຖານຂອງມັນ
ວາງແຜນຕັ້ງແຕ່ສິບເກົ້າສິບເກົ້າຫາສາມສິບ
ເກົ້າສິບເກົ້າແລະ ມັນແມ່ນແຜນການທີ່ດີທີ່ສຸດ
$ 1499 ເຖິງ $ 1799 ຕໍ່ເດືອນ
Netflix ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນໄດ້ທົດສອບ
ການປ່ຽນແປງລາຄາແຕ່ໄວໄດ້ ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ວ່າມັນບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ການປ່ຽນແປງລາຄາ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼື
ທົ່ວໂລກ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງອົດສະຕຣາລີອາດຈະສະຫມັກ
Netflix ລາຄາເພີ່ມຂຶ້ນພາຍໃນເລື່ອງ
ຂອງອາທິດ ນອກເຫນືອໄປຈາກລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານກໍານົດຈະຂະຫຍາຍອົດສະຕາລີ
10% ສິນຄ້າແລະການບໍລິການພາສີ ໄປ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເຊັ່ນ: ດິຈິຕອນ
ເກມເນື້ອຫາແລະ ຊອບແວທີ່ຈະ
ຍັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ ການໃຊ້ອອນລາຍ
ບໍລິສັດ streaming ເຊັ່ນ: Netflix
ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍມີຂ້ອຍ
ເຄີຍມີບໍລິສັດທົດສອບ ການປ່ຽນແປງລາຄາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນຄືກັບໂອ້ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ຈະບໍ່ເພີ່ມລາຄາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ໄປທາງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄືມັນເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ຈະພະຍາຍາມ ພາສີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທົດລອງໃຊ້ມັນ ໃຫ້ ພະຍາຍາມເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ Rio ບໍ່ໄດ້ ດົນນານ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຢູ່ຫຼືພັກເຊົາຕະຫລອດໄປ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ບັນຊີນ້ໍາມັນສູງຂຶ້ນ ກໍ່ ຄືກັບ ມັນ
ພຽງແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຄີຍປະຕິບັດສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຍ້ອນວ່າຢາກຈື່ເວລາໃດ
Netflix ອອກມາ ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບ
ແຂງ 999 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເພີ່ມ ປະຈຸບັນເຊັ່ນ: ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີ
ປະກະຕິ 999 ແຕ່ 999 ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ມັນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງ ຄອມພິວເຕີຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ ປະຈຸບັນກໍ່ ຄືກັບລະບົບສອງຊັ້ນ
ໃນການາດາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຄືແນວໃດ
ຄ່ານິຍົມ ຄື 14 ໂດລາຊຶ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄືຂ້ອຍມີ Netflix ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍຮັກ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Netflix ຄືຂ້ອຍຮັກມັນ
ສະນັ້ນ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
Netflix ນັ້ນຄິດວ່າ Netflix ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ອາດຈະຈ່າຍຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈະໂສກເສົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ທ່ານ
ໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນເນື້ອໃນທີ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເປັນຕົ້ນສະບັບ
ບັນຫາຂອງການ ນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ hooked ສຸດ
ຕົ້ນສະບັບເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະ ຍົກເລີກແລະກັບໄປ
ສາຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ Roku
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
Netflix ດີແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຈາະ
ພຽງພໍ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍ ຄືກັບວິທະຍາສາດ
fiction ແຕ່ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີແບດເຕີລີ່
ທີ່ເຕັມທີ່ໃນ ຫ້າ ນາທີ
ອາດຈະ ມີໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກຕໍ່ໄປ
ປີເທກໂນໂລຍີຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ສະແດງອອກ
ໃນ ປີ 2015 ໃນເວລາທີ່ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນຮ້ານຄ້າ Israeli
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫມໍ້ໄຟ flash ຂອງຕົນ ຢູ່ໃນ
CES
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ Doran ປະຕິບັດການ ຫົວຫນ້າ Las Vegas
miser dwarf ກ່າວວ່າມັນເປັນປັດຈຸບັນ
ຄາດວ່າ ຈະເຂົ້າໄປຜະລິດ ໃນຕົ້ນປີ
2018 mr Mizer Dorf ເວົ້າວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເປີດເຜີຍວ່າຜູ້ຜະລິດແມ່ນໃຜ
ລົງທະບຽນໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນ ປີ 2015
ລາວໄດ້ກ່າວວ່າ ຫມໍ້ໄຟຂອງບໍລິສັດຂອງລາວມີຢູ່
ອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຕິກິລິຍາທີ່ບໍ່ແມ່ນປະເພນີແລະ
ຖ່າຍໂອນຂໍ້ຜິດປົກກະຕິຂອງ ions ຈາກ
anode ກັບ cathode ໄຟຟ້າ
ຂະບວນການ ທີ່ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບດເຕີລີ່
ການອອກແບບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ nanomaterials ທີ່
ມີໂຄງສ້າງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດແລະ
ອົງປະກອບອິນຊີ ທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ ຂອງບໍລິສັດ
ຍັງໄດ້ເປີດຕົວແບດເຕີລີ່ລົດໄຟຟ້າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນຫ້ານາທີທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ Berlin ໃນອາທິດນີ້ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າ
ແບດເຕີຣີໄດ້ ໃຫ້ປະມານ 300 ໄມ
ວິທີການທີ່ຈະໄປທັງຫມົດສິດ
mp3 ຮູບແບບ ທີ່ປະຕິວັດ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ດົນຕີນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1990 ມີ
ໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກຢ່າງເປັນທາງການໃນລັກສະນະຂອງ
ເວົ້າການຄົ້ນຄວ້າຂອງລັດຖະບານ
ສະຖາບັນ ທີ່ສ້າງຮູບແບບ MP3
ສະຖາບັນ Fraunhofer ສໍາລັບການປະສົມປະສານ
ວົງຈອນປະກາດວ່າມັນມີ
ຖອນໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ mp3 ບາງ
ການໃຊ້ ສິດທິບັດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາມັນໄວ້
ຊີວິດການສະຫນັບສະຫນູນ ເນື່ອງຈາກວ່າມີດີກວ່າເກົ່າ
ວິທີການເກັບຮັກສາດົນຕີທີ່ນີ້ໃນປີ 2017 ໃນຂອງຕົນ
ວາງຜູ້ອໍານວຍການ ຂອງ Fraunhofer ໄດ້
ສະຖາບັນກ່າວວ່າສຽງທີ່ກ້າວຫນ້າ
ລະຫັດຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ແມ່ນຮູບແບບ AAC
ໄດ້ກາຍ ເປັນມາດຕະຖານ de facto ສໍາລັບ
ການດາວໂຫລດເພງແລະວິດີໂອເທິງມືຖື
ໂທລະສັບມັນພຽງແຕ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍແລະ
ມີການ ເຮັດວຽກ ຫລາຍຂຶ້ນ ເຊັ່ນການສະຕີມມິ່ງ
ໂທລະພາບແລະວິທະຍຸກະຈາຍສຽງໃຊ້ຮູບແບບ
ເພື່ອໃຫ້ ສຽງ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ສູງກວ່າເກົ່າ
ອັດຕານ້ອຍກວ່າ mp3 ດັ່ງນັ້ນຂໍໂທດນໍາ ທ່ານ
ໄປເກມບໍລິສັດ mp3 ເກມ Veni ສູງສຸດທີ່
ສົບຜົນສໍາເລັດ sued ເຟສບຸກທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ oculus
ສໍາລັບ 500 ລ້ານໂດລາກ່ອນນີ້
ປີ ໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງໃຫມ່ກວ່າ
ເຄື່ອງມືຂອງ Samsung VR headset ຊຸດ
ອ້າງວ່າ Samsung ໄດ້ຮູ້ຜົນປະໂຫຍດ
ຈາກເຕັກໂນໂລຢູທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ພັດທະນາຢູ່ ZeniMax ແລ້ວ
misappropriated by oculus executive John
Carmack
Carmack ທີ່ມີບໍລິສັດ id Software ແມ່ນ
ໄດ້ມາ
ໂດຍ zenimax ໃນປີ 2009 ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ກໍາລັງຂັບລົດ ຢູ່ຫລັງເຄື່ອງມື VR ໃນຂະນະທີ່
headset ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກໂດຍ Samsung ມັນ
ອະທິບາຍວ່າເປັນພະລັງງານໂດຍ oculus ມີ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຊອບແວຫນັກໄດ້ພັດທະນາ
ໂດຍ Carmack ແຕ່ກໍລະນີກ່າວວ່າ
Carmack owed ຫຼາຍຂອງ ຜົນສໍາເລັດ ຂອງຕົນ ຢູ່
oculus ກັບ ຊອບແວທີ່ລາວພັດທະນາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີມງານທີ່ ZeniMax ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງ Texas ສານຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ
ວ່າ Carmack secretly ນໍາ oculus ແລະ
ພະນັກງານ ZeniMax ອະດີດ Matt Hooper ເຂົ້າໄປໃນ
id Office ຫ້ອງການຂອງຊອບແວທີ່ຈະພັດທະນາ
ແຜນການໂຈມຕີສໍາລັບມືຖື VR ເຊິ່ງ
oculus ຈະໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປກັບ Samsung
ເຄື່ອງມື Samsung VR alt alt ໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ກ່ຽວກັບບາງລະຫັດດຽວກັນກັບ oculus ໄດ້
rift ເຊິ່ງ ແມ່ນຫົວເລື່ອງຂອງ Vettii ໄດ້
Maxis ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງຟ້ອງຮ້ອງ ໃຫມ່
ປະນາມ Samsung ຢ່າງເປັນທາງການ
ການລະເມີດ ໂດຍໃຊ້ ລະຫັດ ZeniMax VR ໃນ
ເຄື່ອງຈັກ VR ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມລັບການຄ້າ
ການລວບລວມການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາແລະ
ການປັບປຸງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍລະນີຂອງ emacs
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການທີ່ຜ່ານມາ
ການຕັດສິນໃຈ ຕໍ່ກັບຫົວ ໃຈ ຕັ້ງແຕ່ເຄື່ອງມື
VR ແມ່ນ unambiguous unambiguously ອີງໃສ່
oculus software Oh ອັນຕະລາຍ ທັງຫມົດສິດ
ເວົ້າວ່າ 2017 ເປັນປີອັນຕະລາຍທີ່ຈະເປັນ
ອອນໄລນ໌ ແມ່ນ understatement ມີບົດລາຍງານ
ຂອງ ສອງ ຮ້ອຍພັນຄອມພິວເຕີ
ຕິດເຊື້ອໃນ 150 ປະເທດໃນອະດີດນີ້
ສັດຕູ cyber ໃຫມ່ຫຼ້າສຸດຂອງມະນຸດຊາດ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ນໍາໃຊ້ການຂົ່ມຂູ່ອອນໄລນ໌ກັບ a
ລະດັບໃຫມ່
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ຂອງຄອມພິວເຕີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດອ່ານ ຄອມພິວເຕີທີ່ ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ມີການຮ້ອງໄຫ້ຍັງ encrypts ໄຟລ໌ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນຖ້າໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
configured ເປັນ ຂັບ ແບ່ງປັນ ໃນ
ເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນນີ້
ຮູບແບບກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງ ransomware malware ໄດ້
ຍັງຊອກຫາ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆໃຫ້
ຕິດຕໍ່ ເຄືອຂ່າຍ ເຮືອນແລະ ທຸລະກິດ
ມີໂດຍການຂະຫຍາຍພັນເອງໃນທົ່ວ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍກາດໃນ
ຕໍາຫຼວດສະຖານທີ່ສຸຂະພາບ ຜ່ານມາ ແລະ
ຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານຕ້ອງຈ່າຍ
ລະຕອນນີ້ Hacker ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີ
ການກະຈາຍນ້ໍາໄຫຼບໍ່ຂຶ້ນກັບ
ທ່ານເປີດ malware ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນອີເມວຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ທີ່ຊ່ວຍແລະມັນງ່າຍ ສໍາລັບພວກແຮກເກີ
ມາກັບຄືນສໍາລັບວິນາທີ hackers ສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂ malware ທີ່ພົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ
ເພື່ອກໍານົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສົ່ງມັນອອກໃຫມ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງສາມາດພະຍາຍາມ ເຂົ້າໄປໃນ infiltrate
backdoors ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຂົາຕິດເຊື້ອ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ Microsoft ບໍ່ຢູ່
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນຈ້າງໄວ້ຕາມຍາວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ ບັນຫາໃຫຍ່ ທີ່ມາຈາກນີ້
Windows XP ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນ
ເຕືອນວ່າການສະຫນັບສະຫນູນ - ສໍາລັບຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງຈະ ຢຸດຖ້າຂ້ອຍ ສືບຕໍ່ໃຊ້
ລະບົບ Windows XP ເກົ່າ ແມ້ຈະມີຄໍາເຕືອນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຈາກ Microsoft ແຕ່ຄວາມປອດໄພ
ປະກອບອາຊີບແລະງານວາງສະແດງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ - ທີ່ Microsoft ເຮັດ
ລ້ານ ໂດລາ ໂດຍຫນ່ວຍງານຮັບຜິດຊອບ
ເຊັ່ນ: ລັດຖະບານກາງເພື່ອ
ປະຕິບັດ ການປັບປຸງ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບອາຍຸຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows XP ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ການປັບປຸງລາຄາແພງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກັບ ສາທາລະນະແລະອົງກອນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເຮັດໃຫ້ ເງິນ ສົດສົດຊື້ງ
ການໄຫຼສໍາລັບການສົນທະນາຢ່າງເຂັ້ມງວດຂອງ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ skelton ພ້ອມກັບ ESET
ຜູ້ນໍາດ້ານຄວາມປອດໄພອາວຸໂສອາວຸໂສ
Stephen Cobb ສຸດ episode 504 ຂອງ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ sasha dramatis
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
