นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Netflix กำลังยุ่งกับการกำหนดราคา
ในออสเตรเลีย เราอยู่ในจุดสูงสุดของอะไร
อาจจะเป็นโลกที่เปลี่ยนแปลงวิวัฒนาการในการ
เทคโนโลยีแบตเตอรี่ ต้องขอบคุณชาวอิสราเอล
start mp3 เป็นแบบตายตัว ให้ VR
ชุดหูฟัง สงครามทางกฎหมายเริ่มต้น บริษัท ที่
ได้รับรางวัล 500 ล้านดอลลาร์จากกลมคือ
ตอนนี้ไปหลังจากเกียร์ VR ของ Samsung และ
ความต้องการร้องไห้ ransomware คือ การ
ภัยคุกคาม ออนไลน์ สู่ระดับใหม่ทั้งหมด
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงให้เห็นว่าคุณรักสำหรับ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat 5 dot TV
เฉือน gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
แน่นอนว่าในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก
ฉันหมายถึง คนที่คุณรักโดยเฉพาะ
เพราะ cat 5 DB slash gear ดีที่สุด เลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณสามารถ คาดหวังได้ที่
ราคาต่ำสุดไปยัง โทรศัพท์มือถือ ของพวกเขา
คุณ Betcha
cat 5 TV slash gear vest มีขนาดกว้าง
การแบ่งประเภท ของเซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ ถูกใจมาก ๆ
ของที่ระลึกอย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคไป
หูฟังกล้องกระทำแม้เสมือน
ชุดหูฟังความเป็นจริง แมว 5 dot TV slash
gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างเจฟฟ์ตัวอักษรจริงๆมันเป็น
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จากความ สะดวกสบาย
เก้าอี้ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ผ่าน interweb
ใช่ ไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
ความจริงมันเป็นเพียงแค่พวงของการสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ ยกเว้นฉัน เกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่นนี้ ดูดีที่เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนัง ฉันรักมันก็ใช้ได้
สำหรับน้อยกว่า $ 30 พร้อม จัดส่ง ฟรี ที่
ค่ายห้าจุดทีวีสาด gearbest ใช่
เอาล่ะคุณ มาถึงฉันแล้ว
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉันสุภาพบุรุษ
ตอนนี้ ฤดูหนาวกำลังบินผ่านมา
ฤดูกาลที่ พวกเขามีข้อเสนอที่ดีและ
พูดเสียงพึมพำ copters โอ้ความดีของฉัน
ตรวจสอบ เพื่อน นี้ พวกเขามีทุกอย่าง
ตรวจสอบกว่า 500 ลูกกระจ๊อกและ
ไม่เพียง แต่ พวกเขาจะ ทำเครื่องหมายไว้
ลดลง ประมาณ 32 มากถึง 63 เปอร์เซ็นต์
ราคาปกติ รักมัน
มีเว็บไซต์อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เป็นการเข้าแมว 5 ทีวีเฉือน gearbest ดังนั้น
นั่นเป็น เทคโนโลยีที่ ง่าย 5 dot TV slash gearbest
ช้อปปิ้งมีความสุขที่ถูกต้อง
ฉันคือ ซาชาดราม่าและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว สำหรับสัปดาห์ของวันที่ 17 พฤษภาคม 2017
คุณจะจ่ายมากกว่านี้เพื่อรับสร้อยคอของคุณ
คงที่
วิธีการเกี่ยวกับ วันหยุดสุดสัปดาห์เมื่อมีการกระตุ้น
การดื่มสุราจะทำให้ ราคาสูงขึ้น ได้ ยาก ขึ้น
เป็นอย่างดี ใน การทำงานกับการสตรีม
ยักษ์ทดสอบการเปลี่ยนแปลงอย่างเงียบ ๆ กับ
ค่าใช้จ่ายของแผนใน ออสเตรเลีย Netflix มี
ทดสอบในราคาออสเตรเลียโดยเป็น
มากถึงสาม ดอลลาร์ออสเตรเลียมากกว่า
วันหยุดสุดสัปดาห์เพิ่มแผนพื้นฐาน
จาก $ 8.99 ถึง $ 9.99 ต่อเดือน มาตรฐาน
แผนจากสิบเอ็ดเก้าสิบเก้าถึงสิบสาม
เก้าสิบเก้าและ เป็นแผนระดับพรีเมียมจาก
$ 14.99 ถึง $ 17.99 ต่อเดือน
Netflix ยืนยันว่าได้ทำการทดสอบแล้ว
การเปลี่ยนแปลงราคา แต่ เน้น อย่างรวดเร็ว
มันไม่ได้ ทำอะไรเลย
เพื่อเปลี่ยนราคา ทั้งในประเทศหรือ
ทั่วโลก
ไม่ว่าคน ออสเตรเลียจะ เป็นอย่างไร
ราคา Netflix เพิ่มขึ้นภายในไม่กี่วัน
ของสัปดาห์ นอกจากนี้รัฐบาลกลาง
รัฐบาลมีกำหนดจะขยายของออสเตรเลีย
ภาษีสินค้าและบริการร้อยละ 10 ถึง
วัสดุไม่มีตัวตนเช่น ดิจิตอล
เกมเนื้อหาและ ซอฟต์แวร์ที่จะ
ยังส่งผลต่อ ต้นทุนในการ ใช้ออนไลน์
บริษัท สตรีมมิ่งเช่น Netflix
ฉัน แค่อยากจะบอกว่าไม่เคยมีฉัน
เคยมี บริษัท ทดสอบ การเปลี่ยนแปลงราคา
แล้วก็เป็นเหมือนโอ้ไม่ต้องห่วงเลย
จะไม่เพิ่มราคาที่ฉันรู้สึกเหมือน
มันไม่ได้ เป็นอย่างนั้น
เหมือนว่าเป็นเรื่องเล็กน้อยที่เราจะลอง ภาษีนี้
จะลองให้ดูลอง
ไม่ว่า ริโอจะอยู่ได้ไม่ นาน
มันไม่ คงอยู่หรืออยู่อย่างถาวร
คุณไม่มีทางรู้ว่า เกิด อะไร ขึ้นถ้าคุณ
การเรียกเก็บเงินน้ำไปได้ดีชอบมันมาก
มันเป็นสิ่งที่ไม่เคยมีมาก่อน
ได้รับเพราะชอบจำเมื่อ
Netflix ออกมา และมัน ก็เหมือนกับ
แข็ง 999 หรืออะไรก็ได้และตอนนี้พวกเขามี
เพิ่ม ปัจจุบันเช่นตอนนี้คุณมี
ปกติ 999 แต่ 999 และคุณสามารถติดตั้งได้
ใน คอมพิวเตอร์ ของ เพื่อน คุณทุก คนใช่
นั่นคือสิ่งที่เราทำเพื่อครอบครัวของเรา
แต่ ตอนนี้มี เหมือนระบบสองระดับ
ในแคนาดาอย่างไรก็ตามมันเป็นอย่างไร
พรีเมี่ยม เช่น 14 ดอลลาร์ซึ่งเป็น สิ่งที่ฉัน
เช่นฉันมี Netflix ที่ดีที่สุดและฉันรัก
กองที่ดีที่สุดของ Netflix อย่างที่ฉันชอบ
มันช่างไร้สาระ มาก แค่ไหนที่ ฉันรัก
Netflix ลอง เดาว่า Netflix ฉันจะทำอะไร
อาจจ่ายมากกว่านี้ ฉันไม่ต้องการ ฉัน
จะเศร้าเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่คุณได้รับฉัน เพราะคุณ
ให้ฉันแสดงให้เห็น ว่ามันเป็นเนื้อหาที่ดี
ใช่และพวกเขาไม่เคยเป็นต้นฉบับ
ปัญหา นี้ทำให้คุณติดงอมแงม
ต้นฉบับ นั้นคุณไม่สามารถทำได้
เป็นเหมือนฉันจะ ยกเลิกและกลับไปที่
เคเบิลหรือฉันแค่ใช้คุณรู้จัก Roku
หรือ สิ่งที่คุณทำไม่ได้
Netflix ไม่เป็นไร แต่คุณทำไม่ได้
พอ เกี่ยวกับฉันมันดูเหมือน วิทยาศาสตร์
นิยาย แต่สมาร์ทโฟนพร้อมแบตเตอรี่
ที่ชาร์จเต็มในเวลาเพียง ห้า นาที
สามารถให้ บริการแก่ผู้บริโภคต่อไป
ปีเทคโนโลยีถูกแสดงครั้งแรก
ใน ปี 2015 เมื่ออิสราเอล สโตร์เริ่มต้นดอท
แสดงให้เห็นถึง แบตเตอรี่แฟลช ของมัน ที่
CES
แสดงใน ลาสเวกัสหัวหน้าผู้บริหาร โดรัน
คนขี้เหนียวคนแคระเมื่อเร็ว ๆ นี้บอกว่าตอนนี้มันเป็น
คาดว่า จะเข้าสู่การผลิต ในช่วงต้น
2018 mr Mizer Dorf บอกว่าเขาทำได้
ไม่เปิดเผยว่าผู้ผลิตรายใด
ลงทะเบียนเพื่อใช้เทคโนโลยี ใน ปี 2558
เขาบอกว่า แบตเตอรี่ของ บริษัท ของเขา มีอยู่
วัสดุที่ได้รับอนุญาต
ปฏิกิริยาที่ไม่ใช่แบบดั้งเดิมและ
บริการรถรับส่งที่รวดเร็วผิดปกติของไอออนจาก
ขั้วบวกกับขั้วลบไฟฟ้า
กระบวนการ ที่ชารจแบตเตอรี่
การออกแบบที่เกี่ยวข้องกับ วัสดุนาโนซึ่ง
คุณสมบัติโครงสร้างขนาดเล็กมากและ
สารประกอบอินทรีย์ที่ ไม่มีชื่อ บริษัท
ยังเปิดตัวแบตเตอรี่รถยนต์ไฟฟ้า
ค่าใช้จ่ายในห้านาทีที่เทคโนโลยี
แสดงในกรุงเบอร์ลินในสัปดาห์นี้ บริษัท กล่าวว่า
แบตเตอรี่ ให้ระยะ 300 ไมล์
ไปได้ทุกทาง
mp3 รูปแบบ ที่ปฏิวัติวงการ
วิธีที่เรา บริโภคเพลงตั้งแต่ยุค 90 มี
ออกอย่างเป็นทางการในลักษณะของ
การพูดการวิจัยของรัฐบาล
สถาบัน ที่สร้างรูปแบบ mp3
สถาบัน Fraunhofer เพื่อการบูรณาการ
วงจรประกาศว่ามันมี
การออกใบอนุญาตสิ้นสุดสำหรับ mp3 บางประเภท
สิทธิบัตร ที่เกี่ยวข้อง ในคำอื่น ๆ พวกเขา
ไม่ต้องการ ติดตามต่อไป
ช่วยชีวิต เพราะดีกว่า
วิธีการที่จะจัดเก็บเพลงที่นี่ในปี 2017 ในของมัน
วางผู้อำนวยการ ของ Fraunhofer
สถาบันกล่าวว่าเสียงขั้นสูง
การเข้ารหัสหรือสิ่งที่เรา รู้ว่าเป็นรูปแบบ AAC
ได้กลาย เป็นมาตรฐานอย่างแท้จริงสำหรับ
ดาวน์โหลดเพลงและวิดีโอบนมือถือ
โทรศัพท์มันมีประสิทธิภาพมากขึ้นและ
มี ฟังก์ชั่นที่ มากกว่า การสตรีม
การออกอากาศทีวีและวิทยุใช้รูปแบบ
เพื่อส่งมอบ เสียง ที่ มีคุณภาพ สูงขึ้น ที่ต่ำลง
อัตราบิตกว่า mp3 ขอโทษที่เห็น คุณ
ไป บริษัท เกม mp3 Veni max ซึ่ง
ประสบความสำเร็จในการฟ้องร้อง เจ้าของ oculus Facebook
สำหรับ 500 ล้านดอลลาร์ก่อนหน้านี้
ปี ได้ยื่นฟ้องคดีใหม่มากกว่า
ชุดหูฟัง VR Gear ของ Samsung นั้นเป็นชุดสูท
อ้างว่า ซัมซุงทำกำไรอย่างรู้เท่าทัน
จากเทคโนโลยี oculus ที่เป็นครั้งแรก
พัฒนาที่ ZeniMax แล้ว
ยักยอก โดยผู้บริหารกลมจอห์น
Carmack
Carmack ซึ่ง เป็น ซอฟต์แวร์ของ บริษัท id
ที่ได้มา
โดย Zenimax ในปี 2009 เป็นหนึ่งใน
แรงผลักดันที่ อยู่เบื้องหลังเกียร์ VR ในขณะที่
ชุดหูฟังได้รับการปล่อยตัวโดย Samsung มัน
อธิบายว่าขับเคลื่อนโดยกลมด้วย
การพัฒนาปรับปรุงซอฟต์แวร์อย่างหนักได้รับการพัฒนา
โดย Carmack แต่คดีอ้างว่า
Carmack เป็นหนี้มากจาก ความสำเร็จ ของเขา ที่
oculus กับ ซอฟต์แวร์ที่เขาพัฒนาขึ้นเป็นส่วนหนึ่ง
ของทีมที่ ZeniMax เหนือสิ่งอื่นใด
เทคโนโลยีที่ ยื่นศาล เท็กซัส อ้างว่า
Carmack แอบนำกลมและ
อดีต พนักงาน ZeniMax Matt Hooper เข้ามา
id สำนักงานพัฒนาซอฟต์แวร์ของ id
แผนการโจมตีสำหรับมือถือ VR ที่
กลมในภายหลังจะใช้เวลากับซัมซุง
ซัมซุงเกียร์ VR เป็น alt ถูกสร้างขึ้นด้วย
ในบางรหัสเดียวกันกับ กลม
รอยแยก ซึ่ง เป็นหัวข้อของ Vettii
Maxis ก่อนหน้านี้คดีฟ้องร้องคดี ใหม่
ตัวแทนอย่างเป็นทางการกล่าวหาว่า Samsung ละเมิดลิขสิทธิ์
การละเมิด โดยใช้ รหัส ZeniMax VR ใน
เกียร์ VR รวมถึงความลับทางการค้า
การยักยอกการแข่งขันที่ไม่เป็นธรรมและ
การตกแต่งที่ไม่ยุติธรรม จากนั้นกรณีของ emacs
อาจถูก หนุนโดยก่อนหน้านี้
การตัดสิน กับกลมตั้งแต่เกียร์
VR นั้นไม่มีความกำกวมใด ๆ
ซอฟแวร์กลมโอ้อันตรายทั้งหมดขวา
จะบอกว่า 2017 เป็นปีที่อันตรายที่จะเป็น
ออนไลน์ คือการพูดคุยที่มีรายงาน
คอมพิวเตอร์ สอง แสนเครื่อง
ติดเชื้อใน 150 ประเทศที่ผ่านมานี้
ศัตรูไซเบอร์คนใหม่ล่าสุดในสุดสัปดาห์ของมนุษยชาติ
ต้องการร้องไห้นำภัยคุกคามออนไลน์ไปยัง
ระดับใหม่
ต้องการร้องไห้ไม่เพียง แต่เข้ารหัส
ไฟล์คอมพิวเตอร์และทำให้พวกเขา
เป็นไปไม่ได้ที่จะอ่าน พีซีที่ ไม่มีการป้องกัน
ด้วยความต้องการที่จะร้องไห้ยัง เข้ารหัสไฟล์บน
คอมพิวเตอร์ที่ได้รับการป้องกันหากไฟล์เหล่านั้นเป็น
กำหนดค่าเป็น ไดรฟ์ที่ ใช้ร่วมกัน บน
เครื่องที่ติดเชื้อที่เราเคยเห็นสิ่งนี้มา
รูปแบบก่อนหน้าของ ransomware มัลแวร์
ยังค้นหา คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ เพื่อ
แพร่กระจายผ่าน เครือข่าย ภายในบ้านและ ธุรกิจ
โดยเผยแพร่ตัวเองไปทั่ว
อินเทอร์เน็ตที่มีผลกระทบร้ายแรงใน
อดีต เจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกด้านสุขภาพและตำรวจ
หน่วยงานราชการต้องจ่ายเงิน
แฮกเกอร์จะเอาไฟล์กลับมา ด้วย
การขยายพันธุ์ร้องไห้ด้วยน้ำไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
คุณเปิดมัลแวร์
ลูกไม้แนบในอีเมลของคุณแม้ว่า
ที่ช่วยและเป็นเรื่องง่าย สำหรับแฮ็กเกอร์
กลับมาแฮกเกอร์วินาทีได้อย่างง่ายดาย
แก้ไขมัลแวร์ที่ตรวจพบเพื่อทำให้เป็นเรื่องยาก
เพื่อระบุอีกครั้งและส่งออกอีกครั้ง
พวกเขายังสามารถพยายาม แทรกซึม
แบ็คดอร์ไปยังคอมพิวเตอร์ที่ติดเชื้อ
ครั้งแรกที่ Microsoft ไม่ทำงาน
ข้อผูกพันในการปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง
ระบบปฏิบัติการมันออกตามความยาว
ที่ผ่านมาคือ ปัญหาใหญ่ ที่นี่มาจาก
Windows XP ที่สาธารณะได้รับความอบอุ่น
เตือนว่าสนับสนุน - เพื่อความปลอดภัย
การอัปเดตจะ สิ้นสุดลงหากฉัน ยังคงใช้ต่อไป
ระบบ Windows XP เก่า แม้จะมีคำเตือน
ไม่เพียง แต่ จาก Microsoft เท่านั้น แต่ยังมีความปลอดภัยอีกด้วย
มืออาชีพและการแสดง เช่นเรา
โปรดทราบ - สิ่งที่ Microsoft ทำ
ล้าน ดอลลาร์ โดยหน่วยงานที่เรียกเก็บเงิน
เช่น รัฐบาลกลางไป
ใช้การ ปรับปรุง ความปลอดภัย สำหรับรุ่นเก่า
ระบบ Windows XP ที่จะทำให้เกิด
การอัปเดตที่มีราคาแพงมีให้แพร่หลายมาก
เพื่อ สาธารณะและองค์กรฟรี
ค่าใช้จ่ายจะบ่อนทำลาย เงินสด เงินสด
การไหลสำหรับการสนทนาในเชิงลึกของ
อยากร้องไห้ภัยคุกคาม เข้าร่วมการรักษาความปลอดภัย
นักวิจัยทำเครื่องหมาย skelton พร้อมกับ ESET
นักวิจัยอาวุโสอาวุโส
Stephen Cobb ในตอน 504 ของ หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่า ลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว ฉันคือซาชา ละคร
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
