涵盖一周停止textin轻微的Linux偏见
微软透露，已经有2.5亿客户记录
在网上曝光，这是一个Facepalm，我们真的不希望新闻出现
关于微软的一切，但是这周真令人困惑
资源管理器零日漏洞，正在被Microsoft积极利用
就在美国发布几天后才发布该补丁的补丁程序
政府针对Windows用户向Windows用户发出了严重警报
非常严重的曲线球加密漏洞，现在有250个
百万微软客户记录，跨越了令人难以置信的14年
已经在没有密码保护的数据库中在线公开了数据
使用Web浏览器偶然发现数据库的任何人都可以访问
根据安全研究人员小组在比较时发布的报告
攻击根本不需要身份验证即可访问它们的本质
数据似乎是很多个人可识别的数据
经过编辑的信息，但是研究人员说，其中许多包含
纯文本数据，包括客户电子邮件地址IP地址地理
客户服务和支持索赔案例的位置描述
Microsoft支持代理通过电子邮件发送案例编号和解决方案以及内部
可能被标记为机密hmm的笔记，
就像没什么大不了的，考虑到许多违规行为，甚至影响到
更多用户在这里要考虑的事情是Microsoft支持骗局已经存在
猖and，不需要天才就能算出实际客户的价值
信息可能会发给进行此类攻击的欺诈者，
用户处于严重的劣势并冒被冒充他人利用的风险
他们信任微软的公司
安全响应中心在2020年1月22日发布了响应
他们确认该数据库的发布于12月5日开始
由于安全规则配置错误而导致的2019年并于12月修复
31，目前尚不知道是否访问过数据库，但似乎
自白帽安全研究人员了解此问题以来，这种可能性非常大，
甚至将其数据复制到自己的服务器上，很可能也是不良行为者
是基于另一种方法，是的，这是他们正在做的事情
在微软都喜欢你怎么说，是的，那是一个
令人沮丧的故事，所以我想这是我们唯一可以做的
说我的意思是确定您要面对手掌我作为潜在的受害者感到恶心
需要了解您只需要非常非常意识到
发生了，您必须非常清楚网络钓鱼诈骗和矛
网络钓鱼诈骗的存在，所以这些现在已经有了您的信息，您有了
您已联系他们的支持或已激活软件的Microsoft帐户，因此
现在有人可以打给你，说我从微软打来的电话
案件编号，等等等等，我在这件作品上有足够的证据
纸可以向您证明我是我说的对，就像
上次我们为您提供的信息时，这是记住的，是的，我
记得几个星期前您打电话给我们的时间
哦，是的，好吧，我们刚刚发现还有另外一个
利用，所以我需要远程进入您的计算机为您修复此问题
恰好突然间，这个好吧等待等待等待等待等待等待保持
挂断，这就是您需要挂断的内容
电话是好的，微软不会给它打电话
Microsoft不会为您提供用户支持的用户
他们是对的，这不是他们的工作方式，所以请理解
也许如果您至少至少使自己足够关键，能够
如果您只可以说Microsoft不提供此服务，
自己，那么也许足以保护您，以便当电话打来时
当您收到该电子邮件时，或者您上次不点击它时，我们了解到
以及上周，我们了解到一种新的Cookie攻击形式
黑客只需点击以下链接即可破坏PayPal帐户
带您到一个创建会话的站点，然后您可以关闭该会话并
两周后返回到该帐户并登录到合法的PayPal通信
网站和繁荣，他们掌握了您的信息，所以我们知道，如果您只是
只需点击链接，他们就可以在您的网站上放置一些内容
足以让您下次获得帮助的计算机，即使您不喜欢它
这次也许您单击链接，但没有给他们信息，但是
您单击了链接，请不要单击该链接。
并且意识到Microsoft不提供此服务，我不会点击以下链接
一封显示登录我的Microsoft帐户或任何Microsoft服务的电子邮件，因此
知道那是Office 365，那就是你的交流
Microsoft在线甚至Xbox是什么，Xbox 360在线还是所有
是的，所有这些都是Microsoft在线帐户为您的Minecraft提供的
就像所有这些事情一样，您是受到损害的，所以不要相信任何事情
那是现在的时期，是的，那是一个总括声明，不要相信
现在，您必须决定要访问银行网站并登录
正确地，您永远不会点击链接
它将带您到那里，永远不要使用Google，不要在Bing中搜索它，不要
请勿在搜索中输入银行名称，也不要在搜索结果中输入银行名称
搜索并单击结果中的第一个链接，您键入的不是您的人员
是的，那些人