Couvrir le texte d'arrêt de la semaine dans un léger biais Linux, un choc de sécurité sur
Microsoft, car il a été révélé que 250 millions d'enregistrements clients ont été
exposé en ligne c'est un facepalm que nous n'avons vraiment pas l'intention de diffuser
tout à propos de Microsoft, mais cette semaine a été une doozy il y a Internet
Vulnérabilité Zero Day Explorer qui est encore activement exploitée Microsoft
n'a pas publié de correctif pour cette révélation venue quelques jours seulement après les États-Unis
le gouvernement a émis une alerte critique aux utilisateurs de Windows concernant
extrêmement grave une vulnérabilité de crypto courbe et maintenant ce 250
millions d'enregistrements de clients Microsoft sur 14 ans au total
ont été exposés en ligne dans une base de données sans protection par mot de passe, les données
accessible à toute personne disposant d'un navigateur Web qui est tombée sur les bases de données
selon le rapport publié par l'équipe de chercheurs en sécurité de Compare
attaque aucune authentification n'était requise pour y accéder la nature de
les données semblent être autant que la plupart des données personnellement identifiables
informations qui ont été expurgées mais les chercheurs disent que beaucoup contiennent
données en texte brut, y compris les adresses e-mail des clients, adresses IP géographiques
des emplacements des descriptions du service client et des réclamations de support
L'agent de support Microsoft envoie par e-mail les numéros de cas et les résolutions et
notes qui ont été marquées comme confidentielles hmm alors que cela peut sembler
pas grand-chose compte tenu du nombre de violations dont beaucoup affectent même
plus d'utilisateurs, la chose à considérer ici est que les escroqueries du support Microsoft sont déjà
rampant et il ne faut pas un génie pour déterminer la valeur du client réel
l'information pourrait être aux fraudeurs qui mènent de telles attaques et cela met
utilisateurs gravement désavantagés et risquant d'être exploités par quelqu'un faisant semblant
à l'entreprise même à laquelle ils font confiance
Security Response Center a publié une réponse datée du 22 janvier 2020 dans laquelle
post ils ont confirmé que l'exposition de la base de données a commencé le 5 décembre
2019 en raison de règles de sécurité mal configurées et a été corrigé en décembre
31, on ne sait pas à ce stade si les bases de données ont été consultées mais il semble
très très probable puisque les chercheurs en sécurité de whitehat ont découvert le problème et
même répliqué ses données sur leurs propres serveurs, il est très probable que de mauvais acteurs aussi
ont mis la main dessus sur la base d'un autre ouais ouais juste un autre de ce qui se passe
chez Microsoft tous comme quoi dites-vous c'est comme ouais c'est un
histoire décourageante, donc je suppose que la seule chose que nous pouvons
dis que je veux dire que tu es sûr que tu as le visage palpitant, je te dégoûte en tant que victime potentielle
besoin de comprendre que vous devez juste être très conscient que cela a
Il est arrivé que vous soyez très conscient que les escroqueries par hameçonnage et maintenant
il existe des escroqueries par hameçonnage, donc ils ont maintenant vos informations, vous avez un
Compte Microsoft à droite, vous avez contacté leur support ou activé le logiciel afin
maintenant quelqu'un peut vous appeler et dire que j'appelle de Microsoft et que j'ai votre
numéro de cas ici et bla bla bla et j'ai assez de preuves sur cette pièce
de papier pour pouvoir vous prouver que je suis qui je dis que j'ai raison tout comme le
la dernière fois que nous avons parlé quand nous vous avons offert ceci et cela oui souvenez-vous que oui je
souvenez-vous de l'heure à laquelle vous appelez il y a quelques semaines à peine et dont nous avons parlé
ça et ça oh ouais ouais ok bien on vient de découvrir qu'il y en a un autre
exploiter et je dois donc accéder à distance à votre ordinateur pour résoudre ce problème pour vous
exactement comme si tout d'un coup il y a ça ok
Alors voici ce que tu dois faire pour raccrocher
le téléphone oui ok Microsoft ne téléphone pas son
utilisateurs Microsoft ne vous offrira pas de support qui n'est pas le secteur qui
ils ont raison, ce n'est pas comme ça qu'ils fonctionnent et donc comprenez simplement que
et peut-être que si vous vous sentez au moins suffisamment critique pour pouvoir
dire que Microsoft n'offre pas ce service si vous pouvez simplement le dire à
vous-même alors peut-être que cela suffit pour vous protéger afin que lorsque cet appel arrive
dans ou lorsque cet e-mail arrive que vous ne cliquez simplement pas dessus la semaine dernière, nous avons appris
ainsi que la semaine dernière, nous avons appris qu'une nouvelle forme d'attaque de cookie permet
des pirates informatiques pour compromettre les comptes PayPal simplement en cliquant sur un lien qui
vous amène à un site qui crée la session, puis vous pouvez le fermer et
revenez-y deux semaines plus tard et connectez-vous au comm PayPal légitime
site Web et boom, ils ont vos informations, nous savons donc que si vous
craquer assez pour cliquer sur le lien, ils auraient pu mettre quelque chose sur votre
ordinateur c'est suffisant pour vous attraper la prochaine fois, même si vous ne craignez pas
cette fois peut-être que vous cliquez sur le lien et que vous ne leur donnez pas vos informations mais
vous avez cliqué sur le lien ne cliquez pas sur le lien à droite arrêtez-vous à ce stade
et réalisez que Microsoft n'offre pas ce service Je ne vais PAS cliquer sur un lien dans
un e-mail indiquant: connectez-vous à mon compte Microsoft ou à tout service Microsoft afin
comprenez que c'est Office 365 qui est l'échange qui est votre comme votre
qu'est-ce que c'est Microsoft en ligne même Xbox quelle que soit la Xbox 360 en ligne ou quoi que ce soit
ce truc ouais tout ce truc compte Microsoft en ligne pour votre minecraft
Et comme toutes ces choses, tu es compromis, alors ne fais confiance à rien
qui vient maintenant période oui et c'est une déclaration générale ne faites pas confiance
tout ce que vous devez maintenant décider que vous devez aller sur le site Web de votre banque et vous connecter
correctement, vous ne cliquez jamais sur un lien
qui vous emmène là-bas et ne cherchez jamais sur Google, ne cherchez pas dans Bing
ne le tapez pas dans la recherche, ne tapez pas le nom de votre banque dans le
recherchez et cliquez sur le premier lien sur les résultats non vous saisissez vos contacts
que oui et ces mêmes personnes