सप्ताह को कवर करने के लिए टेक्स्टिन मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह से बाहर एक सुरक्षा शॉकर है
Microsoft जैसा कि यह पता चला है कि 250 मिलियन ग्राहक रिकॉर्ड कर चुके हैं
ऑनलाइन उजागर यह एक चेहरा है हम वास्तव में खबर होने का इरादा नहीं रखते हैं
सभी Microsoft के बारे में है, लेकिन इस हफ्ते वहाँ एक इंटरनेट किया गया है
एक्सप्लोरर शून्य दिन भेद्यता जो अभी तक सक्रिय रूप से Microsoft द्वारा शोषण किया जा रहा है
ने अमेरिका के कुछ ही दिनों बाद रहस्योद्घाटन के लिए एक पैच जारी नहीं किया है
सरकार ने विंडोज उपयोगकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण चेतावनी जारी की
असाधारण रूप से गंभीर एक कर्लबॉल क्रिप्टो भेद्यता और अब यह 250
सभी में एक अविश्वसनीय 14 साल फैले लाखों Microsoft ग्राहक रिकॉर्ड
एक डेटाबेस में ऑनलाइन उजागर किया गया है जिसमें कोई पासवर्ड सुरक्षा नहीं थी
वेब ब्राउज़र के साथ किसी के लिए भी सुलभ है जो डेटाबेस में ठोकर खाई है
तुलना में सुरक्षा शोधकर्ता टीम द्वारा जारी रिपोर्ट के अनुसार
उन सभी की प्रकृति तक पहुँचने के लिए किसी भी प्रमाणीकरण पर हमले की आवश्यकता नहीं थी
डेटा ऐसा प्रतीत होता है कि व्यक्तिगत रूप से पहचाने जाने योग्य है
ऐसी जानकारी जिसे फिर से तैयार किया गया, हालांकि शोधकर्ताओं का कहना है कि इसमें कई शामिल हैं
ग्राहक ईमेल सहित सादे पाठ डेटा आईपी पते भौगोलिक
ग्राहक सेवा और समर्थन दावों के मामलों का वर्णन स्थान
Microsoft समर्थन एजेंट ईमेल केस संख्या और संकल्प और आंतरिक
यह प्रतीत होने पर गोपनीय हम्म के रूप में चिह्नित किए गए नोट्स
जैसे कोई भी बड़ी बात, जो प्रभावितों की संख्या को भी प्रभावित करती है
अधिक उपयोगकर्ताओं को यहाँ पर विचार करने की बात यह है कि Microsoft समर्थन घोटाले पहले से ही हैं
बड़े पैमाने पर और यह वास्तविक ग्राहक कितना मूल्यवान है, यह जानने के लिए एक प्रतिभा नहीं है
इस तरह के हमलों को अंजाम देने वाले जालसाजों को जानकारी हो सकती है
उपयोगकर्ताओं को एक गंभीर नुकसान और जोखिम में किसी के बहाने शोषण किया जा रहा है
बहुत कंपनी के लिए वे Microsoft पर भरोसा करते हैं
सुरक्षा प्रतिक्रिया केंद्र ने 22 जनवरी 2020 को एक प्रतिक्रिया पोस्ट की
पोस्ट उन्होंने पुष्टि की कि डेटाबेस का एक्सपोज़र 5 दिसंबर से शुरू हुआ
2019 गलत सुरक्षा नियमों के परिणामस्वरूप और दिसंबर को तय किया गया था
31 वें स्थान पर यह ज्ञात नहीं है यदि डेटाबेस तक पहुँचा गया था लेकिन ऐसा लगता है
जब से व्हाइटहाट सुरक्षा शोधकर्ताओं ने इस मुद्दे पर उठाया और बहुत संभावना है
यहां तक ​​कि अपने स्वयं के सर्वर के लिए अपने डेटा को दोहराया यह बहुत खराब अभिनेताओं की भी संभावना है
इस पर उनके हाथ मिल गए फिर भी एक और हाँ हाँ एक और क्या चल रहा है
Microsoft पर सभी को क्या पसंद है आप कहते हैं कि यह हाँ की तरह है यह एक है
निराशाजनक कहानी तो मुझे लगता है कि यह जो नीचे आता है वह केवल एक चीज है जो हम कर सकते हैं
मेरा मतलब है कि आपको यकीन है कि आप तालमेल का सामना कर रहे हैं, मैं आपको संभावित पीड़ितों के रूप में निराश करता हूं
यह समझने की जरूरत है कि आपको अभी बहुत सचेत रहने की जरूरत है
हुआ आपको बहुत सचेत होना चाहिए कि फ़िशिंग स्कैम और अब भाला
फ़िशिंग घोटाले मौजूद हैं इसलिए ये अब आपके पास आपकी जानकारी है जो आपके पास है
Microsoft खाता सही आपने उनके समर्थन या सक्रिय सॉफ़्टवेयर से संपर्क किया है
अब कोई आपको कॉल कर सकता है और कह सकता है कि मैं Microsoft से कॉल कर रहा हूं और मुझे आपका मिल गया है
यहाँ मामला संख्या और ब्ला ब्ला ब्ला और मुझे इस टुकड़े पर पर्याप्त सबूत मिले हैं
कागज आपको साबित करने में सक्षम होने के लिए कि मैं वह हूं जो मैं कहता हूं कि मैं बिल्कुल ठीक हूं
पिछली बार जब हमने आपसे यह पेशकश की थी और यह याद है कि हाँ, मुझे याद है
उस समय को याद करें जिसे आप अभी कुछ हफ़्ते पहले कहते हैं और हमने बात की थी
यह और वह ओह हाँ हाँ ठीक है ठीक है, हमें पता चला कि वहाँ एक और है
शोषण और इसलिए मुझे आपके लिए इसे ठीक करने के लिए आपके कंप्यूटर में दूरस्थ करने की आवश्यकता है
ठीक है तो अचानक वहाँ यह ठीक है रुको रुको रुको रुको रुको रुको
यहाँ तो तुम क्या करने की जरूरत है ऊपर लटका
फ़ोन हाँ ठीक है Microsoft इसका फ़ोन नहीं करता है
उपयोगकर्ता Microsoft आपको वह समर्थन प्रदान नहीं करेगा जो उद्योग नहीं है
वे इस अधिकार में हैं कि वे कैसे काम करते हैं और इसलिए बस इतना ही समझें
और हो सकता है कि यदि आप कम से कम कम से कम अपने आप को इतना महत्वपूर्ण बना सकें कि आप सक्षम हो सकें
कहने के लिए कि Microsoft इस सेवा की पेशकश नहीं करता है यदि आप सिर्फ इतना ही कह सकते हैं
अपने आप को तब शायद आपकी रक्षा करने के लिए पर्याप्त हो ताकि जब वह कॉल आए
या जब वह ईमेल इसमें आता है तो आप पिछले सप्ताह उस पर क्लिक नहीं करते जो हमने सीखा है
पिछले सप्ताह हमने सीखा कि कुकी हमले का एक नया रूप अनुमति दे रहा है
हैकर सिर्फ एक लिंक पर क्लिक करके आप पेपल खातों से समझौता कर सकते हैं
आपको एक साइट पर ले जाता है जो सत्र बनाता है और फिर आप इसे बंद कर सकते हैं और
दो हफ्ते बाद वापस आएँ और वैध पेपाल कॉम पर लॉगिन करें
वेबसाइट और बूम उन्हें आपकी जानकारी मिल गई है ताकि हम जान सकें कि यदि आप बस
इस लिंक पर क्लिक करने के लिए वे आपके लिए कुछ रख सकते थे
कंप्यूटर जो अगली बार आपको प्राप्त करने के लिए पर्याप्त है, भले ही आप इसके लिए न पड़ें
इस बार शायद आप लिंक पर क्लिक करें और आप उन्हें अपनी जानकारी नहीं देंगे
आपने लिंक पर क्लिक किया लिंक को क्लिक न करें अपने आप को उस बिंदु पर रोकें
और एहसास हुआ कि Microsoft इस सेवा की पेशकश नहीं कर रहा है, मैं इसमें एक लिंक पर क्लिक करने वाला नहीं हूं
ऐसा ईमेल जो कहता है कि मेरे Microsoft खाते या Microsoft सेवा में लॉग इन करें
समझें कि यह ऑफिस 365 है, जो आपकी पसंद की तरह एक्सचेंज है
यह Microsoft क्या ऑनलाइन Xbox भी Xbox 360 ऑनलाइन या जो कुछ भी है
वह सामान जो आपके माइनक्राफ्ट के लिए Microsoft के ऑनलाइन खाते के लिए सामान है
और इन सभी चीजों की तरह आप हां से समझौता कर रहे हैं, इसलिए किसी भी चीज पर भरोसा न करें
यह अब की अवधि में आता है हाँ और यह एक कंबल बयान पर भरोसा नहीं है
कुछ भी अब आपको तय करना है कि आपको अपनी बैंक की वेबसाइट पर जाना है और लॉग इन करना है
सही ढंग से आप कभी भी लिंक पर क्लिक नहीं करते हैं
वह आपको वहां ले जाता है और Google कभी नहीं करता है कि वह इसे बिंग में नहीं खोजे
खोज में इसे टाइप न करें अपने बैंक का नाम टाइप न करें
उन परिणामों पर पहला लिंक खोजें और क्लिक करें जिन्हें आप अपने लोगों में टाइप नहीं करते हैं
कि हाँ और उन लोगों को