coprendo la settimana interrompi il testo con un leggero pregiudizio di Linux uno shock per la sicurezza
Microsoft come è stato rivelato che sono stati 250 milioni di record di clienti
esposto online questo è un facepalm che non intendiamo davvero che le notizie siano
tutto su Microsoft ma questa settimana è stata un po 'doozy c'è Internet
Vulnerabilità zero day di Explorer che viene ancora attivamente sfruttata da Microsoft
non ha rilasciato una patch per quella rivelazione arrivata pochi giorni dopo gli Stati Uniti
il governo ha emesso un avviso critico per gli utenti Windows in merito a
una vulnerabilità crittografica straordinariamente seria e ora questa 250
milioni di record di clienti Microsoft in un totale di 14 anni incredibili
sono stati esposti online in un database senza password di protezione i dati erano
accessibile a chiunque abbia un browser web che si è imbattuto nei database
secondo il rapporto pubblicato dal team di ricercatori sulla sicurezza al confronto
non era richiesta alcuna autenticazione per accedervi
i dati sembrano essere molto più identificabili personalmente
informazioni che sono state oscurate tuttavia i ricercatori dicono che molti contengono
dati di testo normale inclusi indirizzi e-mail dei clienti indirizzi IP geografici
descrizioni delle posizioni del servizio clienti e casi di reclamo di supporto
Gli agenti dell'assistenza Microsoft inviano i numeri e le risoluzioni dei casi e interni
note che erano state contrassegnate come riservate hmm mentre questo può sembrare
come nessun grosso problema considerando il numero di violazioni molte delle quali che interessano anche
più utenti la cosa da considerare qui è che le truffe del supporto Microsoft sono già
dilagante e non ci vuole un genio per capire quanto sia prezioso il cliente reale
informazioni potrebbero essere ai truffatori che effettuano tali attacchi e mette
utenti in grave svantaggio e rischio di essere sfruttati da qualcuno che finge
alla stessa azienda di cui si fidano di Microsoft
Il Security Response Center ha pubblicato una risposta datata 22 gennaio 2020 in questo
post hanno confermato che l'esposizione del database è iniziata il 5 dicembre
2019 a seguito di regole di sicurezza configurate in modo errato ed è stato risolto a dicembre
31 non è noto a questo punto se i database sono stati consultati ma sembra
molto molto probabile da quando i ricercatori di sicurezza di Whitehat hanno rilevato il problema e
anche replicato i suoi dati sui propri server è molto probabile che anche cattivi attori
ci hanno messo le mani sopra in base a un altro sì sì solo un altro di quello che sta succedendo
a tutti Microsoft piace quello che dici è come sì, è un file
storia scoraggiante, quindi immagino che ciò che ne consegue sia l'unica cosa che possiamo
dico, voglio dire, certo che stai facendo il palming, sono disgustato da te come potenziali vittime
devi capire che devi solo essere molto molto consapevole che questo ha
successo devi essere molto consapevole che le truffe di phishing e ora lancia
esistono truffe di phishing, quindi questi ora hanno le tue informazioni che hai un file
Account Microsoft a destra hai contattato il loro supporto o attivato il software così
ora qualcuno può chiamarti e dire che chiamo da Microsoft e ho il tuo
numero di caso qui e blah blah blah e ho prove sufficienti su questo pezzo
di carta per poterti dimostrare che sono chi dico di avere ragione proprio come il
l'ultima volta che abbiamo parlato quando ti abbiamo offerto questo e questo sì ricordalo sì io
ricorda il tempo che hai chiamato solo un paio di settimane fa e di cui abbiamo parlato
questo e quello oh sì sì va bene bene abbiamo appena scoperto che ce n'è un altro
exploit e quindi ho bisogno di accedere in remoto al tuo computer per risolverlo per te
esattamente così all'improvviso c'è questo okay aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta
quindi ecco cosa devi fare riaggancia
il telefono si va bene Microsoft non telefona il suo
utenti Microsoft non ti offrirà supporto che non è il settore che fa
hanno ragione, non è così che funzionano e quindi capiscilo
e forse se almeno almeno ti rendi abbastanza critico da poterlo fare
per dire che Microsoft non offre questo servizio se puoi semplicemente dirlo a
te stesso allora forse è abbastanza per proteggerti in modo che quando arriva quella chiamata
o quando arriva quell'email che non fai clic su di essa la scorsa settimana, abbiamo appreso
e la scorsa settimana abbiamo appreso che è consentita una nuova forma di attacco ai cookie
hacker di compromettere gli account PayPal semplicemente facendo clic su un collegamento che
ti porta a un sito che crea la sessione e quindi puoi chiuderlo e
torna su di esso due settimane dopo e accedi alla legittima comunicazione PayPal
sito web e boom hanno le tue informazioni quindi sappiamo che se lo fai
cadi abbastanza per fare clic sul link che avrebbero potuto mettere qualcosa sul tuo
computer che è abbastanza per farti la prossima volta, quindi anche se non ci caschi
questa volta forse fai clic sul link e non dai loro le tue informazioni ma
hai fatto clic sul collegamento non fare clic sul collegamento a destra fermati a quel punto
e mi rendo conto che Microsoft non offre questo servizio NON farò clic su un collegamento in
un'e-mail che dice di accedere al mio account Microsoft oa qualsiasi servizio Microsoft
capisci che è Office 365 che è lo scambio che è il tuo come il tuo
che cos'è Microsoft online anche Xbox qualunque Xbox 360 online o qualsiasi altra cosa
quella roba sì, tutta quella roba account online Microsoft per il tuo minecraft
e come tutte queste cose sei compromesso, sì, quindi non fidarti di nulla
che arriva in questo momento sì, e questa è una dichiarazione generale di cui non fidarti
qualsiasi cosa ora devi decidere che devi andare sul sito web della tua banca e accedere
correttamente non si fa mai clic su un collegamento
che ti porta lì e non cercare mai in Bing non cercarlo su Google
non digitarlo nella ricerca non digitare il nome della tua banca nel file
cerca e fai clic sul primo collegamento sui risultati che non digiti nella tua gente
che sì e quelle stesse persone