ウィークストップテキストをわずかなLinuxバイアスでカバーし、セキュリティショッカーを
マイクロソフトは、2億5000万の顧客記録が
オンラインで公開されたこれは、私たちがニュースになることを本当に意図していない顔の手のひらです
マイクロソフトのすべてですが、今週はインターネットがあります。
まだ積極的に悪用されているエクスプローラーのゼロデイ脆弱性Microsoft
米国の数日後に啓示が来たためのパッチを発行していません
政府は、Windowsユーザーに重大な警告を発しました。
非常に深刻なカーブボール暗号の脆弱性、そして今ではこの250
全部で信じられないほどの14年間にわたる100万のマイクロソフトの顧客記録
パスワード保護なしでデータベースにオンラインで公開されたデータは
データベースに出くわしたWebブラウザを持っている人なら誰でもアクセスできます
比較時にセキュリティ研究者チームによって発行されたレポートによると
それらにアクセスするために認証はまったく必要ありませんでした
データは、個人を特定できる量と同じくらいの量であるように見えます
編集された情報しかし、研究者は多くが含まれていると言います
顧客の電子メールアドレスを含むプレーンテキストデータIPアドレス地理的
カスタマーサービスとサポートクレームのケースの場所の説明
マイクロソフトサポートエージェントは、ケース番号と解決策、および社内の電子メールを送信します
これは思われるかもしれませんが、機密のうーんとしてマークされていたメモ
侵害の数を考えると大したことではないように、その多くは
より多くのユーザーここで考慮すべきことは、マイクロソフトのサポート詐欺がすでに行われているということです
横行していて、実際の顧客がどれほど価値があるかを理解するのに天才は必要ありません
情報は、そのような攻撃を実行する詐欺師に向けられる可能性があり、
深刻な不利益を被り、誰かに悪用されるリスクのあるユーザー
彼らがマイクロソフトを信頼しているまさにその会社に
セキュリティレスポンスセンターは、2020年1月22日付けのレスポンスを投稿しました。
彼らはデータベースの公開が12月5日に始まったことを確認した
セキュリティルールの設定ミスの結果として2019年、12月に修正されました
31日この時点ではデータベースにアクセスしたかどうかはわかりませんが、
ホワイトハットのセキュリティ研究者がこの問題を取り上げて以来、非常に可能性が高いです。
データを自分のサーバーに複製したとしても、悪意のある人物である可能性が非常に高いです。
さらに別のええええちょうど別の何が起こっているかに基づいてそれを手に入れました
マイクロソフトでは、あなたが言うことはすべて好きですそれはそうですそれはそうです
がっかりする話なので、私たちができるのはそれだけだと思います
私はあなたが手のひらに直面していることを意味すると言います私は潜在的な犠牲者としてあなたにうんざりしています
あなたはこれが持っていることを非常に非常に意識する必要があることを理解する必要があります
たまたま、フィッシング詐欺と槍を非常に意識する必要があります
フィッシング詐欺が存在するため、これらはあなたが持っているあなたの情報を持っています
あなたが彼らのサポートまたはアクティベートされたソフトウェアに連絡したMicrosoftアカウントの権利
今、誰かがあなたに電話して、私がマイクロソフトから電話していると言うことができます、そして私はあなたを持っています
ここのケース番号と何とか何とか何とかと私はこの作品について十分な証拠を持っています
私が正しいと私が言う人であることをあなたに証明できるようにするための紙の
前回私たちがあなたにこれを提供したときに話しましたそしてこれはそうです
ほんの数週間前に電話したときのことを思い出してください。
これとあれそうそうそうそう大丈夫私達はちょうど別のものがあることを知りました
エクスプロイトなので、あなたのためにそれを修正するためにあなたのコンピュータにリモートでアクセスする必要があります
まさにそう突然、これは大丈夫です待って待って待って待って待って待って待って
だからここにあなたがする必要があることは電話を切る
電話はい大丈夫マイクロソフトはその電話をしません
ユーザーマイクロソフトは、業界以外のサポートを提供しません
彼らはそうですそれは彼らがどのように働くかではないのでそれを理解するだけです
そして多分あなたが少なくとも少なくとも自分自身をできるように十分に批判的にするなら
あなたがそれを言うことができるならば、マイクロソフトはこのサービスを提供しないと言うこと
あなた自身それなら多分それはあなたを保護するのに十分です
そのメールが届いたときは、先週クリックしないでください。
先週も、新しい形式のCookie攻撃が許可されていることを学びました
ハッカーがリンクをクリックするだけでPayPalアカウントを侵害する
セッションを作成するサイトに移動し、それを閉じて
2週間後に戻ってきて、正規のPayPal通信にログインします
ウェブサイトとブーム彼らはあなたの情報を持っているので、あなたが
彼らがあなたに何かを置くことができたかもしれないリンクをクリックするのに十分にそれのために落ちる
次回はあなたを連れて行くのに十分なコンピュータなので、あなたがそれに落ちなくても
今回はリンクをクリックして情報を提供しないかもしれませんが
リンクをクリックしたリンクをクリックしないでくださいその時点で自分を止めてください
マイクロソフトがこのサービスを提供していないことに気づきました。リンクをクリックするつもりはありません。
私のMicrosoftアカウントまたは任意のMicrosoftサービスにログインすることを伝える電子メール
それがあなたのような交換であるOffice365であることを理解してください
マイクロソフトオンラインとは何ですかXboxでもXbox360オンラインでもすべて
そのようなものええ、あなたのマインクラフトのためにマイクロソフトのオンラインアカウントにあるすべてのもの
そして、これらすべてのもののように、あなたはうん、妥協しているので、何も信用しないでください
それは今の時代に来ますはいそしてそれはそれが信頼できない包括的な声明です
今、あなたはあなたがあなたの銀行のウェブサイトに行ってログインしなければならないことを決定しなければなりません
正しくは、リンクをクリックすることはありません
それはあなたをそこに連れて行き、グーグルしないでくださいそれはビングでそれを検索しません
検索に入力しないでください銀行の名前を入力しないでください
あなたがあなたの人々に入力しない結果の最初のリンクを検索してクリックします
そうそう、それらの同じ人々