cobrindo a semana de parada de texto no leve viés do Linux um choque de segurança
Microsoft, pois foi revelado que 250 milhões de registros de clientes foram
exposto online, este é um rosto que realmente não pretendemos que as notícias sejam
tudo sobre a Microsoft, mas esta semana foi uma confusão, há a Internet
Vulnerabilidade de dia zero do Explorer que está sendo explorada ativamente ainda Microsoft
não lançou um patch para a revelação que veio poucos dias depois dos EUA
governo emitiu um alerta crítico aos usuários do Windows sobre o
uma vulnerabilidade criptográfica extraordinariamente séria e agora esta 250
milhões de registros de clientes da Microsoft abrangendo 14 anos incríveis ao todo
foram expostos online em um banco de dados sem proteção de senha, os dados foram
acessível a qualquer pessoa com um navegador da web que encontrou os bancos de dados
de acordo com o relatório emitido pela equipe de pesquisadores de segurança no compare
ataque nenhuma autenticação foi necessária para acessá-los a natureza do
os dados parecem ser tanto aquela quantidade de dados pessoalmente identificáveis
informações que foram editadas, no entanto, os pesquisadores dizem que muitos contêm
dados de texto simples, incluindo endereços de e-mail do cliente, endereços IP geográficos
descrições de locais do atendimento ao cliente e casos de reclamações de suporte
O agente de suporte da Microsoft envia e-mails para números de casos e resoluções e internos
notas que foram marcadas como confidenciais, hmm, embora isso possa parecer
como nada de mais, considerando o número de violações, muitas das quais afetando até
mais usuários, a coisa a se considerar aqui é que os golpes de suporte da Microsoft já estão
desenfreada e não é preciso ser um gênio para descobrir o quão valioso é o cliente real
as informações podem ser para os fraudadores que realizam tais ataques e coloca
usuários em grave desvantagem e risco de serem explorados por alguém que finge
para a própria empresa em que confiam na Microsoft
O Security Response Center postou uma resposta datada de 22 de janeiro de 2020 em que
post eles confirmaram que a exposição do banco de dados começou em 5 de dezembro
2019 como resultado de regras de segurança configuradas incorretamente e foi corrigido em dezembro
31 não se sabe neste momento se os bancos de dados foram acessados, mas parece
muito provavelmente, já que os pesquisadores de segurança do whitehat perceberam o problema e
mesmo replicando seus dados para seus próprios servidores, é muito provável que também sejam malfeitores
puseram as mãos nele com base em outro sim, sim, apenas outro o que está acontecendo
na Microsoft, tudo como você diz, é como se fosse um
história desanimadora, então acho que o que se resume é a única coisa que podemos
digo, quero dizer, claro que você está com o rosto empinado, estou enojado de você como vítimas em potencial
precisa entender que você só precisa estar bem consciente de que isso tem
aconteceu, você tem que estar muito ciente de que os golpes de phishing e agora spear
existem esquemas de phishing, então agora eles têm suas informações e você tem um
Direito da conta da Microsoft, você entrou em contato com o suporte ou ativou o software para
agora alguém pode ligar para você e dizer que estou ligando da Microsoft e tenho o seu
número do caso aqui e blá blá blá e eu tenho evidências suficientes sobre esta peça
de papel para poder provar a você que eu sou quem eu digo que estou certo, assim como o
da última vez que nos falamos quando oferecemos isso e isso sim, lembre-se que sim, eu
lembre-se da vez em que você ligou algumas semanas atrás e conversamos sobre
isso e aquilo, sim, ok, acabamos de descobrir que há outro
explorar e então eu preciso acessar remotamente seu computador para consertar isso para você
exatamente então de repente há esse ok, espere, espere, espere, espere, espere, espere.
então aqui está o que você precisa desligar
o telefone sim ok a Microsoft não liga o seu
usuários que a Microsoft não oferecerá suporte que não seja do setor que
eles estão certos, não é assim que eles funcionam, então apenas entendam que
e talvez se você pelo menos se tornar crítico o suficiente para ser capaz
dizer que a Microsoft não oferece este serviço, se você puder apenas dizer isso para
a si mesmo, então talvez seja o suficiente para protegê-lo, de modo que quando a chamada vier
em ou quando chega aquele e-mail que você simplesmente não clica na semana passada, aprendemos
também na semana passada, aprendemos que uma nova forma de ataque de cookies está permitindo
hackers para comprometer contas do PayPal apenas clicando em um link que
leva você a um site que cria a sessão e você pode fechá-la e
volte duas semanas depois e faça login no site legítimo do PayPal
site e boom, eles têm suas informações, então sabemos que se você apenas
cair nessa o suficiente para clicar no link que eles poderiam ter colocado algo em seu
computador que é o suficiente para pegá-lo da próxima vez, mesmo que você não caia nele
desta vez, talvez você clique no link e não forneça suas informações, mas
você clicou no link não clique no link certo pare nesse ponto
e percebo que a Microsoft não oferece este serviço, NÃO vou clicar em um link em
um e-mail que diz entrar em minha conta da Microsoft ou qualquer serviço da Microsoft para
entenda que é o Office 365 que é o Exchange que é seu tipo
o que é Microsoft online até mesmo Xbox qualquer Xbox 360 online ou qualquer outro
todas essas coisas, sim, todas essas coisas, conta online da Microsoft para o seu minecraft
e como todas essas coisas você está comprometido sim, então não confie em nada
que vem agora ponto final sim e essa é uma declaração geral, não confie
qualquer coisa agora você tem que decidir que tem que ir ao site do seu banco e fazer login
corretamente, você nunca nunca clica em um link
que leva você lá e nunca não procure no Google, não pesquise no Bing, não
não digite na pesquisa não digite o nome do seu banco no
pesquise e clique no primeiro link dos resultados não, você digita, seu pessoal faz
que sim e essas mesmas pessoas