освещение недели остановить текств небольшом предвзятости Linux шокирует безопасность
Microsoft, поскольку было обнаружено, что 250 миллионов записей клиентов были
разоблачили в сети, это фейспалм, мы не собираемся делать новости
все о Microsoft, но эта неделя была дурацкой, есть Интернет
Уязвимость нулевого дня в Explorer активно эксплуатируется, но Microsoft
не выпустил патч для этого разоблачения всего через несколько дней после того, как США
правительство выпустило критическое предупреждение для пользователей Windows относительно
чрезвычайно серьезная крипто-уязвимость, и теперь эта 250
миллиона записей клиентов Microsoft за невероятные 14 лет всего
были выставлены онлайн в базе данных без защиты паролем данные были
доступный для всех, у кого есть веб-браузер, кто наткнулся на базы данных
согласно отчету, выпущенному группой исследователей безопасности при сравнении
атака для доступа к ним вообще не требовалась аутентификация.
данные, похоже, настолько много, что личная идентификация
информация, которая была отредактирована, однако исследователи говорят, что многие из них содержат
текстовые данные, включая адреса электронной почты клиентов, IP-адреса, географические
описание мест службы поддержки клиентов и претензий в службу поддержки
Агент службы поддержки Майкрософт отправляет по электронной почте номера дел, решения и внутренние
заметки, которые были помечены как конфиденциальные хмм, хотя это может показаться
вроде ничего особенного, учитывая количество нарушений, многие из которых затрагивают даже
следует учитывать, что мошенничество с поддержкой Microsoft уже
необуздан, и не нужно быть гением, чтобы понять, насколько ценным
информация может быть для мошенников, осуществляющих такие атаки, и это ставит
пользователи находятся в очень невыгодном положении и рискуют стать жертвами эксплуатации кем-то, притворяющимся
той самой компании, которой доверяют Microsoft
Центр реагирования на безопасность опубликовал ответ от 22 января 2020 г.
post они подтвердили, что разоблачение базы данных началось 5 декабря
2019 в результате неверной настройки правил безопасности и был исправлен в декабре
31-е, на данный момент неизвестно, был ли доступ к базам данных, но кажется
очень, очень вероятно, так как исследователи безопасности whitehat подняли эту проблему и
даже реплицировал свои данные на свои собственные серверы, очень вероятно, что злоумышленники тоже
получили в свои руки на основе еще одного да да просто еще одно, что происходит
в Microsoft всем нравится, что вы говорите, как будто да, это
печальная история, так что я думаю, что все сводится к единственному, что мы можем
говорю, я имею в виду, что ты ладонью, ты мне противен как потенциальные жертвы
нужно понимать, что вам просто нужно очень хорошо осознавать, что это
Вы должны осознавать, что фишинговые мошенничества, а теперь
существуют фишинговые мошенничества, так что теперь у них есть ваша информация, у вас есть
Учетная запись Microsoft, если вы связались с их службой поддержки или активировали программное обеспечение,
теперь кто-нибудь может позвонить вам и сказать, что я звоню из Microsoft, и у меня есть ваш
номер дела здесь и бла-бла-бла, и у меня достаточно доказательств по этому делу
бумаги, чтобы доказать вам, что я тот, кем я говорю, я прав, точно так же, как
в прошлый раз, когда мы говорили, когда мы предлагали вам это и это да, помните, что да, я
помните время, когда вы звонили всего пару недель назад, и мы говорили о
то и это о да да ладно мы только что узнали, что есть еще один
эксплойт и поэтому мне нужно удаленно на ваш компьютер, чтобы исправить это для вас
именно так внезапно это хорошо, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите
Так вот что тебе нужно сделать, повесить трубку
телефон да ладно Microsoft не звонит по телефону
пользователям Microsoft не будет предлагать вам поддержку, не относящуюся к отрасли,
они правы, они работают не так, поэтому просто поймите, что
и, может быть, если вы хотя бы станете достаточно критичным, чтобы
сказать, что Microsoft не предлагает эту услугу, если вы можете просто сказать это
себя тогда, может быть, этого достаточно, чтобы защитить вас, чтобы когда этот звонок придет
когда приходит это электронное письмо, на которое вы просто не нажимаете, на прошлой неделе мы узнали
а на прошлой неделе мы узнали, что новая форма атаки cookie позволяет
хакерам, чтобы взломать учетные записи PayPal, просто нажав на ссылку,
переводит вас на сайт, который создает сеанс, а затем вы можете закрыть его и
вернитесь к нему через две недели и войдите в законную систему PayPal.
веб-сайт и бум, они получили вашу информацию, поэтому мы знаем, что если вы просто
упасть на это достаточно, чтобы щелкнуть ссылку, которую они могли бы разместить на вашем
компьютера, которого хватит, чтобы получить вас в следующий раз, так что даже если вы не влюбитесь в него
на этот раз, возможно, вы нажмете ссылку и не предоставите им свою информацию, но
вы щелкнули по ссылке, не нажимайте на нее вправо, остановитесь на этом месте
и понимаю, что Microsoft не предлагает эту услугу, я НЕ буду щелкать ссылку в
электронное письмо, в котором говорится, что войдите в мою учетную запись Microsoft или любую службу Microsoft, чтобы
поймите, что это Office 365, это обмен, это ваш, как ваш
что это Microsoft в сети даже Xbox что угодно Xbox 360 в сети или что там все
все это да все эти штуки онлайн-аккаунт Microsoft для вашего майнкрафт
и, как и все эти вещи, вы скомпрометированы да, так что не верьте ничему
что наступает сейчас, да, и это общее заявление, не верю
что-нибудь теперь вы должны решить, вам нужно перейти на сайт своего банка и войти в систему
правильно вы никогда не переходите по ссылке
это приведет вас туда, и никогда не гуглить не ищите в Bing не
не вводите его в поиске не вводите название своего банка в
поиск и нажмите первую ссылку в результатах, а вы не вводите свои люди
что да и те же люди