cubriendo la semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux una sorpresa de seguridad fuera de
Microsoft, ya que se ha revelado que se han registrado 250 millones de registros de clientes.
expuesto en línea este es un facepalm que realmente no tenemos la intención de que las noticias sean
todo sobre Microsoft, pero esta semana ha sido una maravilla, hay Internet
Vulnerabilidad de día cero de Explorer que todavía está siendo explotada activamente Microsoft
no ha emitido un parche para esa revelación que se produjo pocos días después de que los EE. UU.
El gobierno emitió una alerta crítica a los usuarios de Windows sobre la
una vulnerabilidad criptográfica extraordinariamente grave y ahora este 250
millones de registros de clientes de Microsoft que abarcan 14 años increíbles en total
han sido expuestos en línea en una base de datos sin protección de contraseña, los datos fueron
accesible para cualquier persona con un navegador web que se encuentre con las bases de datos
según el informe emitido por el equipo de investigadores de seguridad en comparar
ataque no se requirió autenticación en absoluto para acceder a ellos la naturaleza de
los datos parecen ser tanto de los identificables personalmente
información que fue redactada, sin embargo, los investigadores dicen que muchos contienen
datos de texto sin formato, incluidas las direcciones de correo electrónico del cliente, direcciones IP geográficas
ubicaciones descripciones de los casos de reclamaciones de servicio al cliente y soporte
El agente de soporte de Microsoft envía por correo electrónico números de caso y resoluciones y
notas que han sido marcadas como confidenciales hmm mientras esto puede parecer
como si no fuera gran cosa teniendo en cuenta la cantidad de infracciones, muchas de las cuales afectan incluso
más usuarios, lo que hay que considerar aquí es que las estafas de soporte de Microsoft ya están
desenfrenado y no hace falta ser un genio para averiguar cuán valioso es el cliente real
información podría ser para los estafadores que llevan a cabo tales ataques y pone
usuarios en grave desventaja y riesgo de ser explotados por alguien que pretende
a la misma empresa en la que confían Microsoft
Security Response Center publicó una respuesta con fecha del 22 de enero de 2020 en la que
post confirmaron que la exposición de la base de datos comenzó el 5 de diciembre
2019 como resultado de reglas de seguridad mal configuradas y se corrigió en diciembre
31 no se sabe en este momento si se accedió a las bases de datos, pero parece
muy probablemente, dado que los investigadores de seguridad de Whitehat se dieron cuenta del problema y
incluso replicaron sus datos en sus propios servidores, es muy probable que los malos actores también
consiguió en sus manos basado en otro sí sí sólo otro lo que está pasando
en Microsoft todo como ¿qué dices? Sí, es un
historia desalentadora, así que supongo que todo se reduce a lo único que podemos
digo, quiero decir, seguro que estás palmeando la cara.Estoy disgustado contigo como víctimas potenciales
necesita entender que sólo necesita ser muy consciente de que esto tiene
sucedió, debe ser muy consciente de que las estafas de phishing y ahora spear
Existen estafas de phishing, por lo que ahora tienen su información, usted tiene un
Cuenta de Microsoft, ya se ha puesto en contacto con su soporte o ha activado el software
ahora alguien puede llamarlo y decirle que llamo desde Microsoft y tengo su
número de caso aquí y bla bla bla y tengo suficiente evidencia en esta pieza
de papel para poder probarte que soy quien digo que tengo razón al igual que el
la última vez que hablamos cuando te ofrecimos esto y esto sí recuerda que sí yo
recuerda la vez que llamaste hace un par de semanas y hablamos
esto y aquello oh sí sí está bien, acabamos de descubrir que hay otro
explotar y, por lo tanto, necesito acceder de forma remota a su computadora para solucionarlo
exactamente así, de repente, está bien, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera.
así que esto es lo que necesitas hacer.
el teléfono sí está bien Microsoft no llama a su
usuarios Microsoft no le ofrecerá soporte que no es la industria que
están en eso, así no es como funcionan, así que entiendan que
y tal vez si al menos te haces lo suficientemente crítico para poder
decir que Microsoft no ofrece este servicio si puede decirlo a
entonces tal vez eso sea suficiente para protegerte para que cuando llegue esa llamada
en o cuando llega ese correo electrónico que simplemente no hace clic en él la semana pasada, aprendimos
También la semana pasada nos enteramos de que una nueva forma de ataque de cookies está permitiendo
piratas informáticos para comprometer las cuentas de PayPal con solo hacer clic en un enlace que
lo lleva a un sitio que crea la sesión y luego puede cerrarlo y
Vuelva a él dos semanas después e inicie sesión en la comunicación legítima de PayPal.
sitio web y boom, tienen tu información, así que sabemos que si solo
caiga lo suficiente como para hacer clic en el enlace que podrían haber puesto algo en su
computadora, eso es suficiente para atraparte la próxima vez, así que incluso si no te enamoras
esta vez tal vez haga clic en el enlace y no les proporcione su información, pero
usted hizo clic en el enlace, no haga clic en el enlace derecho, deténgase en ese punto
y me doy cuenta de que Microsoft no ofrece este servicio, NO voy a hacer clic en un enlace
un correo electrónico que dice iniciar sesión en mi cuenta de Microsoft o en cualquier servicio de Microsoft,
entender que es Office 365 que es Exchange que es tu como tu
qué es Microsoft en línea incluso Xbox lo que sea Xbox 360 en línea o lo que sea todo
esas cosas, sí, todas esas cosas, cuenta en línea de Microsoft para tu minecraft
y como todas estas cosas estás comprometido, sí, así que no te fíes de nada
que viene ahora período sí y esa es una declaración general, no confíes
cualquier cosa ahora tiene que decidir que tiene que ir al sitio web de su banco e iniciar sesión
correctamente, nunca nunca haces clic en un enlace
que te lleva allí y nunca no busques en Google, no busques en Bing, no
no lo escriba en la búsqueda no escriba el nombre de su banco en el
busque y haga clic en el primer enlace de los resultados, no, escriba su gente
que si y esas mismas personas