ກວມເອົາອາທິດຢຸດຂໍ້ຄວາມເລັກນ້ອຍ
linux ອະຄະຕິເປັນຊerອກຄວາມປອດໄພອອກຈາກ
Microsoft ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ
ບັນທຶກລູກຄ້າ 250 ລ້ານບັນຊີແມ່ນ
ເປີດເຜີຍ online ນີ້ແມ່ນ facepalm ພວກເຮົາ
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ຂ່າວຄາວ
ທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບ Microsoft ແຕ່ອາທິດນີ້ມີ
ໄດ້ເປັນຕາຢ້ານບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ຈຸດອ່ອນຂອງມື້ Explorer ສູນນັ້ນແມ່ນ
ຖືກຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງແຕ່ Microsoft
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອອກແບບ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້ເທື່ອ
ການເປີດເຜີຍມາພຽງແຕ່ມື້ຫຼັງຈາກສະຫະລັດ
ລັດຖະບານໄດ້ອອກແຈ້ງເຕືອນທີ່ ສຳ ຄັນໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ Windows ກ່ຽວກັບ
ໂຄ້ງບານຢ່າງຮຸນແຮງ
ຈຸດອ່ອນຂອງ crypto ແລະປະຈຸບັນນີ້ 250
ລ້ານບັນທຶກລູກຄ້າຂອງ Microsoft
ກວມເອົາ 14 ປີທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ທາງອິນເຕີເນັດໃນຖານຂໍ້ມູນ
ໂດຍບໍ່ມີການປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂໍ້ມູນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ມີໂປແກຼມທ່ອງເວັບ
ຜູ້ທີ່ stumbled ໃນທົ່ວຖານຂໍ້ມູນ
ອີງຕາມການລາຍງານຂອງ ໜັງ ສືພິມ The
ທີມນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພໃນການສົມທຽບ
ໂຈມຕີບໍ່ມີການກວດສອບຫຍັງເລີຍ
ຕ້ອງການໃນການເຂົ້າເຖິງພວກມັນລັກສະນະຂອງ
ຂໍ້ມູນປະກົດວ່າຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກ redacted ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຕົວ ໜັງ ສື ທຳ ມະດາລວມທັງອີເມວຂອງລູກຄ້າ
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຕັ້ງພູມສາດ
ລາຍລະອຽດຂອງສະຖານທີ່ຂອງລູກຄ້າ
ກໍລະນີຮຽກຮ້ອງການບໍລິການແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
Microsoft ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຕົວແທນອີເມວ
ຕົວເລກແລະມະຕິຕົກລົງແລະພາຍໃນ
ບັນທຶກທີ່ໄດ້ ໝາຍ ໄວ້ເປັນ
hmm ເປັນຄວາມລັບໃນຂະນະທີ່ນີ້ອາດເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືບໍ່ມີການພິຈາລະນາເລກໃຫຍ່
ການລະເມີດຫຼາຍສິ່ງທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຄວນພິຈາລະນາຢູ່ນີ້
ວ່າການສໍ້ໂກງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງ Microsoft ມີຢູ່ແລ້ວ
ຍັງຄົງແລະມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ genius ກັບ
ຊອກຫາລູກຄ້າຕົວຈິງທີ່ມີຄຸນຄ່າແນວໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອາດຈະແມ່ນກັບຜູ້ສໍ້ໂກງ
ດໍາເນີນການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວແລະມັນວາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຢູ່ໃນຂໍ້ເສຍປຽບແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍຄົນທີ່ ທຳ ທ່າວ່າ
ເຖິງ
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ Microsoft
ສູນຕອບໂຕ້ຄວາມປອດໄພລົງ
ຄຳ ຕອບລົງວັນທີ 22 ມັງກອນ 2020 ໃນນັ້ນ
ຕອບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢືນຢັນວ່າຊູນຂອງ
ຖານຂໍ້ມູນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນທີ 5 ທັນວາ
ປີ 2019 ເປັນຜົນມາຈາກການ ກຳ ນົດບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກົດລະບຽບຄວາມປອດໄພແລະຖືກແກ້ໄຂໃນເດືອນທັນວາ
31 ມັນບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນເວລານີ້ຖ້າວ່າ
ຖານຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກເຂົ້າເຖິງແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍອາດຈະນັບຕັ້ງແຕ່ຄວາມປອດໄພ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເກັບກ່ຽວບັນຫາແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ replicated ຂໍ້ມູນຂອງຕົນເອງ
server ມັນອາດຈະເປັນນັກສະແດງທີ່ບໍ່ດີ
ໄດ້ຮັບມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນອີງໃສ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ທີ່ Microsoft ທຸກຄົນມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ເລື່ອງເສີຍໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາມັນ
ລົງມາແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບຂ້ອຍ
ກຽດຊັງເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ມີທ່າແຮງ
ຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມີສະຕິຫຼາຍວ່າສິ່ງນີ້ມີ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານຕ້ອງມີສະຕິຫຼາຍ
ການຫລອກລວງ phishing ທີ່ແລະ spear ໃນປັດຈຸບັນ
ການຫລອກລວງ phishing ມີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີ
ບັນຊີ Microsoft ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ activated ດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ບາງຄົນສາມາດໂທຫາເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ການໂທຫາຈາກ Microsoft ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ
ກໍລະນີຈໍານວນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ blah blah blah ແລະ
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານພຽງພໍກ່ຽວກັບຊິ້ນນີ້
ຂອງເຈ້ຍທີ່ຈະສາມາດພິສູດໃຫ້ທ່ານວ່າ
ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຄືກັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເມື່ອພວກເຮົາສະ ເໜີ ທ່ານ
ນີ້ແລະແມ່ນແລ້ວຈື່ໄວ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານໂທຫາພຽງແຕ່ a
ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ນີ້ແລະວ່າໂອ້ຍເຈົ້າແມ່ນແລ້ວດີພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ພົບວ່າມີອີກ
ການຂຸດຄົ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງກະທັນຫັນມີສິ່ງນີ້
okay ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າຖື
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ Microsoft ບໍ່ໂທລະສັບຂອງມັນ
ຜູ້ໃຊ້ Microsoft ຈະບໍ່ສະ ເໜີ ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາທີ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ແລະບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ ສຳ ຄັນພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ເລື່ອງນີ້
ການບໍລິການຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນເປັນພຽງພໍທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງທ່ານເພື່ອວ່າເມື່ອການເອີ້ນນັ້ນມາເຖິງ
ໃນຫລືເວລາທີ່ອີເມວນັ້ນເຂົ້າມາໃນນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຢ່າກົດມັນໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າສິ່ງໃຫມ່
ຮູບແບບຂອງການໂຈມຕີຄຸກກີແມ່ນອະນຸຍາດ
ແຮກເກີເພື່ອປະນີປະນອມບັນຊີ PayPal
ພຽງແຕ່ທ່ານກົດທີ່ລິ້ງນັ້ນ
ພາທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສ້າງ
session ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປິດນັ້ນແລະ
ກັບມາມັນອີກສອງອາທິດຕໍ່ມາແລະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ PayPal comm
ເວັບໄຊທ໌ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງ ສຳ ລັບມັນພຽງພໍທີ່ຈະກົດລິ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຕົກສໍາລັບມັນ
ເວລານີ້ບາງທີທ່ານອາດຈະກົດລິ້ງແລະ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ກົດປຸ່ມ
link right ຢຸດຕົວເອງໃນຈຸດນັ້ນ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້
ບໍລິການຂ້ອຍບໍ່ຄວນກົດລິ້ງເຂົ້າໃນ
ອີເມວທີ່ກ່າວວ່າເຂົ້າສູ່ລະບົບ Microsoft ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີຫຼືບໍລິການ Microsoft ໃດກໍ່ຕາມ
ເຂົ້າໃຈວ່າຫ້ອງການ 365 ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການແລກປ່ຽນທີ່ເປັນຄືກັນກັບຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນຫຍັງ Microsoft online ເຖິງແມ່ນວ່າ Xbox
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ Xbox 360 online ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ແລ້ວ, ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ Microsoft
ບັນຊີອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ minecraft ຂອງທ່ານ
ແລະມັກສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າເປັນຢູ່
yep ທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນເຊື່ອຖືຫຍັງເລີຍ
ທີ່ມາໃນປັດຈຸບັນໄລຍະເວລາແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖະແຫຼງທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ສິ່ງໃດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານມີ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທະນາຄານຂອງທ່ານແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກົດລິ້ງ
ທີ່ພາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ກູໂກມັນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ Bing ບໍ່
ຢ່າພິມເຂົ້າໃນການຄົ້ນຫາ
ຢ່າພິມຊື່ທະນາຄານຂອງທ່ານໃສ່ໃນ
ຄົ້ນຫາແລະກົດທີ່ລິ້ງ ທຳ ອິດໃນ
ຜົນໄດ້ຮັບບໍ່ທ່ານພິມໃນປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ນັ້ນ
ແລ້ວແລະຄົນດຽວກັນນັ້ນ
