อย่างที่ พวกคุณ ส่วนใหญ่ รู้ว่าฉันรักความรู้สึกที่ รัก ของฉัน
มันและฉัน รักเกม VR ของฉัน และคุณเป็น
ถามว่าเกมไหนที่ฉันเล่นจริงตอนนี้
ฉันเหลือเชื่อที่ headshots มันเปิดออก
ดังนั้นฉันจึงเล่นนักแม่นปืนคนแรก
แต่ไม่ชอบตลอดเวลา
มันเรียกว่า headshots ว้าวฉันเหลือเชื่อจริงๆ
ที่ headshot ฉันเหลือเชื่อ เหมือนที่ฉันมี
ชอบความแม่นยำสูงสุดและภาพหัวของมัน
ไร้สาระ ฉันยังเป็นมังสวิรัติ พวกเขา
ไม่ว่าจะ เป็น shootin อะไรจริง
แต่ แล้วฉัน ก็ชอบปิงปอง
และฉันมีเกมที่เรียกว่า audio shield
ที่ไหนที่ชอบจังหวะของ เสียงเพลง
แสดงเป็นทรงกลมที่ คุณต่อยออกไป
อากาศ แต่ ฉันมีสมาธิ VR
เกมที่ฉันชอบ ซึ่งคุณสามารถเลือกได้
ที่ไม่ดีใดก็ได้ในโลก
เหมือน ที่จะเป็นไปได้ทุกที่ที่จะนั่งและ
ทำ สมาธิที่นั่นเพื่อฉัน
นั่งสมาธิ ในถ้ำบนดวงจันทร์ทางเดียว
ฉันก็ชอบกลับ บ้าน มา นั่งในของฉัน
ห้อง นั่งเล่น และ อยู่บนชายหาดและ
น้ำ เพิ่ง ล็อคและใช่มัน
เดฟเล่นได้ ดี เหมือนแสงแดดอาริโซน่า
และ fallout 4 มี ชายหาด
การทำสมาธิเดฟไม่ได้ เล่น
การทำสมาธิเป็นเรื่องมากแล้วเราก็ทำ
รับ เกม ลวงตาที่สกปรก ฉันอดใจรอไม่ไหว
เพื่อดูและ นำฉันไปที่จุดของฉัน
คือ ฉัน ยังไม่เคยมีประสบการณ์
คุณมีประสบการณ์ VR ที่ทันสมัยใช่ไหม
คุณหมายถึงอะไรเราไปที่ RTO ในฐานะ
โจไปที่ VRT โอ้ใช่แล้วเราส่งไปแล้ว
เฮนรี่คุณหมายถึงอะไร โอเคและ เฮนรี่
มีระเบิด ใช่ แต่ฉันไม่ได้ ไป
ดังนั้น สิ่งที่คุณหมายถึงโดยที่ทันสมัย ​​VR ที่ทันสมัย
VR เหมือนฉันเล่น Virtual Boy นั่นไม่ใช่
นั่นไม่ จริงดีเท่ากับ Rio ที่ ล้มเหลว
ใช่ ใช่ไม่มีความจริงเสมือนของฉัน
ประสบการณ์เกิดจากสิ่งต่าง ๆ เช่น
ยุคแรก ดังนั้น VR จึง เป็นต้นฉบับ
เช่นไปข้างหน้าของมันคุณไปข้างหน้าของ
โค้งขวาใช่เริ่มต้นใช่
ใช่แล้วตอนนี้มันถูกถอดออก
และกลายเป็นจริง ตามที่เป็นอยู่
คุณสามารถนั่งและนั่งสมาธิบนดวงจันทร์ใน
ถ้ำ ที่ถูกต้อง คุณ จะ ไปถึง
ประสบการณ์ ที่ปลิวไป เหมือนมัน
เป็นสุนัขที่น่าทึ่งและผลพ่อเกินไป
เหมือนฉันไม่ คิดว่าพวกเขาเป็นสุนัขจริง
พวกเขาเหมือนว่า เราบ้าสี่ขา
สิ่งที่พวกเขา เพิ่งออกมาที่คุณออก
ไม่มีที่ไหนเลยและคุณจะต้องสะดุ้งและเมื่อไหร่
คุณหมอบคุณกำลังหมอบอยู่เบื้องหลัง
สิ่งที่ ใช่
คุณเคยเข้า ใกล้ที่จะชอบ
ออก ทีวีของคุณสวัสดีฉันรู้
เพราะเดฟระวังเหมือนคุณ
เขาไม่ได้ทำการปรับเทียบระบบดังนั้น
ว่าคุณชอบมุมมองหลักของคุณเสมอ
กำลังชี้ออกไปจาก ทีวี โอ้ นั่นคือ
ฉลาด
ดังนั้นเมื่อเดฟ กำลังชมบนโซฟา
ใช่ ฉันเกือบจะตีเขาแล้ว
เกือบจะตีฉันเขาต้องการฉันจริง
ในทางกลับกัน เรากำลังเล่น ธนูยาว
เกมและ คุณ และเขาไม่รู้ว่า ฉัน อยู่ที่ไหน
กำลังนั่งอยู่ แต่เขาอย่างแท้จริงเหมือน
สิบนาที เป็นแค่การยิงธนู
หลังจากลูกศร
คุณเคยทำ VR ใช่ไหม
ฉันทำไม่ได้
คิดว่า ฉันสามารถตั้งชื่อแบรนด์เฉพาะได้
และทุก สิ่งนั้น แต่ฉันทำไปแล้ว
การเดินทางของ Google ทั่วทุกมุมโลก
ใช่ใช่ใช่ดังนั้นฉันมันเป็นชนิดของ
ที่น่าสนใจคือเป็นคนที่ฉันทำ
มี สถานที่ที่เรา ไปเยี่ยมชมเป็นอย่างดี
แล้วมันเป็นจริง
ที่น่าสนใจฉันเพิ่งไป ฟลอเรนซ์
สำหรับสัปดาห์ครั้งแรกที่ผมเดินทางใน
อิตาลีและ ดังนั้น ฉันจึงสามารถใช้ Google
โลก เพื่อเยี่ยมชมสถานที่ที่ ฉันเป็นอย่างนั้น
ภาพเหล่านี้เช่นภาพสตรีทวิวที่มี
ถูก ดัดแปลงเป็นมุมมอง 360 ฉันคิดว่า
เหมือนมันจะเป็นอย่างมากเช่น
การสร้างใหม่ โอเคฉัน ไม่มีแล้ว
เหมือนคนที่ เดิน ไปมา และสิ่งของ
อย่างนั้นฉันจำคนได้เสมอ
แต่มันก็เหมือนว่ามันเป็น
เช่นเดียวกับ Google Maps ที่คุณ รู้จักเมื่อคุณ
ไปที่ Google Maps และคุณคลิกที่
ไอคอนคน ตัวเล็ก ๆ ใช่แล้วคุณ
ชอบภาพหลังจากภาพมันคืออะไร
แบบ นั้น ใช่ มันเหมือนกับว่าใช่ฉัน
จะ บอกว่ามันเป็นการ์ตูนเล็กน้อย
อย่างน้อยคน ที่ฉันพยายาม
นั่นอาจเป็นครั้งสุดท้ายที่ฤดูใบไม้ร่วงที่ผ่านมาโอเค แต่
สวยมาก ฉัน มีโอกาสได้รับ
ใน เกมอื่นที่ พยายามมากมาย
เกมที่ แตกต่าง ฉันคิดว่า เป็น เกม ที่เจ๋งที่สุด
อาจเป็นโปรแกรมวาดภาพเหมือน
โปรแกรมระบายสี 3d ไม่เป็นไรและคุณ
เป็นการออกแบบที่สร้างสรรค์ จริงๆ
ดีที่สุดหนึ่งเดียวที่ไม่เหมือนใครเพราะ
แน่นอนว่ามันเป็นเหมือนเกมชกมวยและ
เหมือน เกมยิงที่คุณชอบ
ที่น่ากลัวสำหรับฉันเหมือนซอมบี้มาที่
ฉันฉันไม่เหมือนใครเช่นนี้ไม่ได้นี้คือ
ไม่ใช่ เวลาที่ดี แต่ฉันชอบ
ทาสีหนึ่งเพราะมันเป็น สิ่งที่
ฉัน จะไม่ สามารถ ทำในชีวิตจริงได้
mm-hmm เหมือนฉันจะ สามารถทำ
วิดีโอ เกมที่จริงแล้วฉันอาจหมายถึง
สถานการณ์ ของสงครามฉัน ไม่รู้ว่าทำไม
หวังว่าไม่เคย แต่ทาสีหนึ่งคือ
น่าสนใจจริงๆเพราะผมก็สามารถที่จะ
ชอบระบายสีสิ่งต่าง ๆ ในแบบ 3 มิติแล้ว
เคลื่อนย้ายตัวเองไปทางด้านอื่น ๆ ของ
ห้องที่คุณชอบมาก เลย
ไปทำอย่าง ที่ถูกต้องมันเป็นเรื่องจริง
การ พนันที่ น่าตื่นตาตื่นใจที่ จะชอบคนที่แต่งตัวประหลาดขอโทษ
แปรงเอียง ด้ามจับ ใช่ฉันคิดว่า ใช่
อัน นั้นเรียบร้อยจริงๆ แล้วก็ฉัน
จริง ๆ แล้ว ฉันสามารถเห็นสิ่งประดิษฐ์
ของใครบางคนใน OCAD ใช้ห้องปฏิบัติการและพวกเขา
มี เหมือนรุ่น VR เพื่อ ที่คุณจะได้
เห็นมัน
พวกเขาชอบการ ตั้งค่า VR เพราะ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้ โดยเฉพาะ
สิ่งที่นักวิจัยและมันก็ ตลกมาก
เพราะ เขาพูดว่าโอ้เหมือนให้ฉันเพิ่งแสดง
บางสิ่ง ที่ฉันทำในแบบ
สองสามชั่วโมงก็เหมือนก็ไม่ได้ว่า
ยอดเยี่ยม และดังนั้นเราจึงใส่สิ่งนี้ II
ต้อง ดูแว่นตาของเราและมันก็เป็น
หลอดเลือด เหมือนอย่างที่ชอบ
การ พลิกกลับเข้าไปในเส้นเลือด
ห้องยักษ์และเขาใหญ่อย่างฉันไม่
รู้ว่าเราเรียก มัน ว่า เซลล์เม็ดเลือด แดง
เซลล์เม็ดเลือดและเซลล์เม็ดเลือด ขาว และ
พวกเขาเป็นเพียง ไม่ มากของ พวกเขา
แต่ พวกเขาเพิ่ง วนรอบและ
เหมือนการเคลื่อนไหว และฉันก็เป็นเช่นนั้นที่พัดของฉัน
ใจเช่นกันเพราะมีศักยภาพมาก
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจมากเพราะเขาเป็น
เช่นใช่แล้วมันใช้เวลา สองสามชั่วโมงและ
มันไม่ได้เป็นอย่าง นั้น จริงๆ
ฉันไม่คิดว่า เขาจะเล่น หรือไม่
อะไรก็ได้ แค่ บอกว่า ใช่ ฉันแค่
ทำสิ่งนี้ แต่ฉันถูกปลิว ไป
เพราะประสบการณ์ที่ยังชอบ
เมื่อไหร่คุณจะ เห็น คนบ้าลอยตัว
บางคนกำลังไปรอบ ๆ เพราะมันเป็น
แตกต่าง อย่างที่ฉันเห็นสิ่งนั้น
และ อย่างที่ฉันคิดว่ามันจะทำให้ฉัน
น้ำตาด้วยความคิด ที่ว่านี้
สามารถใช้ สำหรับเช่นการผ่าตัดขนาดเล็ก
และสิ่งที่ต้องการเพื่อให้สามารถ
ดื่มด่ำกับการลบ เนื้องอกหรือ
บางอย่างเช่น ที่ สามารถ มี
หุ่นยนต์ควบคุมสิ่งที่คุณกำลังทำพวกเขา
ใช้สำหรับ การฝึกอบรมที่พวกเขาใช้ VR
สำหรับคนที่กำลังทำเหมือน เฮลิคอปเตอร์
ช่วยเหลือถูกเพื่อให้คุณสามารถชนิดของ
รับ ความรู้สึกของผีเสื้อที่คุณรู้
สิ่งเช่นการฝึกอบรมสำหรับ
การฝึกอบรมไม่เป็นไรยังใช้สำหรับการรักษาใน
โรคกลัว ก่อให้เกิด ความปลอดภัยในตัวคุณ
สภาพแวดล้อม ในโตรอนโตมี
การตั้งค่าที่ น่าทึ่ง สำหรับการฟื้นฟูยานพาหนะ
สำหรับผู้ที่ เคยผ่านการ
โศกนาฏกรรมในอุบัติเหตุทางรถยนต์และสิ่งของ
เช่น นั้น แหละ ที่ ถูกแช่
ใน สถานการณ์ ยานพาหนะ นั่นคือ
สมบูรณ์ VR แต่ทุกอย่างจาก แต่
มันเป็นรถจริงที่ พวกเขานั่งอยู่
ออดี้ พร้อมพวงมาลัยและ
ทุกอย่างและฝนกำลังจะมา
ข้างหน้าพวกเขา แต่พวกเขากำลัง
ล้อมรอบในหน้าจอและมันสามารถ
ถูกนำมาใช้ ทั้งหมด เพื่อสิ่งนั้นหรือคิดเกี่ยวกับ
คน ที่ไม่สามารถเดินทาง กลับไป
Google Earth VR ของคุณ และเพื่อให้คุณรู้จัก
อยู่ที่นั่น
ใช่ แล้วคุณไปที่นั่นและเฮ้
มันเจ๋ง แต่ลองคิดดูถ้าคุณเป็น
ผูกไว้กับรถเข็นหรือ เตียงใน โรงพยาบาล
และคุณสามารถใส่ชุดหูฟังนี้ได้
และฉันอยู่ในเวนิส หรือ คุณรู้จักในวันที่
กับภรรยาของฉันอยู่ที่ไหนสักแห่งครึ่งหนึ่งทั่ว
โลก ที่เป็นจริงที่ จะเจ๋งมาก
ใช่ฉันหมายความว่าฉันต้องบอกว่าหนึ่งใน
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับบางส่วนของ
ประสบการณ์อย่างที่ฉันมี โอกาสได้รับ
จรวดและชอบเหมือนเช่นเดียวกับการบิน
เหนืออาคารและมันก็ค่อนข้าง เย็น
แต่สิ่งที่น่าสนใจก็คือว่าเท่านั้น
เกมบางเกมสำหรับฉันมีเหมือน
ผลกระทบทางอารมณ์ และชอบอยู่ในของฉัน
สมอง เหมือนถูกล็อคในธนาคารของฉันฉันจริงๆ
คิดว่า
รอบบนจรวดจะ สนุกมากขึ้น และ
มัน เป็นครั้งแรกที่ ฉันเป็นเช่นนี้
มัน บ้าคุณไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน
แต่ หลังจากนั้นไม่นานฉันก็แค่ไม่รู้
เพียงแค่ สวมบางที ฉันก็เป็นเพียง
เหมือนฉันเพียงแค่ชนิดของการบินที่บินไปรอบ ๆ
เมืองและฉันไป ทาง นี้ และ ฉันไปอย่างนั้น
way และมีการสร้างวิธีนี้ที่นี่
อันที่สูงนี่คืออันสั้น แล้ว
อาจจะ เป็นเกมและ
ยังมีองค์ประกอบของสิ่งที่ คุณ
ไม่สามารถทำอย่างอื่นได้ อย่างแน่นอน
ภายใน โลกที่รู้จักกันนี้เป็นอย่างมากที่เห็น
วัตถุขนาดใหญ่บ้า หรือว่าทุกประเภท
ใน สิ่ง ที่ประสบการณ์ VR ของคุณทำ
เคยหรือคุณ เคยมี
ประสบการณ์ เช่นเดียวกับฉัน และคุณ
เล่นเด็กเสมือนซึ่งน่าสมเพช
คุณเสียสละให้ คนอื่น
โอกาสที่จะทำสิ่งที่คุณจะ มี
ชอบที่จะได้ทำเพื่อให้เป็นที่ยิ่ง
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการหมุนใช่ใช่ฉัน
อนุญาตให้ Sasha ซื้อ HTC Vive และ
จากนั้นกลับมาและ มันก็เป็น ข่าว
ที่ทำให้เกิดขึ้น คุณ จำได้
ฉันจะใช่เวลาใด ๆ ที่เราทำเรื่องข่าว
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ Sasha ซื้อมันแน่น
ฉันแค่ ต้องทบทวนบางสิ่งบางอย่าง จริงๆ
เท่ห์จริงๆ มันเหมือนใช่ฉันโชคร้าย
ตกหลุม รัก กับอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ มาก
ได้อย่างง่ายดาย ใช่แล้ว
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
