ເປັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກ vibe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກເກມ VR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານ
ຂໍໃຫ້ເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ incredible ຢູ່ headshots ມັນ turns ອອກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາງ shooters ຄົນທໍາອິດ
ແຕ່ບໍ່ຄືກັບເວລາທັງຫມົດ
ມັນເອີ້ນວ່າ headshots Wow ຂ້າພະເຈົ້າ incredible
ຢູ່ headshot ຂ້າພະເຈົ້າ incredible ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຊັ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ Super ແລະ headshots ມັນ
ມັນຫນ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜີວຫມີ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ເປັນ shootin ຫຍັງສໍາລັບຕົວຈິງ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມັກ tennis ຕາຕະລາງ
ແລະຂ້ອຍມີເກມທີ່ເອີ້ນວ່າໄສ້ສຽງ
ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືຕີຂອງ ດົນຕີແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນວົງທີ່ ທ່ານ punch ອອກຈາກ
ອາກາດ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສະມາທິ VR
ເກມທີ່ຂ້ອຍມັກ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ບ່ອນທີ່ດີບໍ່ໄດ້ທຸກບ່ອນໃນໂລກ
ຄື ທຸກໆບ່ອນທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປນັ່ງໄດ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມີ ສະມາທິທີ່ນໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
meditated ໃນຖ້ໍາໃນຮູບຫນຶ່ງຂອງດວງຈັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກກັບມາ ເຮືອນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫ້ອງ ດໍາລົງຊີວິດ ແລະໄດ້ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນຫາດຊາຍແລະ
ນ້ໍາ ພຽງແຕ່ locks ຂຶ້ນແລະມັນມັນແມ່ນ
ດີ Dave ມີບົດບາດຄ້າຍຄືກັບແສງແດດ Arizona
ແລະ ຫຼຸດລົງ 4 ມັນມີ ຫາດຊາຍ
ສະມາທິ Dave ບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນ
stuff meditation ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການ ຫລິ້ນເກມ trick ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອເບິ່ງມັນແລະທີ່ ນໍາຂ້ອຍໄປຫາຈຸດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ມີປະສົບການເທື່ອ
ສິດທິ VR ທີ່ທັນສະໄຫມທ່ານມີປະສົບການບໍ່ມີ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ RTO ເປັນແນວໃດ
Joe ໄປ VRT ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
Henry ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າງາມ ແລະ Henry
ມີ blast ແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໄປ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະໄຫມໃຫມ່ VR ທັນສະໄຫມ
VR ຄືຂ້ອຍຫຼິ້ນ Boy Virtual ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຕົວຈິງເຊັ່ນດຽວກັບ Rio ສົບຜົນສໍາເລັດ
yeah yeah ບໍ່ມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການອອກມາຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ໃນຕົ້ນປີ ນັ້ນ VR ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ຄືລ່ວງຫນ້າຂອງມັນທ່ານກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງ
ເສັ້ນໂຄ້ງຂວາແລ້ວແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວຕອນນີ້ມັນຖືກປະຕິເສດ
ແລະກາຍເປັນຈິງ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານສາມາດນັ່ງແລະນັ່ງສະມາທິຢູ່ເທິງດວງຈັນໃນ
ຖ້ໍາ ທີ່ເຫມາະສົມ ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ປະສົບການ ທີ່ຫາຍໄປ ຄືກັບມັນ
ແມ່ນຫມາ incredible ແລະ ຜົນກະທົບຂອງ ພໍ່ ເກີນໄປ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫມາແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄື ພວກເຮົາກໍາລັງຂີ້ຕົວະສີ່ຂາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ອອກມາຢູ່ທີ່ທ່ານອອກ
ຂອງບ່ອນໃດແລະທ່ານທີ່ທ່ານ flinch ແລະເວລາ
ທ່ານ crouch ທ່ານກໍາລັງ crouching ຫລັງ
ສິ່ງທີ່ ໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານເຄີຍມາ ໃກ້ຊິດກັບການກິນ
ອອກ ໂທລະພາບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Dave ແມ່ນລະມັດລະວັງຄືຂອງທ່ານ
spotter no he calibrated system so
ວ່າທ່ານມັກສະແດງທັດສະນະຂອງທ່ານ
ແມ່ນຊີ້ຫ່າງຈາກໂທລະທັດໂອ້ວ່າເປັນ
smart
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ dave ແມ່ນ spectating ສຸດ couch ໄດ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຕີເຂົາແລະລາວໃນທີ່ສຸດ
ໄດ້ເກືອບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນ bow ຍາວ
ເກມແລະ ທ່ານ ແລະລາວບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ນັ່ງແຕ່ເຂົາຮູ້ຫນັງສືສໍາລັບເຊັ່ນ
ສິບນາທີ ແມ່ນພຽງແຕ່ລູກສອນ
ຫຼັງຈາກລູກສອນ
ທ່ານໄດ້ເຄີຍເຮັດແລ້ວ VR ແມ່ນຢູ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດລະບຸຊື່ແບຕ່າງໆ
ແລະທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ກູໂກເດີນທາງທົ່ວໂລກ
ແລ້ວ yeah yeah ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ມີ ສະຖານທີ່ ໄປຢ້ຽມຢາມເຊັ່ນດຽວກັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ໄປ Florence
ສໍາລັບການຕໍ່ອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງໃນ
ອີຕາລີແລະ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດໃຊ້ Google
ໂລກ ຈະໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ຄືຮູບພາບ Street View ທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປ່ຽນເປັນ 360 views
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນມັນຫຼາຍ ຄືກັນ
ການກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ມີ
ຄືປະຊາຊົນໃນເວລາຍ່າງປະມານແລະ stuff
ຄືສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຈື່ຈໍາປະຊາຊົນ
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຄືກັບ Google Maps ທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໄປ ໃນ Google Maps ແລະທ່ານຄລິກທີ່ນັ້ນ
ໄອຄອນຄົນ ເລັກນ້ອຍ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຄືຮູບຫຼັງຈາກຮູບແມ່ນມັນແທ້
ຄື ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງກາຕູນຫຼາຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍຄົນ ທີ່ພະຍາຍາມພະຍາຍາມ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ວ່ານີ້ແມ່ນທ້າຍສຸດທ້າຍອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຜ່ານມາ okay ແຕ່
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນ ເກມອື່ນ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເກມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫນຶ່ງໃນ coolest
ອາດຈະເປັນໂຄງການສີມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ໂຄງການສີ 3D ແມ່ນໄດ້ດີແລະທ່ານກໍາລັງ
ແທ້ໆ ໃນການອອກແບບສ້າງສັນນີ້ແມ່ນການ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍາເພາະທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ແນ່ນອນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືເກມມວຍແລະ
ຄື ເກມຍິງທີ່ທ່ານມັກ
terrifying ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄື zombies ມາ ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ ຄືນີ້ແມ່ນບໍ່ນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລາທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກລາວ
ແຕ້ມຫນຶ່ງເພາະວ່າມັນແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໃນຊີວິດຈິງ
mm-hmm ຄືຂ້ອຍຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກມ ວີດີໂອ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະຢູ່ໃນ
ເປັນເຫດ ການສົງຄາມຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫວັງວ່າບໍ່ເຄີຍ ແຕ່ສີຫນຶ່ງແມ່ນ
ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: ສິ່ງຂອງສີໃນ 3d ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
teleport ດ້ວຍຕົນເອງກັບອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ
ຫ້ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານເຄີຍເຄີຍ
ໄດ້ຮັບການເຮັດສິ່ງ ທີ່ເຄີຍມີຈິງມັນແມ່ນແທ້
ການພະນັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍຫວານຂໍໂທດ
brush tilt hilt yes ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ແລ້ວ yeah
ວ່າຫນຶ່ງ ແມ່ນແທ້ໆ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດເຫັນການປະດິດສ້າງ
ຂອງຄົນທີ່ OCAD ໃຊ້ຫ້ອງທົດລອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ມີ ຄ້າຍຄືສະບັບ VR ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະສາມາດ
ເບິ່ງມັນ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ຕັ້ງຄ່າ VR ເພາະວ່າ
ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະເພາະນີ້
ສິ່ງທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະມັນກໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເພາະວ່າ ລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນຄືກັນກັບ
ຊົ່ວໂມງສອງສາມມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງນີ້ II
ໄດ້ ເບິ່ງແວ່ນຕາຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນ
ເສັ້ນເລືອດ ຄືມັນຄ້າຍຄືກັນ
flip ທີ່ຢູ່ພາຍໃນເສັ້ນເລືອດໃນ
ຫ້ອງຍັກໃຫຍ່ແລະລາວເປັນ huge ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂທຫາ ພວກເຂົາເຊນຈຸລັງເລືອດ ແດງ
ຈຸລັງ ເລືອດແລະຈຸລັງເລືອດ ຂາວ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍພວກເຂົາໄດ້
ແຕ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ປະທ້ວງຮອບໆແລະ
ຄືການເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືດັ່ງກ່າວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ
ໃຈເຊັ່ນດຽວກັນເພາະມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ cuz ລາວແມ່ນ
ຄືໂອ້ຍແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາ ສອງຊົ່ວໂມງແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ລາວມັກຫຼີ້ນ ມັນຫຼື
ຫຍັງພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືກລົມຫາຍໃຈ ໄປ
ເພາະ ວ່າ ປະສົບການນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ເຫັນ Crazy floating
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີພຽງແຕ່ປະມານຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢາກເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບນ້ໍາຕາດ້ວຍຄວາມຄິດ ທີ່ວ່ານີ້
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການຜ່າຕັດຈຸນລະພາກຄືກັນ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ດົມຕົວເອງເພື່ອເອົາອອກ ເນື້ອງອກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ທີ່ ສາມາດ ມີ
ຫຸ່ນຍົນຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ພວກເຂົາ
ໃຊ້ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງການຝຶກອົບຮົມທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ VR
ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດເຊັ່ນ: ເຮລິຄອບເຕີ
ຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະເພດ
ໄດ້ຮັບ ຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜີເສື້ອທີ່ທ່ານຮູ້
ແທ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືການຝຶກອົບຮົມ ສໍາລັບການ
ການຝຶກອົບຮົມຫຍັງກໍໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການປິ່ນປົວດ້ວຍໃນ
phobias ງາມສ້າງ ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພ
ສະພາບແວດລ້ອມ ໃນ Toronto ມີ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ປະລາດໃຈ ສໍາລັບການຟື້ນຟູຍານພາຫະນະ
ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ ຜ່ານ
ຄວາມໂສກເສົ້າໃນອຸປະຕິເຫດລົດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນສິດທິທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ immersed
ໃນ ສະຖານະການຂອງ ຍານພາຫະ ນະທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດ VR ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ ແຕ່
ມັນເປັນລົດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ພວກເຂົານັ່ງຢູ່
Audi ມີຂັບລົດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຝົນຕົກມາ
ລົງ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອ້ອມຮອບຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການທີ່ຫຼືຄິດກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເດີນທາງ ໄປກັບຄືນໄດ້
Google Earth VR ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ມີຢູ່
ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປຫາແລະໄດ້ຍິນ
ນີ້ແມ່ນເຢັນແຕ່ imagine ຖ້າທ່ານໄດ້
ຜູກພັນກັບລໍ້ເຫຼື່ອນຫຼືນອນໂຮງຫມໍ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃສ່ headset ນີ້
ແລະຂ້ອຍຢູ່ Venice ຫຼື ທ່ານຮູ້ໃນວັນທີ
ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ somewhere halfway ໃນທົ່ວ
ໂລກ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈະຕ້ອງ ເຢັນ ແທ້ໆ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ປະສົບການເຊັ່ນຂ້ອຍມີ ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບລູກ ແລະຄ້າຍ ຄື ຄືກັບບິນ
ໃນໄລຍະອາຄານແລະມັນ ເຢັນດີ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເກມທີ່ແນ່ນອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນ
ຜົນກະທົບດ້ານຈິດໃຈ ແລະຢາກຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ສະຫມອງ ຄືກັບລັອກຢູ່ໃນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບລູກຈະ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ແລະ
ມັນ ແມ່ນການທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄືໃຜ
ແມ່ນ Crazy ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ກ່ອນ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ wore ໄປບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດບິນ ສຸດ
ເມືອງແລະຂ້ອຍໄປທາງ ນີ້ ແລະ ຂ້ອຍໄປນັ້ນ
ວິທີການ ແລະມີການກໍ່ສ້າງວິທີການນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ສູງນີ້ແມ່ນສັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະຫຼາຍ immersing ເຊັ່ນເກມແລະ
ຍັງມີອົງປະກອບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກບ່ອນອື່ນ
ພາຍໃນ ໂລກທີ່ຮູ້ຈັກນີ້ຄືກັນກັບການເຫັນ
ຈຸດປະສົງ huge Crazy ຫຼືແທ້ຄັດທັງຫມົດ
ຂອງ ສິ່ງ ທີ່ປະສົບການ VR ຂອງທ່ານ
ໄດ້ມາຮອດປະຈຸບັນຫຼືມີທ່ານ ມີ
ປະສົບການ ກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ ແລະທ່ານໄດ້
ຫຼິ້ນເດັກຜູ້ຊາຍ Virtual ທີ່ເປັນຜູ້ທໍາມະດາ
ທ່ານໄດ້ມອບຕົວເອງໃຫ້ແກ່ ຄົນອື່ນ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຈະ ມີ
ຢາກ ໄດ້ ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ Sasha ຊື້ HTC vive ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາແລະ ມັນແມ່ນ ເລື່ອງຂ່າວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ທ່ານ ຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເລື່ອງຂ່າວເປັນ
ກ່ຽວກັບສິນຄ້າ Sasha ຊື້ມັນມັນໃກ້ຊິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີການທົບທວນຄືນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້
ກໍ່ເຢັນ ມັນຄ້າຍຄືແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຕົກຫລຸມ ຮັກ ກັບອຸປະກອນເລັກໆນ້ອຍໆ
ງ່າຍໆ ໂອ້ແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
