iPhones ได้รับจริง ๆ กับตัน
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมแม้เหมือนล่าสุด
คุณรู้ว่าพวกมันมีรูปสี่เหลี่ยม
คุณสมบัติแยกดังนั้นเราทำสิ่งต่างๆมากมายเราจะทำ
previz จำนวนมากจะเป็นจริงเพียงแค่
ใช้โทรศัพท์ของเราและเราจะรู้
เริ่มต้นสิ่งที่เราจะแก้ไขด้วยกัน
ในเหมือน iMovie บนโทรศัพท์ของเราส่ง
และคุณรู้ว่านั่นเป็นวิธีที่เราทำ
การสร้างภาพข้อมูลเล็กน้อยของ
ก่อนการผลิต แต่ใช่ฉันคิดว่ามากที่สุด
สินค้าอุปโภคบริโภคที่มีประโยชน์คือถ้าคุณมี
โทรศัพท์และเป็นสมาร์ทโฟนของเรา
แผงประตูเป็น iPad minis เท่านั้น
จริง ๆ แล้วโต้ตอบกับการถ่ายทอดสดมันเป็น
โปรแกรมเล็ก ๆ ที่สว่างขึ้นตอนนี้
บางครั้งมือจะมีผลกระทบ
แต่เราเป็นที่รู้กันดีว่าแอบเข้า iPad
หรือ iPad Mini หรือโทรศัพท์เข้าสู่เสา
และปล่อยให้มันทำอะไรกับมัน
กราฟิกดังนั้นฉันชอบที่จะเห็นว่าเพิ่ม
ไปที่ App Store ฉันแน่ใจว่าเราทำได้
ทำงานให้คุณรู้เรื่องนี้
เป็นงานของคุณฉันหมายความว่ามันเป็นเรื่องจริง
ง่ายสำหรับเราที่จะไปทำงานทุกวันและ
พวกคุณทำงานเป็นเวลานานเพื่อดู
สิ่งที่เข้ามานั้นและเรา
คิดอีกครั้งเกี่ยวกับเทคโนโลยีที่เป็น
ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่มันก็ง่ายมาก
มันเป็นหมวกเก่าเพราะคุณทำ
กับมันทุกวัน แต่มี
อะไรก็ตามที่ผ่านหลักสูตร
สองฤดูกาลแรกของการแสดงหรือแม้กระทั่ง
ตอนนี้เมื่อคุณเตรียมพร้อมที่จะยิงซีซัน
3 มีอุปกรณ์ใด ๆ ที่เพิ่งทำไป
คุณไปอย่างว้าวแบบนี้
เหลือเชื่อที่ฉันเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้
เพราะเทคโนโลยีนี้ไม่มีการพูด
iPhone ฉันหมายถึงใช่ฉันคิดว่ามันเป็นแค่
เป็นเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ทุกอย่าง
แอพและเครื่องมือต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ใช้กับผลิตภัณฑ์ของ Apple ได้ไหม
เหลือเชื่อ
เธอไปที่นั่นเราทำเราทำเราทำ
หมายความว่าฉันจะไม่พูด แต่มี
ปฏิวัติสิ่งที่สำคัญที่สุด
จะช่วยให้เรารู้ว่าคุณคิดค้น
คนที่นี่หวังว่าฉันเชื่อว่าเป็นสิทธิบัตร
มันเป็นสิทธิบัตรเราจะใจดี
นั่นไง
เพื่อปฏิวัติวิธีการถ่ายทำของเรา
ฉากที่ซับซ้อนยิ่งกว่าที่ฉันไม่ต้องการ
พูดอะไรเพิ่มเติมเกี่ยวกับมันอย่างแท้จริงมา
แต่คุณรู้ว่าเราทำสิ่งนี้
อีกครั้งในปี
รำข้าวที่ดีก็จะนำมาซึ่ง
ผู้คนและให้พวกเขาพูดเกี่ยวกับมัน แต่มัน
แต่เป็นเพราะเรากำลังเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วที่จะมี
ความสามารถในการเรียงลำดับของการขาด
คำพูดที่ดีกว่าสดอยู่ที่คุณรู้
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นอินทรีย์มากขึ้นคือ
ค่อนข้างน่ารัก แต่คุณก็รู้เรา
ใช้โดรนตลอดเวลาเป็นจำนวนมาก
เรารู้ว่าเราไม่ได้ยิงคนเดียว
ภาพมุมกว้างที่ยังไม่ได้รับ
ใช้กับโดรนตัวเลือก B อื่น ๆ
มีฉันหมายถึงมาก แต่เรามาก
ฉันคิดว่าเราแตกต่างกันเป็นจำนวนมากของเรา
ของเล่นมาจากเวทย์มนตร์ของบรูกส์นั่นคือคุณ
รู้ว่าเรามีชุดใหญ่ที่นั่น
แน่นอนตอนนี้ยังเป็น NDA ทั้งหมด
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้น แต่ใช่ แต่
ฉากจำนวนมากของเรามีขนาดใหญ่และเป็นของจริง
เพื่อให้คุณรู้ว่าเราเป็นเรา
ฮอลลีวูดและโรงเรียนเก่า ๆ
ใช่แล้ว
foo ในการแชทกำลังสงสัยถ้าคุณ
มีอะไรที่ใช้ Linux ที่ช่วยได้
คุณกับห่วงโซ่การผลิตของคุณลินุกซ์
[เพลง]
มันเท่ห์มาก
นั่นคือคำถามที่เฮ้คิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าชุมชนของเราจะ
รักที่จะรู้อย่างนั้นถ้าคุณเคยได้ยิน
เกี่ยวกับเรื่องนั้นก็รู้เฮ้ปิง
Robbie ประเภทที่ 5 เพราะเราชอบที่จะ
ให้ผู้ชมของเรารู้ว่าไม่เป็นไรฉันหมายถึง
พวกเราส่วนใหญ่ใช่ฉันไม่
ได้รับการตรวจสอบเพื่อบอกว่า แต่เราเป็น
ตระกูล Mac
mm-hm โลโก้นี้ใช้งานได้จริง
ฉันกำลังจะปิดเครื่องใช้ Mac ของฉัน
แอ๊บบอตดังนั้นมันเป็นวิธีที่เราไป
