iPhones ໄດ້ຮັບຢ່າງແນ່ນອນກັບໂຕນຂອງ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືກັບຫຼ້າສຸດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກມັນມີຫຼັກ quad
ຄຸນນະສົມບັດແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຫຼາຍພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ previz ຕົວຈິງແລ້ວຈະພຽງແຕ່
ເອົາໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂຮ່ວມກັນ
ຄ້າຍຄືກັບ iMovie ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາສົ່ງມັນ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເລັກນ້ອຍຂອງສາຍຕາຂອງ
ກ່ອນການຜະລິດແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີປະໂຫຍດແມ່ນຖ້າທ່ານມີ
ໂທລະສັບແລະມັນເປັນໂທລະສັບ smart ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ແຜງປະຕູແມ່ນ iPad mini ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງພົວພັນກັບການມີຊີວິດມັນເປັນ
ໂຄງການນ້ອຍໆທີ່ມີໄຟໃນຕອນນີ້
ບາງຄັ້ງມືກໍ່ຈະເປັນຜົນກະທົບ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະລັກ iPad
ຫລື iPad Mini ຫລືໂທລະສັບເຂົ້າໃນເຄື່ອງປະດັບ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດໃນສິ່ງຂອງມັນ
ຮູບພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າເພີ່ມ
ໄປທີ່ App Store ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກນັ້ນອອກ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ເປັນວຽກຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນແທ້
ງ່າຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກທຸກໆມື້ແລະ
ພວກເຈົ້າເຮັດວຽກຫລາຍຊົ່ວໂມງເພື່ອເບິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ຄິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນແທ້ໆແຕ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະພຽງແຕ່
ໂອ້ຍມັນເປັນ ໝວກ ເກົ່າເພາະວ່າທ່ານຈັດການ
ກັບມັນທຸກໆມື້ແຕ່ວ່າມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຜ່ານວິຊາຂອງ
ສອງລະດູ ທຳ ອິດຂອງການສະແດງຫລືແມ່ນແຕ່
ດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງກຽມຕົວເພື່ອຍິງລະດູ
3 ມີເຄື່ອງມືໃດທີ່ຫາກໍ່ສ້າງມາກ່ອນ
ເຈົ້າຄືກັບ wow ແບບນີ້
ສະຕິປັນຍາທີ່ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເຕັກໂນໂລຊີນີ້ບໍ່ມີການເວົ້າ
iPhone ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງ ໝົດ
ແອັບ apps ແລະເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ Apple ແມ່ນຄ້າຍຄື
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ນາງໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າມີ
ປະຕິວັດສິ່ງບູລິມະສິດນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະດິດຂຶ້ນໂດຍ
ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບສິດທິບັດຫວັງວ່າຂ້ອຍເຊື່ອ
ມັນຖືກສິດທິບັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປະເພດນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ gonna ວ່າ
ເພື່ອປະຕິວັດວິທີທີ່ພວກເຮົາຍິງບາງ
ສະຖານະການທີ່ສັບສົນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າຫຍັງເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຮູ້ຫນັງສືໃນ
da ໂຄ້ງແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປີ
ແມ່ນແລ້ວ bran ດີໆຈະ ນຳ ມາສູ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນແລະໃຫ້ພວກເຂົາສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າມັນ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກ້າວໄປໄວທີ່ຈະມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຄັດຂອງການຂາດ
ຄໍາທີ່ດີກວ່າດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເປັນອະໄວຍະວະໄດ້
pretty ທໍາມະຊາດແຕ່ວ່າ um ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ໃຊ້ drones ຕະຫຼອດເວລາເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິງຄົນດຽວ
ການສັກຢາແມ່ບົດກ້ວາງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ກັບ drone ສິ່ງທີ່ທາງເລືອກອື່ນ B ພວກເຮົາ
ຂ້ອຍມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍຢ່າງແຕ່ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ຂອງຫຼິ້ນມາຈາກ magic Brooks ສະນັ້ນມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຊຸດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແນ່ນອນກໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ NDA ທັງ ໝົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່
ຊຸດຂອງພວກເຮົາມີຫຼາຍຂະ ໜາດ ແລະໃຫຍ່
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປັນປະເພດ
old-school Hollywood ແລະບາງສ່ວນຂອງນັ້ນ
ທາງນັ້ນແລ້ວ
foo ໃນການສົນທະນາແມ່ນສົງໄສວ່າທ່ານ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ໃຊ້ Linux ທີ່ຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານກັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ການຜະລິດຂອງທ່ານ Linux
[ເພງ]
ວ່າເຢັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຈະ
ຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ hey ເສດ
Robbie ປະເພດ 5-ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມັກ
ໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຫຼາຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໄດ້ຮັບການກວດສອບສໍາລັບການເວົ້າວ່າແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຄອບຄົວ Mac
mm-hm ຕົວຈິງແລ້ວໂລໂກ້ນີ້ແລ່ນຢູ່ຫລັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ Mac ຂອງຂ້ອຍ
Abbott ສະນັ້ນມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄປ
