ยินดีต้อนรับสู่เงาของพิกเซล ที่ปะปนกัน
Fox 70 ยิ่งใหญ่ต้องขอบคุณเวลามากขึ้นหรือ
เติมเต็มสำหรับฉันเมื่อฉันป่วย
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วฉันรู้สึกดีและวันนี้
ฉันและฉันพร้อมที่จะมีความสนุกสนานและ
ทดสอบความคิด ดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ ยินดีต้อนรับสู่
แสดงให้เราทุกคนรู้ว่าลำไส้ของฉันเป็นอย่างไร
minecraft เป็นเกม voxel ของพวกเขาอยู่ที่ไหน
โลก 3 มิติจะถูก สร้างขึ้น โดยอัตโนมัติ
ในขณะที่คุณสำรวจคุณ สามารถโต้ตอบการ สร้าง
หัตถกรรมและสร้างกราฟิค
ปรับปรุงทั้งผลิตภัณฑ์ตามที่พวกเขา
เป็นผู้ใหญ่ แต่ลองคิดดู ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
เอ็นจิ้นการเล่นเกมขนาดใหญ่พูดว่า Unreal Engine 4
ถูกนำมาใช้เพื่อ สร้าง Minecraft เช่น
เกมนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นอย่างมีความสุข
เมื่อเร็ว ๆ นี้กับบทความนี้จาก John Alcatraz
เป็นตัวอย่างที่ดี ลองมาดูกัน
นั่นคือ minecraft ของเขา เหมือนไม่มีที่สิ้นสุด voxel
โลกนี้ เป็นเครื่องมือ X ที่ไม่จริง สำหรับ สี่ตัว
ไม่ใช่เกมที่สมบูรณ์ แต่แสดงสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
เกิดขึ้นถ้ามีคนสร้าง รุ่น
ใช้ Unreal Engine เพื่อสร้าง
ดูวิดีโอทั้งหมดคลิกที่นี่
การอัพเกรดเซิร์ฟเวอร์ เสร็จสมบูรณ์เมื่อถึง
หยุดทีวี ขอบคุณผู้ชมทุกคนที่
แหลมเพื่อใส่ RAM 24 กิ๊ก เข้าไป
เซิร์ฟเวอร์เกม Nate UK Nathan s21 ของเรา
เคนดอลและ ronbo ก็ขอบคุณขอบคุณ
ส่วนใหญ่สำหรับ ผู้เล่นเหล่านี้ว่า เกมของเรา
เซิร์ฟเวอร์ทำงานเช่นเดียวกับที่พวกเขาทำเช่นนั้นให้
พวกเขาในเกมห้าสูงในครั้งต่อไปที่คุณ
เห็นพวกเขา ไม่มากเพราะคุณ
จะชกพวกเขาและขอบคุณ พวกเขาสำหรับ
ช่วยทำให้ การ บริการเป็นไปได้ถ้า
คุณชอบที่จะเข้าร่วมเพื่อ ช่วยชดเชยเรา
ค่าใช้จ่ายโปรดไปที่บริจาค หมวดหมู่ที่ห้า
ทีวี ก็พอแล้วเรามาดูกัน
กับเกมวันนี้ ฉัน
ตื่นเต้นเพราะวันนี้ ฉันจะ ไปด้วย
เพื่อนของฉันลูกพี่ลูกน้องของฉัน หมองคล้ำหนึ่งต่อสอง
สำหรับ เพื่อนของฉันแก๊สและลุงของฉัน
domestica และ ใช่แล้วกำลังจะทำ
การแข่งขันฟุตบอล อาชีพดังนั้นเรา
ได้รับรางวัล ที่หนึ่งที่สอง
อันดับที่สามเรามี ทีมสีน้ำเงินและ
ทีมสีส้ม และโอ้ ความดี ของฉัน และเรา
กำลัง จะมีเกมที่เรามี
ตื่นขึ้นเรามีคะแนนทีมและเราจะ
จะพยายามที่จะเก็บคะแนนในฟุตบอล
ลูกบอล ดังนั้นฉันจะแสดงวิธีการสร้างยาน
ลูกฟุตบอล สำหรับ เกม ของคุณ เอง
เพื่อให้คุณสามารถเล่นเกมของคุณ เอง
คุณจะต้องมีลูกบอลสีดำหนึ่งลูกและ สี่ ลูก
กำแพงสีขาวรอบ ๆ ฉัน ขอ หยิบบ้าง
ของเหล่านี้และ เราจะเริ่ม เกมใน
สามสองและเรา จะเริ่ม เกม
เมื่อหลักสูตร รู้ ทันทีที่ไป
คุณจะแทนที่ มันถ้ามันเป็นไป
ผ่านเน็ตเราจำเป็นต้องรักษา
ติดตาม คะแนนดังนั้น Blue จึงมีหนึ่งคะแนน
จุด
มาบนกาวและ
แม้กระทั่งทำทุกอย่างมันก็เป็นอย่างอื่น
คุณพระช่วย
Weinstein ผู้น่าสงสารคน นี้ชอบ โอ้ความดีของฉัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
เกิดอะไร ขึ้น
ดังนั้นเกมนี้ จึงออก ไปเล็กน้อย
ของ มือไม่มีใครดูเรา โอ้มัน
เกมที่สนุกมาก มาเล่นฟุตบอลกันเถอะ
ทุกที่ ดูว่า เกิด อะไร ขึ้น
โอ้คำพูดของฉัน
นี่มันไร้สาระ
โอ้ความดีของฉันดูว่า มีกี่ลูก
กำลังจะ เข้าสู่ โอ้ ความดีของฉันฉันจะไป
ถูกใส่ไว้ในที่นั่น ผู้คนกำลังผลักฉัน
คุณไม่ได้ตกอยู่ในเน็ต
ได้รับจากการมีเสื้อผ้าทุกที่
มี ลูกทุกที่
มาดูกันว่า เราจะเล่นกันเท่า ไหร่
ลูกฟุตบอล ชาวชิลีบางคน ดูว่าใคร ได้รับ
สีส้มโอเคที่สุด
ทีม
คุณรู้ว่าคุณไม่มีความหวังคุณไม่มี
โอกาส
สระว่ายน้ำของพวกเขาเต็ม
Oh No ว่าไม่ยุติธรรมสิบแปดมงกุฎโย่
เรามาช่วยกัน ผลักมัน ออกมา อย่างรวดเร็ว
ออกไป จากเป้าหมาย ไม่ ไปคุณจะไม่ได้อะไร
ผู้ชายคนนี้รู้วิธีบินสิ่งที่เขาทำได้
บิน โอ้ความดีของฉันนี่ เป็นสิ่งที่แปลกประหลาดที่สุด
เกมฟุตบอลที่ฉันเคยเห็น
โอ้ความดีของ ฉันฉันรู้สึกเหนื่อย
เป้าหมายและดูเหมือน ว่าสีน้ำเงินได้รับรางวัล
เดี๋ยวก่อน
ใช่ สมบูรณ์แบบไม่ฉันเพิ่ง หมด
ที่นี่เราไปไม่เป็นไรฉันคิดว่า นี่เพียงพอแล้ว
โอ้ ความดี ของฉันโอ้ ความดี ของฉัน โอ้
ทีนี้ มา ทานข้าวเที่ยงกันดีกว่า
พวก เราจะจัดการกับเรื่องนี้ใน ภายหลัง
เพื่อน ฉันหิวฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ
พวกเราไม่ได้มากมายขนาดนั้น โอ้ให้ฉันปล่อย ฉันไป
เป็น ที่ ขึ้นและ ดูว่า มีฟุตบอลกี่ลูก
ลูกโอ้ไม่สิ่งที่เกิดขึ้นให้เป็นไป
รับอาหารกลางวัน
โอเคฉันกลับมาในที่ที่ ฉันมีแล้ว
อาหารที่นี่ที่เสียชีวิตพ่อทิ้งมันไว้สำหรับ
ฉันเมื่อ เขาเพราะเขาอยู่ที่ทำงานเราได้
แมวสัตว์เลี้ยงคู่ ซึ่งฉัน ก็รัก
แต่เรายังไม่ได้ตั้งชื่อให้พวกเขายังให้ออกจาก
ใน ความคิดเห็นสิ่งที่คุณคิดว่าเราควร
ฉันรู้ชื่อพวกเขาเรามีไม่กี่คน
แต่เรามี มากกว่าพวกเขาไม่กี่คน
ทุกหนทุกแห่ง แต่อืม เราก็ ครึ่งกะรัต
ยุก กะทิ สองเท่า
ช็อกโกแลตนม โอ้ คุณงามความดี
พ่อกับน้ำส้ม โอ้คุณงามความดีนี้
เป็น อาหารกลางวันที่ดีที่สุดที่เคย หมองคล้ำ
ที่นี่คุณสามารถมี แครอทและ
กะทิเพลิดเพลินกับยำยำยำยำยำยำ mmm
อืมมมมอร่อยนะ ฉันกินแล้วเหมือน กินแล้ว
20 ไม่ฉันได้กิน ballers จราจร 20 โอ้
ความดีของฉัน
เวลา สำหรับน้ำส้มและนั่นก็คือ
อาหารกลางวันที่ดีงาม ถ้าฉันพูดอย่างนั้น
ตัวเอง และใช่ฉันไม่ต้องการจริงๆ
กลับไปที่ฟุตบอลไปเพียง แต่ให้ฉัน
รีบ ออกไป อย่างรวดเร็ว ลูกบอลเหล่านั้น cuz พ่อ
จะ โกรธเมื่อเขากลับถึงบ้าน
โอ้คุณงามความดี Oh No
ฉันเลือก มากกว่า หนึ่งกอง
ลูกฟุตบอล Oh No
ฉันจะต้องซ่อนสิ่งเหล่านี้ ในของฉัน
ห้องลับ โอ้ฉัน ลืมที่จะบอก พวกคุณ
อืมปรากฎว่ามนุษย์ตกต่ำในการแบ่งปันของเรา
ห้องเพราะคุณเห็นเมื่อฉันได้รับ
อาหารกลางวันมีห้องครัวที่สมบูรณ์
กระเบื้องและทุกสิ่งที่ พ่อบอกว่า
เราสามารถรับ ครัวที่ สมบูรณ์
ห้องน้ำที่สมบูรณ์และห้องน้ำที่เสร็จสมบูรณ์
ห้องรับประทานอาหารถ้า เรา ไม่ได้เข้ามา Moe
ห้องของเรา ดังนั้นเราตัดสินใจว่าเราจะเอ่อ
เพียงแชร์ห้องเพราะเราดีที่สุด
เพื่อน ๆ มัน ไม่สำคัญ และ
ลูกบอลนี้ดูเหมือนจะไม่ต้องการฉัน
หยิบมันขึ้นมาดังนั้นตอนนี้ผมและ Mosin มี
แบ่งปัน ห้องและฉันมีทั้งหมด
ทำลายสแน็คจะต้องมีการแก้ไขปัญหานี้ขึ้น
ตอนนี้มีทุกสิ่ง จริงๆ
ทั่ว สถานที่
โอ้ดีมาก เกือบ ทุกลูกอยู่
พ่อ ไปแล้ว จะโกรธจะวางหนึ่ง
บอลครั้งต่อไป
ลูกหนึ่ง โอ้ ความดี ของฉัน เกือบทั้งหมดหายไป
พวกเขาเกือบจะหมดแล้ว และเรามี
เกือบทำความสะอาดเรามีเพียงไม่กี่
ขึ้น ที่นี่ โอ้ไม่
ผู้หญิงคนนั้น เล็กน้อยจากมือ และ
มันคือเราทำความสะอาดเราทำมัน เราทำมัน
พ่อจะไม่โกรธ ใช่ฉันมีมาก
ของ สิ่งที่ฉันได้ 99 เป้าหมายฟุตบอลและ
เกือบสองกองของลูกฟุตบอล นั้น
โอเคบ้าแล้วคราวนี้เราจะไป
วาง ลูกฟุตบอลหนึ่งลูกในเวลานี้
เราจะไม่เราจะไม่ได้รับนี้ออกจากมือ
ตกลง เริ่มวางลูกฟุตบอลแล้ว
แท้จริง เราเพียงแค่แท้จริง
ทำความสะอาดแล้วโปรด อย่า
พ่อจะ ต้อง โกรธคุณอยู่ที่ไหน
แม้แต่ รับ ลูกบอลเหล่านี้จากฉันคิด
ที่เรามี เพียงพอที่จะมี มากกว่า
ร้อย
ในที่สุดคุณก็ ทำความสะอาดและ ตอนนี้ก็มี
ลูกทุกที่
พวกคุณมีความคิดที่จะชอบบางอย่าง
เก็บและพวกเขากำลังขายลูกฟุตบอล
สำหรับเช่น $ 5 ล้านสำหรับชอบแนวโน้มมัน
ตกลงฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเราได้รับ
เรียงลำดับนี้
ฉัน
ไม่มีความมืดมน หายไป ไหน และ
มันเป็นมาและเริ่มวาง
ลูกฟุตบอลทุกที่
อย่างไรก็ตามเราจะเริ่มเกม ด้วย
บอลหนึ่งลูก และเรากำลังเริ่มบอลหนึ่งลูก
มีเพียงบาง คนที่เพิ่งมาที่ ห้องของเรา
ลูกฟุตบอลทุกที่และบิตแปลก
โอ้ความดีของฉันพวกเขาไปตลอด ทาง
นั่น - นั่น จะเป็นบ้า ไปแล้ว
เราจะลองรับฟุตบอลอีกครั้ง
การแข่งขัน ในครั้งต่อไปฉัน
มา ที่คฤหาสน์ในครั้งนี้
เล็กน้อยจาก มือกับ Blanco
มาวางลูกฟุตบอลทุกที่
บิตแปลก ไม่รู้วิธีที่ แน่นอน
เกิดขึ้น แต่เราจะพยายามรับฟุตบอล
ลูกบอล เราจะพยายามทำให้ แน่ใจ ว่าสิ่งนี้
ไม่ได้ เกิดขึ้นกับวิดีโอต่อไป แต่ ถ้าหาก
คุณ ชอบ วิดีโอนี้แล้ว โปรด
สมัครสำหรับวิดีโอมากขึ้นเราจะพยายามที่จะ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่าไม่มีอะไรเช่นนี้เกิดขึ้น
ในวิดีโอเพราะ วิดีโอนี้มีความหมาย
เป็นทัวร์นาเมนต์ฟุตบอล แต่แล้ว
สิ่งที่มีนิด ๆ หน่อย ๆ ออกจากมือ แต่
อืม ถ้าคุณอยากเห็นฉันทำวิดีโอ
มันเป็นอย่างนี้ แต่
นิด ๆ หน่อย ๆ ดีกว่าเพราะคนนี้เป็นชนิด
จากความยุ่งเหยิง ในทุกสิ่งแล้วโปรด
ในความคิดเห็นแสดงความคิดเห็นสิ่งที่คุณ ต้องการ
ชื่อของแมวที่จะเป็น และแสดงความคิดเห็น ใด ๆ
ไอเดียสำหรับวิดีโอแมนชั่นอื่นหรืออะไรก็ได้
วิดีโอที่จัดเรียงขอบคุณสำหรับการรับชม
ลาก่อน
