ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເງົາ pixels ສຸດ mingle
Fox 70 ຂໍຂອບໃຈກັບເວລາຫຼາຍຫຼື
ບັນລຸຜົນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຈັບປ່ວຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນແລະບາງ
ການທົດສອບຂອງຈິດໃຈ ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ລໍາໄສ້ຂອງຂ້ອຍ
minecraft ແມ່ນເກມ voxel ຂອງພວກເຂົາບ່ອນທີ່
ໂລກ 3D ແມ່ນ ສ້າງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຄົ້ນຫາທ່ານ ສາມາດພົວພັນກັບການ ກໍ່ສ້າງ
ຫັດຖະກໍາແລະການກໍ່ສ້າງຮູບພາບແມ່ນ
ການປັບປຸງທັງສອງຜະລິດຕະພັນດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແກ່ ແຕ່ຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ເຄື່ອງຈັກເກມຂະຫນາດໃຫຍ່ເວົ້າວ່າ Unreal Engine 4
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ສ້າງ Minecraft ຄື
ເກມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະມານ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ວ່າ minecraft ລາວ ຄື voxel ອັນເປັນນິດ
ໂລກ ເປັນເຄື່ອງຈັກ X ທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງ ສໍາລັບ ສີ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເກມທີ່ສົມບູນແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສ້າງ ສະບັບ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ Unreal ເພື່ອສ້າງ
ເບິ່ງວິດີໂອເຕັມທີ່ຄລິກທີ່ນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ການຍົກລະດັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນກັບຂ້ອຍ
ຢຸດໂທລະພາບ ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊົມທັງຫມົດຜູ້ທີ່
ຕັ້ງຢູ່ໃນເພື່ອໃຫ້ 24 gigs ຂອງ RAM ເຂົ້າໄປໃນ
ເຊີຟເວີເກມ ຂອງເລົາ Nate UK Nathan s21
Kendall ແລະ ronbo ມັນ ຂອບ ໃຈຂອບໃຈ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ຜູ້ນເຫຼົ່ານີ້ວ່າ ເກມຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພວກເຂົາເຮັດແນວ ນັ້ນ ໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເກມສູງຫ້າໃນເວລາຕໍ່ໄປທ່ານ
ເບິ່ງພວກເຂົາ ບໍ່ເປັນທີ່ຮຸນແຮງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະດີໃຈຫລາຍແລະຂໍຂອບໃຈ ພວກເພິ່ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ ການ ບໍລິການທີ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກຈະສະຫນັບສະຫນູນການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍກະລຸນາຢ້ຽມຢາມບໍລິຈາກ ຫ້າປະເພດ
ໂທລະພາບ ດີເລີ້ມພຽງພໍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບເກມໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້ ຂ້ອຍ ຈະກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ tops ຫນຶ່ງສໍາລັບສອງ
ສໍາລັບ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ gassen ແລະລຸງຂອງຂ້ອຍ
domestica ແລະແລະ yeah ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ
ບານເຕະເປັນ ການແຂ່ງຂັນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບລາງວັນ ສະຖານທີ່ທີສອງ
ແລະສະຖານທີທີສາມທີ່ພວກເຮົາມີ ທີມສີຟ້າແລະ
ທີມງານສີສົ້ມ ແລະໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະມີເກມທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາມີຈຸດຂອງທີມງານແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຮັກສາບານເຕະ
ບານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການທີ່ຈະສ້າງເປັນ
ບານເຕະ ສໍາລັບເກມ ຂອງ ຕົວເອງເອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດຫລິ້ນເກມຂອງທ່ານ ເອງ
ທ່ານຈະຕ້ອງການຫນຶ່ງບານສີດໍາແລະ ສີ່
ກໍາແພງສີຂາວປະມານມັນ ຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍຈັບບາງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ເກມໃນ
ສາມສາມແລະພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ເກມ
ເມື່ອວິທະຍາໄລ ຮູ້ຈັກ ທັນທີທີ່ຫນຶ່ງໄປ
ທ່ານກໍາລັງຈະປ່ຽນແທນ ຖ້າມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານການສຸດທິຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາ
ຕິດຕາມຂອງ ຈຸດດັ່ງນັ້ນ Blue ມີຫນຶ່ງ
ຈຸດ
ມາກາວແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດຫຼາຍໆຢ່າງມັນກໍເປັນອີກ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
Weinstein ທຸກຍາກ ນີ້ຄື ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນເກມນີ້ ໄດ້ ຫມົດອອກພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ມືບໍ່ມີໃຜສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເກມມ່ວນ ໃຫ້ບານ soccer
ຢູ່ທຸກບ່ອນ ເບິ່ງວ່າມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ
ໂອ້ຄໍາຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການ ridiculous
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າ ມີລູກຫຼາຍ ປານໃດ
ໄປເຂົ້າໄປໃນໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຖືກຊຸກດັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປ ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ລຸດລົງ
ໄດ້ຮັບອອກຈາກມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ມີ ບານຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼີ້ນຫຼາຍປານໃດ
ບາງ ບານບານເຕະ Chilean ເບິ່ງຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ ພຽງພໍທີ່ສຸດເຂົ້າໄປໃນຕະຫລາດສີສົ້ມດີ
ທີມງານ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ໂອກາດ
ສະນຸກເກີຂອງພວກເຂົາເຕັມ
ໂອ້ຍບໍ່ວ່າແມ່ນບໍ່ຍຸດຕິທໍາ cheater yo
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກມາ ຢ່າງວ່ອງໄວ
ອອກ ຈາກເປົ້າຫມາຍ ບໍ່ ໄປທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຫຍັງ
ຜູ້ຊາຍນີ້ຮູ້ວິທີການບິນສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ບິນ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນ weirdest
ເກມຂອງ soccer ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຫນັງຕີງຕື່ມອີກ
ເປົ້າຫມາຍແລະເບິ່ງ ຄືວ່າສີຟ້າໄດ້ຊະນະ
ລໍລໍ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ດີເລີດບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແລ່ນ ອອກມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດີຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງພໍ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້
ດີພວກເຮົາຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບອາຫານທ່ຽງ ມາ
ພວກ ເຮົາຈະຈັດການກັບສິ່ງນີ້ ຕໍ່ມາ
dude ຂ້ອຍຫິວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ໂອກາດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ການ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ເບິ່ງວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍ soccer
ບານ oh no ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ໄປ
ຮັບອາຫານທ່ຽງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄົນ
ອາຫານຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ເສຍຊີວິດໃນພໍ່ໄວ້ໄວ້ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ເຂົາຍ້ອນວ່າລາວຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແມວລ້ຽງສັດລ້ຽງ ທີ່ຂ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຮັກ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມີຊື່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັນສະນັ້ນການປ່ອຍ
ໃນ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ຊື່ພວກເຂົາພວກເຮົາມີສອງສາມຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ກ່ວາຫນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແຕ່ um ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຄິ່ງກາຕູນ
yuk coconut milk yuck double
ຊັອກໂກແລດ້ໍາ oh ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈ
ພໍ່ແລະນ້ໍາສີສົ້ມ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍນີ້
ເປັນອາຫານທ່ຽງທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍຕົວຈິງ Tots
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດມີ ແຄລອດແລະ
ນົມຫມາກພ້າວມີຄວາມສຸກກັບຫມາກມ່ວງຫມາກມ່ວງ
ຂ້ອຍມັກກິນເຊັ່ນ ຂ້ອຍກິນ
20 ບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນ 20 ນັກກິ ລາທີ່ມີການຈະລາຈອນ ໂອ້
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບນ້ໍາສີສົ້ມແລະວ່າແມ່ນ
ອາຫານທ່ຽງທີ່ດີດີ ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າພຽງນັ້ນ
ຕົວຂ້ອຍເອງ ແລະຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປຫາ soccer ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງໄວວາ ໄປທີ່ຈະແຈ້ງອອກບານເຫຼົ່ານັ້ນ cuz ພໍ່
ຈະ ມີຄວາມໃຈຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອລາວໄດ້ຮັບເຮືອນ
oh goodness Oh No
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ stack ຂອງ
ບານເຕະ Oh No
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງຊ່ອນເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫ້ອງລັບ ໂອ້ຍຂ້ອຍ ລືມບອກ ເຈົ້າແທ້ໆ
um turns ອອກຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼຸດລົງໃນການແລກປ່ຽນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງເພາະວ່າທ່ານເຫັນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອາຫານທ່ຽງມີເຮືອນຄົວຄົບຖ້ວນ
ແຜ່ນໂລຫະແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພໍ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ ເຮືອນຄົວ ສໍາເລັດແລ້ວ
ຫ້ອງນ້ໍາສໍາເລັດແລ້ວແລະສໍາເລັດແລ້ວ
ຫ້ອງ dining ຖ້າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ Moe ໃນ
ຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະ um
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນຫ້ອງຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາດີທີ່ສຸດ
ຫມູ່ເພື່ອນ ມັນ ບໍ່ສໍາຄັນ ແລະ
ບານນີ້ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມັນຂຶ້ນມາແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍແລະ Mosin ມີ
ການແບ່ງປັນ ຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ທໍາລາຍອາຫານວ່າງໄດ້ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂນີ້ຂຶ້ນ
ຕອນນີ້ ກໍ່ ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ສະຖານທີ່
ໂອ້ຍດີດີ ເກືອບ ທັງຫມົດຂອງບານແມ່ນ
ຫມົດ ພໍ່ຈະໃຈຮ້າຍຈະວາງຫນຶ່ງ
ບານຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງບານ ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເກືອບທັງຫມົດຫມົດໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດໄປຫມົດແລ້ວ ແລະພວກເຮົາມີ
ເກືອບເຮັດຄວາມສະອາດພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
more down here Oh No
ເດັກຍິງນັ້ນ ເລັກນ້ອຍອອກຈາກມື ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນພວກ ເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ພໍ່ຈະບໍ່ໃຈຮ້າຍ ແທ້ໆຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 99 ບານເຕະເປົ້າຫມາຍແລະ
ເກືອບສອງ stack ຂອງບານ soccer ວ່າ
ແມ່ນ crazy okay ສະນັ້ນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເອົາ ຫນຶ່ງບານ soccer ຫນຶ່ງໃຫ້ສະນັ້ນເວລານີ້
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກມື
okay ເລີ່ມຕົ້ນການວາງ soccer ບານແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕາມຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນກະລຸນາ ບໍ່
ພໍ່ແມ່ນ gonna ຈະໃຈຮ້າຍສະນັ້ນການທີ່ທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ຮັບ ບານເຫຼົ່ານີ້ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າພວກເຮົາມີ ພຽງພໍທີ່ມີຫຼາຍ ກວ່າ
hundred
ທ່ານໄດ້ ອະນາໄມ ໃນທີ່ສຸດ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນມີ
ບານຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
wit ມີພວກເຈົ້າຫມົດໄປຄືກັບບາງຄົນ
ເກັບຮັກສາແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍບານ soccer
ສໍາລັບຄ້າຍຄື $ 5 ລ້ານສໍາລັບຄືແນວໂນ້ມມັນໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້
ນີ້ຈັດຮຽງ
ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ blackout whoo-hoo ຫາຍໄປແລະ
ມັນແມ່ນມາແລະເລີ່ມການວາງ
ບານ soccer ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເກມ ດ້ວຍ
ຫນຶ່ງບານ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຫນຶ່ງບານ
ພຽງແຕ່ ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນພຽງແຕ່ມາຮອດ ຫ້ອງຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ບານ soccer ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະນ້ອຍ weird
ໂອ້ຄວາມດີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ ທັງຫມົດ
ມີ - ທີ່ຈະເອົາຍົນບ້ານັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບການ soccer ອື່ນ
ການແຂ່ງຂັນ ໃນເວລາຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຂ້ອຍ
ມາປະມານ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍອອກຈາກ ມືກັບ Blanco
ມາສະຖານບານ soccer ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
bit strange ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບບານເຕະ
ບານ ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້
ບໍ່ມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນໃນວິດີໂອຕໍ່ໄປແຕ່ກໍຕາມ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມັກ ວິດີໂອນີ້ແລ້ວ ກະລຸນາ
ສະຫມັກສໍາລັບການວິດີໂອເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນເຊັ່ນນີ້
ໃນວິດີໂອຍ້ອນວ່າ ວິດີໂອນີ້ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈະເປັນການແຂ່ງຂັນບານເຕະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍອອກຈາກມືແຕ່
um ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດວິດີໂອ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງນີ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີກ ວ່ານີ້ ຫນຶ່ງແມ່ນປະເພດ
ຂອງ messed ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາ
ກ່ຽວກັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຊື່ຂອງ cat ແມ່ນ ແລະຄໍາຄິດຄໍາເຫັນສໍາລັບ ການໃດໆ
ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບວີດີໂອທີ່ເປັນພຣະວິຫານອື່ນຫຼືອື່ນໆ
ວິດີໂອຂອງທີ່ຂອບໃຈຄັດເຄື່ອງສໍາອາງ
goodbye
