ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 3 87 ใน วันอังคารที่
วันที่สิบเจ็ดของเดือนกุมภาพันธ์ 2015 เป็นเรื่องที่ดี
เพื่อ ดูว่าฉัน Ravi Ferguson เป็นเจ้าภาพในคืนนี้
และคืนนี้เราเพิ่งเข้ามา
ทั้งความคิดเห็นของผู้ชมและ
คำถามที่เข้ามาหาเราเรา
จะลองทำ อะไรสักอย่าง
คืนนี้ต่างกันที่ กำลังดูอยู่
ความคิดเห็น บางส่วน ที่คุณโพสต์ไว้
ช่อง YouTube ของเรา เช่นกันฉันมี
โอกาสที่ คุณจะได้รับรางวัล 5 ประเภท
เทคโนโลยีไวนิลสติกเกอร์ทีวีให้คุณ
ต้องการติดรอบเพื่อให้สามารถ เลือก
หนึ่งในนั้นเราจะส่งพวกเขาไป
ที่ใดก็ได้ในโลกและออกไป Sasha
มะเขือเทศคุณเป็นอย่างไรบ้างฉันดีฉันเป็น
ความสุขที่ได้อยู่ที่นี่ คืออะไร
ขึ้นมาใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
ไซเบอร์โจมตีส่วนใหญ่
เว็บไซต์ของ รัฐบาลเนเธอร์แลนด์ เมื่อวันอังคารที่แล้ว
รายงานใหม่ เปิดเผยว่าสูงถึง 100
ธนาคารและสถาบันการเงิน
ทั่วโลกถูกโจมตีใน
การปล้นไซเบอร์อย่างที่ไม่เคยเกิด ขึ้นมาก่อน
ประธานาธิบดีสหรัฐบารัคโอบามาเทคโนโลยีส่วนตัว
บริษัท ควรแบ่งปันข้อมูลเพิ่มเติมกับ
รัฐบาลและกับแต่ละอื่น ๆ ที่จะแก้ไขปัญหา
ไซเบอร์อาชญากรรม บริษัท ในแคลิฟอร์เนีย
ได้คิดหาวิธีที่จะใช้
ทางออกจากอากาศและ เปลี่ยนเป็น
พลาสติกที่ คุณถือได้
รูปภาพสาธารณะบน facebook อาจมี
ถูกลบด้วยเพียงสี่บรรทัด
รหัสในฐานะ นักวิจัยความปลอดภัย ออนไลน์
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Christo เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีสวัสดี
ฉัน ชื่อ Robbie Ferguson ขอบคุณที่ดู
คุณฉันเป็นเจ้าภาพของคุณในคืนนี้และเรา
มีคำถามมากมาย ที่เข้ามา
ก่อนที่เราจะเข้าสู่คำถามของคุณ
ความคิดเห็นฉันต้องการ พูดถึงหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
คุณสามารถไปไม่สามารถถ่ายทอดสดทางทีวี / t pm ได้
ข้อมูลเพิ่มเติมยัง สากล
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตคือ
แมวห้า dot TV / IA ฉันต้องการ
ส่วนตัวเพียงให้ตะโกนออกและ
ขอบคุณ ผู้ ที่มี
สนับสนุน ทีวี 5 หมวดหมู่
สายสะพายในสัปดาห์นี้และฉันกำลังพูดถึงเรา
พูดถึงเบื้องหลัง บางเรื่อง
ค่าใช้จ่ายที่เรามีที่นี่ที่
สตูดิโอตอนนี้เราอยู่ในสตูดิโอดีและ
เรายังคงเติบโตและเป็นชนิดของเรา
รู้สึกถึงพื้นที่ตอนนี้ที่เราเป็นจริง
ตั้งรกรากอยู่ในเราเริ่มตระหนักถึง สิ่งที่ชนิด
ของค่าใช้จ่ายเดือนต่อเดือนมีดังนั้น
เรามี ส่วนร่วมของคุณ หลายอย่าง
ไปสู่สิ่งต่าง ๆ เช่นใหม่
กล้องที่ฉันในตอนนี้ดังนั้นคุณจะเห็น
วิดีโอนั้นค่อนข้างชัดเจน
กว่าที่เคยเป็น และคุณรู้ว่าหลากหลาย
ความต้องการเช่นนั้น แต่ก็มีเพียง
ค่าใช้จ่ายรายเดือนที่เกิดขึ้นจริง
และฉันก็อยาก จะขอบคุณพวก คุณ
ใครมีส่วนร่วมในสัปดาห์นี้ถ้าคุณ
ยังไม่ได้ดำเนินการและคุณมี
หมายถึงการทำเช่นนั้นกับคุณและคุณ ต้องการที่จะเป็น
สามารถช่วย ใน วิธีที่เราเป็นกลุ่ม
ของอาสาสมัครที่นี่ในหมวดหมู่ 5 TV ดังนั้น
กรุณาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราผ่านทางนี้
เชื่อมโยงเป็นแมวห้าอย่าเป็น / c และคุณ
มีส่วนร่วม ในข่าวใหญ่ของ Sasha ค่ะ
Sasha ดินแดนขนาดใหญ่ขึ้นมาในสัปดาห์หน้าของฉัน
การแสดงกำลังจะมาถึงในสัปดาห์หน้าไม่ลองทำดู
มันรอบปฐมทัศน์อังคารถัดไปวัน อังคาร
เป็นคืนมหากาพย์ที่ยิ่งใหญ่อย่างน่าอัศจรรย์ดังนั้น
เราจะลองดูโดยมันจะ มี
Google+ แฮงเอาท์หลังจากการแสดงไม่ได้
ลืมเรื่องเกี่ยวกับ Google+ แฮงเอาท์
เราจะมีเคล์ซีจอห์นสันเรา
จะมีหนอใครจะไปเดิน
แฮร์รี่เวบบ์จะมีตัวของร็อบบี้อย่างไร
คุณได้ยิน ฉันจะทำ เว็บอะไร Kerry
บอกว่า เธอจะ ออก มา แล้วพูด
สวัสดี เคอร์รี่แน่นอนว่าเป็นเจ้าภาพร่วม
จากฤดูกาลหนึ่งและสองของหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวี Google+ Hangout ของเรา
แม้ว่ามันจะ สนุกมาก
นั่นคือสิ่งแรกที่เราเคยมีที่นี่
ในสตูดิโอ D และดังนั้นเราจะเรา
เราจะทำแบบโต้ตอบ
ทัวร์เบื้องหลังจะคล้ายกับ
เมื่อเราทำในสตูดิโอ ดูว่าใช่
เราทำ เบาะที่นั่งแบบ สตูดิโอ หรือสักพัก
ฉัน จะพาคุณไปคล้ายกับเธอ
สำหรับ studio D และถ้ามีบางรายการสด
ผู้ชมคุณจะเห็นพวกเขาเช่นกันดังนั้นฉัน
หวังที่จะไต่สวนบางคน รู้
สิ่งที่ฉันคิดว่า เป็นระเบียบเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม้ว่าและไม่เหมือนกับที่นั่งในสตูดิโอหรือ
มันถูกบันทึกไว้ และเล่นบน
อากาศและนี่ เป็นเพราะมันเป็น Google+
แฮงเอาท์อินเทอร์แอคทีฟคุณจะต้อง
ที่จริงสามารถติดตามผ่าน
studio กับ Sasha และสามารถคุยกับเธอได้
หากคุณมี เว็บแคมหากคุณมี
ไมโครโฟนให้แน่ใจว่าคุณได้ทดสอบ
มันสำหรับฉันทดสอบล่วงหน้าแล้ว
คุณจะสามารถ สื่อสาร ได้จริง
และพูดว่าอะไรคือสิ่งที่นั่นหรือคุณ
แสดงให้เราเห็นตรงนั้น หรืออะไรก็ตาม
มันเป็นทัวร์เชิงโต้ตอบที่แท้จริง
สิ่งที่เราไม่เคยทำมาก่อน
และเราจะได้คำถามและคำตอบที่ถูกต้อง
ครอบครัวของพวกเขาใน ทีวี 5 หมวด ผมเชื่อว่า
อดัมกล้องของเรา จะอยู่ที่นี่
เช่นกันเขาจะสามารถ ตอบคุณได้
คำถาม เกี่ยวกับอุปกรณ์กล้องและอื่น ๆ
คุณรู้อะไรเลยมันก็จะ
สนุกมาก ฉัน ตื่นเต้น จริงๆ
แสดงให้ทุกคนเห็นว่าสตูดิโอน่าทึ่งแค่ไหน
ฉันรู้จริง ๆ ว่าคุณได้เห็นมันมากมาย
ในช่วงหลังเวที แต่ในระหว่างนี้
ทัวร์ชมคุณจะได้เห็น
คุณรู้ถึงการ สัมผัสทั้งหมด
งานทั้งหมดที่ได้ใส่เข้าไป
แค่ รู้สึกดี
ทุกคนอยู่ใน สตูดิโอกับ เราดังนั้น
Google+ Hangouts กำลังเป็นที่นิยม
จะต้องมี การ ต่อไปที่ดี
คืนวันอังคาร ก็โอเคแล้วติดตามการแสดงสด
แสดงทันทีหลังการแสดงเรา เพิ่งทำ
จะไปห่อของเราแล้ว
ประมาณ หนึ่งในสี่หลังจากชั่วโมงที่เรากำลัง จะไป
เพื่อนำคุณไป ที่ Google+ แฮงเอาท์
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ ติดตั้งแอพแล้ว
บนอุปกรณ์มือถือของคุณหรือของคุณ
คอมพิวเตอร์ จากนั้นคุณจะสามารถ เข้าร่วมได้
เราที่มีเว็บแคมของคุณและคุณ
ไมโครโฟนพร้อมถ้าคุณต้องการมากขึ้น
ข้อมูลการเยี่ยมชมสามประเภท w ห้า
dot TV คุณจะเห็นลิงค์ส่วนหัว
ให้แน่ใจว่า คุณเพิ่มหมวดที่ 5 ด้วย
เทคโนโลยีทีวีไปยัง แวดวง google + ของคุณ
แล้วคุณจะพบข้อมูลล่าสุด
lowdown และ nitty gritty กับ สิ่งที่เกิดขึ้น
แต่ อีกครั้งนั่นคือคืนวันอังคารหน้า
ทันทีหลังจากการแสดงที่รอคอย
ความคิดเห็นของผู้ชมจำนวนมากบน YouTube
และฉัน คิดว่าเราจะใช้เวลาพอสมควร
คืนนี้เพื่อพูดคุยเล็กน้อย เกี่ยวกับเรา
เพื่อนำมาขึ้นบางส่วนของความคิดเห็นเหล่านี้ว่า
ได้เข้ามาขอบคุณมากก่อนอื่น
สำหรับผู้ ที่มีตัวคุณอยู่จริง
รู้สมัครสมาชิกกับเราใน YouTube ฉัน
ปรับเก้าอี้ของฉันเพราะฉันทำไม่ได้
ปรับกล้องคืนนี้เราไป
คุณเพิ่งมี เพศสัมพันธ์อาบน้ำตัวเองอย่างนั้น
นั่นเป็น กลยุทธ์ที่ถูกต้อง แต่ฉันไป
ลงไปไกลเกินไปมัน แค่โอเคโอเค
wall o Ravi ตอนนี้คุณนั่งอยู่ อย่างนั้น
ตอนนี้ฉัน ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรเอ่อขอขอบคุณสำหรับการสมัครสมาชิก
เราบน YouTube เรามีสองช่องทางหลัก
และแน่นอน เรากำลังเติบโต
เพราะเราได้ ลองซื้อหาแล้ว
ดู ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการแสดง Sasha ที่ TI bi dot
หมวดหมู่ ห้า จุดทีวี ที่ลองและซื้อ
มันเป็น TI bi แต่เธอก็จะมี
ช่อง YouTube ของ เธอ เอง แต่ตอนนี้
เรามีการ แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ใน youtube เป็น
เช่นเดียวกับหมวดหมู่ 5 ทีวีคืออะไร
ความแตกต่างของการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์เป็นชนิดของ
คลิปจากการแสดงมันยังมีคุณสมบัติ
บางส่วนของเวทีผ่านสิ่งที่
คุณเห็นบนอุปกรณ์ Roku ของคุณไม่ได้โดยใด ๆ
มีความหมาย เท่าที่คุณได้รับเมื่อ roku
ช่อง แต่คุณมีบางอย่างที่
ที่นั่น
รวมถึงการ ปรับปรุง สตูดิโอ D
โครงการและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ มันเป็น
เป็นพื้นที่คลิปที่เราโยน
คลิปและเบื้องหลังใน
youtube จากนั้นเปิดทีวี 5 หมวดหมู่
YouTube เป็นที่ที่ความยาวเต็ม
การแสดงชั่วโมงจะถูกวางไว้ดังนั้นหากคุณ
ดู การแสดงเทคโนโลยี Linux และคุณพูด
โอ้ฉันจะได้รับ เนื้อหานี้ มากขึ้น ได้อย่างไร
หมวดหมู่ 5 TV บน YouTube จะเป็น
วางไปเพราะนั่นคือสิ่งที่
ตอนเต็มความยาวจะจับคู่แล้ว
กับเนื้อหาในหมวดหมู่ 5 TV ดังนั้น
ลอง ดูความคิดเห็นบางส่วนที่
มาเริ่มกันเลยดีกว่าว่ามีอะไรบ้าง
คุณบอกว่าการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์การแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์
เรามีงานพิมพ์ที่ต้อง ทำ
สิ่งที่ง่ายขึ้นสำหรับเราที่นี่ใน สตูดิโอ
เมื่อคุณแทงมันให้เขา โอเค
นี่คือหนอลองดู shit Shin nagwa
Lily ใช่แล้วมองไปที่ความคิดเห็น
ผู้คน จำนวนมากเข้ามา
แสดงความคิดเห็นในวิดีโอที่ฮิลลารีและ
ฉันทำเกี่ยวกับ วิธีสร้าง Windows 8 และ
8.1 ความรู้สึกและรูปลักษณ์และความรู้สึกมากขึ้น
เช่น Windows 7 ด้วยเมนูเริ่มต้นและ
ทุกอย่างเช่น นั้นเราเลยมีเยอะ
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับวิดีโอที่ดีบางอย่าง
ไม่ดีฉันคิด ว่าบางคน วิจารณ์
ยังบอกว่าคุณรู้ดีว่ามัน เอ่อ
เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่คุณจะได้รับ
ข้อเสนอแนะในเชิงบวกและเชิงลบเพราะ
บางคนชอบ Windows 8 จริง ๆ
บางคน ชอบเค้กบันด์ จริงๆ
อะไร กันทั่วไปก็โอเค
ชาแนลลิลลี่บอกว่าขอบคุณมากสำหรับ
วิดีโอแนะนำที่ยอดเยี่ยมนี้เพิ่งซื้อมา
เดสก์ท็อปทาวเวอร์ใหม่ที่มี windows 8 ตกลงกัน
ด้วยปฏิกิริยาของคุณและผู้ชมบางคน
แสดงความคิดเห็นผู้ใช้การ ตั้งค่า Sam ที่เป็นมิตร
ดีระบบปฏิบัติการนี้ให้ฉัน
พีซีเอกลักษณ์วิกฤติมันต้องการให้มันทำหน้าที่
เช่นสมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตที่มีแอพ
และการเคลื่อนย้ายแผ่นยกเว้นหนึ่งปัญหา
ใช้เม้าส์ ใช่มั้ยบางทีฉันจะอบอุ่น
ขึ้นไปฉันไม่ทราบว่าเครื่องของฉันมา
ด้วยไอคอนเชลล์และทั้งหมดที่ฉันทำได้คือ
คลิกติดตั้ง และเรียกใช้ที่เป็นเหมือน
ใช่ฉันได้ยินคุณอยู่ที่นั่นใช่แล้วมันเป็น
ยากเมื่อคุณรู้ว่าระบบปฏิบัติการ
บน คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปหรือแล็ปท็อปของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่คุณใช้เมาส์และ
แป้นพิมพ์ถูกออกแบบมาทันใด
หน้าจอสัมผัส hmm
ความคิดเห็นอื่นที่เข้ามาในนั้น
วิดีโอเดียวกันทำให้ Windows 8.1 ดูและ
รู้สึก เหมือน Windows 7 มาหาเรา
จาก Jaclyn Jones เฮ้ Jaclyn เธอพูดว่าฉัน
กำลังมองหาวิธีรักษาที่ ไม่สามารถตรวจพบได้
พร็อกซีซึ่งผลักดันให้ฉันหันเหความสนใจ
เมื่อ ฉันเกิดวิดีโอนี้ขึ้น
ไม่ช่วย ฉันด้วยปัญหาพร็อกซีของฉัน
ขออภัยเกี่ยวกับ Jacqueline นั้น แต่โอ้เด็กชาย
มันทำให้ชีวิตของฉันง่ายขึ้นไหม
ไม่สามารถขอบคุณมากพอและใหญ่โต
ใบหน้าที่ยิ้มจาก Jacqueline Jones ขอบคุณ
คุณสำหรับ ความคิดเห็น Jacqueline ฉันดีใจ
ว่าคุณสะดุดวิดีโอของเรา
และ แสดงข้อความช่องลินุกซ์ ของเรา
ตลกวิธีที่คุณสามารถสะดุดบางครั้ง
สิ่งที่ เป็นประโยชน์จริงๆ
แม้ว่ามันจะ ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
กำลังมองหา แต่นั่นคือหิน
กับดักของ YouTube มันไม่ เกี่ยวข้อง
วิดีโอให้กับทุกสิ่ง ที่คุณเป็น
คลิกที่และทั้งหมดแท้จริงและเห็น ooh
คุณพบว่าตัวเองเป็นคนที่ดีมาก
มีประโยชน์ดังนั้นฉัน ดีใจที่ได้ยินว่าฉันเป็น
จะตั้ง ตัวเองฉันรู้ว่ามันดูเหมือน
ไร้สาระที่ฉันใช้บน YouTube โดยไม่ต้อง
แท้จริงแล้ว YouTube เหมือน ตัวตนหรือคุณ
คุณลงชื่อเข้าใช้ YouTube ของเราแค่ไหน
ฉันไม่มีบัญชีฉันไม่มี
บัญชี youtube Sasha ต้องการบัญชี
เพราะเธอต้องการ ที่จะ ตอบสนอง
ทุกข้อเสนอแนะที่ดีที่คุณให้
ถึงเธอบางทีเราควรพูดถึงบางอย่าง
ความคิดเห็นที่ดีเหล่านั้นเข้ามาเพื่อ
ตัวอย่างในหมวด 5 TV Bruno whoa
Bruno ใช่แล้ว Bruno กำลังดู ตอนที่ 3 อยู่
37 นั่นมันเฒ่า แต่ก็โอเคนะ
ที่หนึ่งที่เราย้ายลินุกซ์
โฮม โฟลเดอร์ไปยังฮาร์ดไดรฟ์แยกต่างหาก
ใช่แล้วใช่แล้ว เขาแสดงความคิดเห็น
แนวทางที่ดีที่สุด ฉันพบว่าการย้ายบ้าน
โฟลเดอร์คุณทั้งคู่ เก่งมาก
อธิบายสิ่งเหล่านี้ขอบคุณ
สำหรับคุณทั้งคู่ดังนั้นฉันต้องมองย้อนกลับไป
ตอนนั้นเพราะฉันคิดว่า ส่วนใหญ่
เวลาฉันอธิบายไม่ดีจริงๆ
ทุกอย่างดังนั้น ฉันขอขอบคุณบรูโน่
ขอบคุณครับใช่เราลองทำดู
ที่นี่แน่นอนบางครั้งเราบางครั้งเรา
มุ่งสูงและ พลาดอย่างสมบูรณ์นั่นคือ
ความสามารถอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ของความสามารถ FAL ฉันเดา
เอา ล่ะขอบคุณ มากสำหรับ
แสดงความคิดเห็นและพูดคุย เกี่ยวกับความต้องการของคุณ
บัญชี youtube ฉันเดาว่าคุณรู้ว่าทำไม
ทำไมคนต้องมีบัญชี youtube ถ้า
คุณ ไม่ใช่ผู้เผยแพร่หากคุณไม่ใช่
ออกอากาศดีว่าจะเป็น
คำถามนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่เคย แม้แต่จะ
คิดว่ามีบัญชี youtube
เพราะฉันสามารถ คลิกที่ทุกอย่างได้
ถ้าฉันต้องการให้คน อื่นดูข่าวของฉัน
แสดงให้ฉันเห็นว่าพวกเขาจะดูมันหรือฉัน
นำมาไว้ในโทรศัพท์ของฉันและเล่นเพื่อ
พวกเขา แต่ฉันไม่เคย เหมือนที่ฉันไม่ได้แม้แต่
ตระหนักถึงความสยดสยองเช่นนี้
มีความคิดเห็นกับ วิดีโอ YouTube
รอสักครู่ที่ คุณเริ่มพูด
มีอินเทอร์เน็ต บนคอมพิวเตอร์ได้ดี
ความคิดเห็นเกี่ยวกับวิดีโอที่ฉัน ทำไม่ได้
มีอยู่ถ้าฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขาเป็น
แสดงความคิดเห็นดังนั้นตอนนี้ราวีบอกว่าคุณมีจำนวนมาก
ความคิดเห็นเกี่ยวกับ วิดีโอของคุณตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ความคิดเห็นของคุณในวิดีโอทั้งหมดที่ชอบ
ไม่เพียงแค่ วิดีโอของฉัน แต่ทุกวิดีโอของฉัน
ดูความคิดเห็นของผู้คนดังนั้นถ้าคุณส่ง
ในข้อเสนอการแต่งงานของคุณดีคุณ
จะต้องมีการส่งอีกครั้ง
อาจตกใจและคุณอาจต้องการ
พิจารณาข้อเสนอของคุณทันทีที่คุณ
ตระหนักถึงวิธี EFT ฉันตกใจสิ่งนี้
เรียกว่าเว็บ โอเคให้ ฉันบอกให้คุณบอก
ฉันบอก เหตุผลสองสามข้อให้กับคุณ
อาจต้องการบัญชี youtube ด้วยซ้ำ
แม้ว่าคุณจะไม่ใช่ ผู้ให้บริการเนื้อหาและ
ผ้าคาดเอวมีตัวพิมพ์ที่ไม่เหมือนใครที่นี่เพราะ
เธอเป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มที่นี่ ที่
สตูดิโอดังนั้นเราจึงดูแล อัพโหลดของเธอ
และการแก้ไขและทุกอย่างสำหรับเธอดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอไม่ ต้องการบัญชี
ทำสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น เพราะมัน
ทั้งหมดได้รับการดูแลโดยเราเพื่อเป็นผู้ใช้
มันมีประโยชน์มาก สำหรับคุณ
สามารถให้ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับวิดีโอได้
ตัวอย่างเช่นถ้าคุณชอบหนึ่งใน
วิดีโอที่เรามีใน youtube ของเรา
แชแนลที่จะสามารถคลิกได้จริง
นิ้วหัวแม่มือที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ขึ้นและและให้มัน
เช่นเดียวกับที่คนอื่นเห็นคุณ
ชอบวิดีโอที่ช่วยเราได้
สนับสนุนพวกเรามันยังช่วยเพิ่มพลังของเรา
อันดับใน youtube แต่ยังเป็น
สามารถแสดงความคิดเห็นเราตลกเกี่ยวกับผ้าคาดเอว
ไม่สามารถตอบความคิดเห็นของคุณ
แต่ความจริงก็คือมันเป็นเรื่องจริง
เป็นชุมชนที่น่าสนใจที่ฉันหมายถึง
ผู้คนมีคำถาม เราจะโพสต์วิดีโอ
และเราเห็นคำถามของคุณเป็นจำนวนมาก
ของความคิดเห็นความคิดเห็นจำนวนมากไม่ว่าจะเป็น
บวกลบหรือสร้างสรรค์เรา
ยินดีต้อนรับมันทั้งหมดและอื่น ๆ ความสามารถในการ
สามารถตอบสนองต่อความสงบเหล่านั้น
ความคิดเห็นที่ชอบความคิดเห็นเหล่านั้นและ
การตอบกลับเป็น สิ่งที่ดี จริงๆ mm-hmm และ
ฉันทำดีที่สุดของฉันจะพยายามที่จะอยู่ด้านบนของเป็น
ความคิดเห็นมากมายเท่าที่ฉันทำได้เช่นกันเรา
เล่นปาหี่ช่องมาก ๆ
นั่นคือสิ่งที่ฉัน คิดว่ามันจะ เป็น
เหมาะสำหรับใครบางคนเช่นตัวคุณเอง
Sasha หรือคุณเป็นผู้ใช้ตามบ้าน
ผู้ที่อาจดูวิดีโอบน YouTube
mm-hmm แล้วฉันเดาที่สามและ
และอาจ เป็น จุดที่สำคัญที่สุด
เกี่ยวกับการมีบัญชี youtube เป็น
ความสามารถในการจัดการการ สมัครของคุณดังนั้น
ถ้าคุณชอบดูหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีหรือเวลามื้ออาหารที่ยิ่งใหญ่หรือ
สิ่งที่ คุณต้องการปรับแต่งเป็นคุณสามารถ
สมัครสมาชิกเพียง กด ปุ่มสมัครสมาชิก
จากนั้นดูเถิดและดูว่าคุณได้รับ
วิดีโอล่าสุดบนหน้าจอหลักของคุณนั่นคือ
มีประโยชน์สำหรับผู้ให้บริการเนื้อหาเช่น
ตัวเราเองเพราะมีสมาชิกมากขึ้น
เรามีฉันเดาว่ามันจะดีกว่า
ในขณะที่คุณรู้ว่าการเผยแพร่ไปและมันก็ดู
ดีเมื่อเราดึงดูดผู้โฆษณาที่
เรามีสมาชิกหลายพันคน
และและการเติบโตดังนั้นเราจึง ชื่นชม
ทุกคนที่สมัครรับข้อมูลวิดีโอของเรา
เช่นกันและมันทำให้เรามีโอกาสที่จะเป็น
สามารถรับคุณล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
วิดีโอเพราะวิดีโอจะแสดงโดยอัตโนมัติ
ขึ้นบนไทม์ไลน์ของคุณดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
เจ๋ง ที่เราควรจะมีอีก
ความคิดเห็นที่เข้ามาใน YouTube เรา
เรามีโอ้ฉันเป็นแฟน Starbuck เช่นกัน
โอ้แฟน ๆ กำลังดูตอนที่ 385 อยู่
ทำไม เธอ ถึง ไม่นานมานี้นั่นคือสอง สัปดาห์
ที่ผ่านมา 385 และแสดงความคิดเห็นที่ดีแสดง อย่างใดอย่างหนึ่ง
แสดงความคิดเห็นนอก outro outro ah
นั่นคือสิ่งที่ เพลง outro ดังขึ้น
กว่าที่คุณร็อบบี้เอ่อและสตาร์ บัคแฟน
ไม่สามารถได้ยินเสียงส่วนใหญ่ของสิ่งที่เป็นอยู่
พูดถ้าคุณมีเวลาคุณสามารถเล่นได้
ไม่กี่ นาที สุดท้าย โดยมีค่าใช้จ่ายน้อยกว่า
เพลงก็โอเคและนั่นคือสิ่งที่คุณอาจมี
สังเกตว่าคุณกำลังดูรายการอยู่
คืนนี้ เราได้ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างขอบคุณ
คุณ สตาร์บัค มาก และอื่น ๆ
ผู้คนได้ พูดถึงสิ่งนี้เช่นกันว่า
คุณก็รู้เราก็กำลังเรียนรู้
จาก ชุมชน ของเรา และเรากำลัง ทำ
คำวิจารณ์เชิงสร้างสรรค์ของคุณที่มีต่อหัวใจและ
เราใช้มันอย่างจริงจังและเพื่อให้เราได้ทำ
การเปลี่ยนแปลงบางอย่างกับเสียง และฉันหวังว่า
ว่า คุณสบายดี
ว่า มันดีกว่าอีกอย่างมาก
ตอนนี้ที่นี่ในขณะนี้
สตูดิโอของเราเป็นเตาหลอมเราจะไป
ได้เราอยู่ในอาคารอุตสาหกรรม
และเตาก็ดังสุด ๆ
จริงๆแล้วเป็นหนึ่งในอีเมลที่ ฉันไม่ได้รับ
ถึงสัปดาห์ที่แล้วเมื่อฉันดูผู้ชม
คำถาม มีอีเมลและฉันไม่สามารถ
จำได้ว่าเป็นใคร แต่ฉันได้อ่าน
เหนือมันไม่ได้ มีโอกาสพูดถึง
แต่พวกเขาบอกว่ามี
รับสารภาพในแฟน ๆ ใช่ให้ฉันดึงขึ้น
อีเมลนั้นและมาดูกันว่าคุณเพิ่งจะทำ
โห่อย่างรวดเร็วที่นี่ดังนั้นฉันหมายความว่าฉัน ไม่รู้
ถ้าคุณยังสามารถได้ยินเสียงแล้ว
ไมโครโฟนหากคุณยังคงได้ยินเสียง
แฟน ๆ ของเตาไป แต่สารภาพ
ได้หายไปขอบคุณ Ravi ฉัน
กลายเป็นช่างซ่อมบำรุงเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่
มันค่อนข้างเป็นประสบการณ์ แต่นั่นก็เป็น
อีกสิ่งหนึ่งที่ผู้คนอาจไม่
ตระหนักว่าเราทำสิ่งนี้ ด้วยตนเอง
การปรับปรุงสถานที่โดยรวมทั้งหมดก็คือ
อาสาสมัครของเราและฉันไม่ คิดอย่างใด ๆ
เรามีสิ่งอื่นนอกเหนือจากคริสต้าจริงๆ
คริสต้ารู้วิธีการ drywall ดีจริง
แต่ คุณไม่รู้จักพวกเราที่เหลือ
นี่เป็น สิ่งใหม่สำหรับเราที่ฉันคิดว่า
สิ่งนั้นมา ถึงเราจากผู้ดูแลระบบ jax smart
และโอ้เขาไปโดย Jax ในการแชท
แจ็คเครื่องเทศในห้องพูดว่าร็อบบี้ฉันได้สังเกตเห็น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันได้ยินปัญหาเสียง
สิ่งที่ฉันเชื่อคือเครื่องปรับอากาศหรือเครื่องทำความร้อน
พัดลมยูนิตหรือท่อส่งเสียงแหลม
เสียงและเสียงหวือหวา ของอากาศที่ฉันสงสัย
แม้ว่าจะมีไมค์ที่เปิดอยู่หรือ
อาจเป็น iPod หรือ iPhone บน กล้อง
ไมโครโฟนที่รับเสียงที่ฉันเห็น
ถ้าคุณพูดถึงเสียงดัง
เพลง outro ที่คุณ เห็น อยู่แล้ว คือ
ชุมชนที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงรับฟัง
เพื่อทุกสิ่งที่จอห์นพูดว่าเสียงคือ
คืนนี้ ดีมากขอบคุณมาก
John Spice Jax พูดต่อไปว่า ฉันชอบ
ผลิตภัณฑ์ shot ที่คุณทำกับ ipod I
คิด ว่าคุณควรหาวิธีที่จะ
ติดตั้งกล้องบางที ipod จาก
เพดานเพื่อ หลีกเลี่ยงความยุ่งเหยิงของขาตั้งกล้อง
บางที ฉากหลังพวกเรา ก็เช่นกัน
หาวิธีในการแยกแยะโต๊ะ
การย้ายไอแพดทำได้อย่างนั้น
ผู้ชมสามารถเห็น บ้าน และมุ่งเน้น
คุณโอฉันคิด ว่าคุณ ต้องหา
วิธีที่จะได้รับโลโก้ประเภท 5 สำรอง
ข้างหลังคุณฉันใช้มันเพื่อกำหนด
แสดงตอนนี้ดูเหมือน ว่ากำแพงที่
คลับตลกที่ ฉันเห็น
ตกลงฉันเห็นด้วยฉันเห็นด้วยฉันคิดว่ามัน
จะ ดีมากสิ่งที่เป็นเหตุผล
ด้านหลังไม่มีหมวดหมู่ที่ ดี
ประเภท ห้าเข้าสู่ระบบด้านหลังคุณไม่ได้มี
มันอยู่ข้างหลังไม่ได้มันเป็นสิ่งที่ดี
ที่นี่ใน พื้นที่สตูดิโอเรามีมัน
ตอนนี้คุณไม่เห็นมันที่บ้านที่ฉันเห็น
ซาชาเห็นได้จากที่นี่
ในพื้นที่สัมภาษณ์ถ้าคุณ กลับไป
กับ ตอนที่เราคุยด้วย
ความทรงจำของฉันเช่น คุณจะเห็น
พื้นที่สัมภาษณ์มันบอกว่าหมวด 5
ทีวีเทคโนโลยีเป็นหลักเหตุผล
ว่ามันไม่ได้ขึ้นไปบนกำแพงนี้คือ
เพราะถ้าเราจะทำผนังไวนิล
จะเป็นการถาวรในลักษณะที่
ถ้าเรา ต้องการที่จะ ยิงโชว์อื่น ๆ
กับอิฐนี้มันจะพูดว่าหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและเรากำลัง พยายาม
ขยายไปสู่รายการอื่น ๆ ดังนั้น
คิดว่าไม่เป็นไรถ้าเราใส่เข้าไป
พื้นที่สัมภาษณ์ที่เราสามารถ ครอบคลุมได้
ผ้าม่านหรืออะไรแบบนั้น
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่มีจริงๆ
ฉันคิดว่าไม่มีอะไรหยุดยั้งเรา
มันจะ ต้องซื้อ
ป้ายที่ถูกต้องเพื่อเราจะได้มีหนึ่ง
ที่เรา สามารถขึ้นและลงหรือถ้า
ต้องเป็นเพราะนั่นคง ไม่น่าเชื่อ
ฉันรู้ ว่าอาจมีบางคน
ทราบถึงข้อ จำกัด เท่าที่ใช่ใน
สตูดิโอเก่าเรามีป้ายบริจาคให้เรา
มันเกี่ยวกับเรื่องใหญ่และไวนิล
ในสิ่งที่ชนิดของ cardstock สีดำจริงๆ
สิ่งที่หนา และนั่นก็ยอดเยี่ยม
แต่ น่าเสียดายที่ในกระบวนการของ
ย้ายและทุกอย่างมันเปียกโชก โอ้พระเจ้า
เสียหายและเพื่อที่เราจะ ต้อง
แทนที่ คุณจะรู้ว่าอะไรจะสนุก
และ ชอบมันจะมีฝีมืออย่างน่าอัศจรรย์คือ
หากผู้ชมบางคนสามารถส่ง
โลโก้ ของพวกเขาเองกับ เรา
สามารถทำเหมือนเป็นเหมือนได้
จัดการแม่เหล็กตู้เย็นเหมือนทุกครั้งใน
ในขณะที่โยนขึ้นมาใหม่ใช่หมวดหมู่ 5
เครื่องหมายเทคโนโลยีทีวีมาถึงคุณนี้
สัปดาห์แล้วใครก็ตามดังนั้นเพียงแค่
กระโดดไปทางขวาฉันชอบความคิดดังนั้นรู้สึก
ฟรี คุณไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
รับ TV ที่อยู่ของเราอยู่ที่นั่นถ้าคุณต้องการ
เพื่อ ส่งบางสิ่งบางอย่างให้เราดู
กลับไปที่อีเมลของ Jax ที่นี่เพื่อ
สรุปความคิดนั้นขอบคุณ
วิธี การวิจารณ์เชิงสร้างสรรค์ 1
หวัง ว่าคุณจะพบว่าเรามี
ดำเนินการบางสิ่งที่
คุณได้แนะนำและเรารัก
ตีความ
คำติชมจากชุมชนของเราขอบคุณ
มากเท่า ที่ คุณ เป็นนี่
การแสดงของคุณ โอเคคำขออื่นจาก
เครื่องเทศ Jax Oh พูดว่าครั้งแรกของงานที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
ในการสาธิตซิมการ์ดที่ สนุกคือ
ที่น่าสนใจขออีกฉันมี
ส่วนปกติในรายการอื่นบน GUI
ซอฟต์แวร์ linux ที่ใช้อาจลองได้
ซื้อมันมี 0 สำหรับเราที่จะมี
ไม่มีอะไรออกไปแสดง
ทางเลือกอื่นสำหรับ ซอฟต์แวร์ที่ใช้ Windows
คุณทำการสาธิตที่ดีที่สุดที่ฉันเคยเห็น
ถ้าหาก linux กำลัง รับแรงฉุด
การแปลงผู้ใช้ Windows เราได้มีการ
แสดงให้พวกเขาเห็น ว่า GUI เช่นเดียวกับ
เดสก์ท็อปลินุกซ์เองนั้นดีและ
ในความเป็นจริงอาจดีกว่า microsoft
windows ชอบความคิดและจะแน่นอน
คำนึงถึงสิ่งที่เรามองหา
เครื่องมือและสิ่งที่จะสาธิตและเราพยายามที่จะ
ทำเช่นนั้น แต่คุณเกือบจะต้องมี
เส้นแบ่งนี้ที่ซึ่งพวกเราจำนวนมาก
ชุมชน ได้รับรอบ linux สำหรับ
ค่อนข้างบางเวลาและเพื่อแสดงบางส่วนของ
สิ่ง ที่ฉันคิดว่ายอดเยี่ยมจริงๆ
อาจดูเหมือนหมวกแก่ ๆ สำหรับบางคน
และเราได้ไปกลับไปบางส่วนของ
ซอฟต์แวร์รุ่นเก่าที่มีไว้สำหรับ
บางเวลาและดังนั้นจึงเป็น เรื่องจริง
ค้นหาสิ่งที่ขอบเลือดออกจริง
ที่น่าสนใจและน่าตื่นเต้นสำหรับ
ชุมชนดังนั้นหากคุณมี ข้อเสนอแนะ ใด ๆ
ฉันบอกว่าฉันจะ รัก ให้คุณส่ง
ผู้ที่อยู่ในฉัน จะพูดไม่เหมือนอีกคน
โน้ตอารมณ์สำหรับฉัน ฉันชอบคนส่วนใหญ่
ผู้ที่ รักลินุกซ์รักลินุกซ์เพราะ
ตัว linux นั้น ใช้งานได้อย่างยอดเยี่ยม
ระบบและสำหรับฉันฉัน เข้ามา ข้างหลังมัน
ฉันรักลินุกซ์เพราะชุมชนแห่ง
ผู้ใช้ Linux แล้วเพราะฉัน
แรงจูงใจมากขึ้นที่จะใช้ linux และความรัก
Linux และเรียนรู้เพิ่มเติมและฉันต้องการ เรียนรู้
ทุกภาษาและที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉัน รักหมวด 5 ดีเฮ้ดี
คุณจะเป็น คนดีที่มา กับ
แนวคิดสำหรับคุณลักษณะประเภทนั้น
เพราะคุณค่อนข้างใหม่กับ linux
คุณกำลังใช้งานบนแล็ปท็อปของคุณ
บอกว่า โอเคโปรแกรมนี้ทำอะไรได้ดี
และหวังว่ามันจะเป็นสิ่งที่ฉันคุ้นเคย
ด้วยสิทธิ์ที่ควรจะสนุกกับการเขียน
วิธีการของพวกเขาสำหรับเราที่จะ ทำร้ายมีดี
จำได้ว่ามีโปรแกรม เช่นโอ้มัน
สามหรือสี่สัปดาห์หลัง และมันก็เป็น
เพียงนาฬิกาสกรีนเซฟเวอร์โอ้ใช่และ มัน
ไม่ได้ค่อนข้างดี แต่สิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นหรือ สิ่งต่าง ๆ ที่
ดอกเบี้ย
เพราะฉัน ไม่ได้ใช้คอมพิวเตอร์เพื่อ
มากกว่าการอ่านอีเมลของฉันจริงๆ
หรือ ปรับปรุงบล็อกของฉันซึ่งฉันรู้ว่าฉันจะ
ทำ บ่อย ขึ้น ดังนั้นฉันชอบ สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ
อย่าง นั้นตอนนี้เพื่อการเรียนรู้
ถ้าใครมีความคิด แบบนั้น
สามารถส่งมาให้ฉัน และบางทีเราสามารถ
ทดลองใช้และดูว่าพวกเขาสามารถส่งอีเมลถึงคุณได้หรือไม่
โดยตรงอย่างแน่นอนและฉันจะตรวจสอบ ของฉัน
อีเมลอีเมลของฉันคือ Sasha มันช่าง เป็น
ง่ายมากที่นี่เพราะ ทุกสิ่งนี้
พื้นฐานชื่อแรกเพื่อให้ Sasha ทำหน้าที่หมวดหมู่
Five dot TV จะทำให้คุณได้รับ Jax
กล่าวต่อไปว่าเพื่อนของฉันและฉันได้เริ่มต้น
lug ใหม่ซึ่งเป็นกลุ่มผู้ใช้ linux
ที่นี่ ใน jax เพื่อมุ่งเน้นสิ่งที่เรา
โทร desktop linux ความคิดคือ การ
ตอบสนองต่อผู้ใช้ซอฟต์แวร์ GUI ดังนั้น
windows และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ใช้กับกลุ่มผู้ใช้ linux ส่วนใหญ่ที่
ฉันเห็นจะเน้น คำสั่ง
line interface เครือข่าย
บริหารปลายมันใหญ่และใหญ่
ข้อมูลตัวอย่างเช่น festivus น้อยเช่น
festivus เราต้องแสดง gnu / linux สำหรับ
พวกเราที่เหลืออาโอเคคุณต้องอ่าน
ใน ช่วงเวลาที่เหมาะสมมันเป็นบทกวี
แจ็ค เครื่องเทศบทกวี ทำได้ดีมัน เสร็จสิ้น
ค่าอีเมลเพื่อบอกว่าฉันจะทำให้แน่ใจว่า
ประเภทที่ 5 ทีวีเป็นหนึ่งในแหล่งที่มา
ที่ ผู้เปลี่ยนใจเลื่อมใสมีในสิ่งใหม่
กล่องเครื่องมือ lenox เจ๋งมากนี่คือสิ่งที่
เราใช้เป็นฮับใหม่ของเรา มันขาด d
lug dot-com และที่นั่นมันเจ๋งมาก
แจ็กสันวิลล์ยินดีต้อนรับผู้ใช้เดสก์ทอปลินุกซ์
ไปที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีถ้าคุณเป็น
สมาชิกของ lug ขอบคุณสำหรับการหยุด
ฉันหวังว่าคุณจะพบความสนุกสนาน
เนื้อหาที่นี่และความรู้สึกอิสระที่จะส่งเข้ามา
ตัวเองสำหรับ Sasha ข้อเสนอแนะใด ๆ ที่
คุณมีเนื้อหาที่เราอยากเป็น
สามารถให้การ สาธิตที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
และขอบคุณ สำหรับอีเมล hmm ฉันมี
ความคิดเห็น จากการ แสดง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
จำการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ เราทำทั้งหมด
พาร์ทิชันมันเป็น คำถามและ ฉัน
จำไม่ได้ว่า ใครส่งทางอีเมล
ใช่ ตกลง
ตกลงฉันเป็นอีเมลมันเป็นอีเมล
ใช่ฉัน จะอ่านความคิดเห็นในขณะที่
คุณติดตามอีเมลฉันดูดี
ตอนนี้เรามีคำถามว่า
ราคาถูกมากมีข้อผิดพลาดตายจากจอห์นใช่
ฉันคือใครกำลังมองหา เฮลีย์ของพวกเขา
ที่นี่โอ้แค่จอห์นโอ้จอห์นส่งเขาไปแล้ว
อีเมล์นั่งง่ายจนบอกว่าฉัน
ประหลาดใจที่คุณ ไม่ต้องอธิบาย
ทำไมการกำหนดหมายเลขบนพาร์ติชัน
เกิดขึ้นเป็น sda1 SDA ถึง SDA 5s da 1
ถึง 4 หรือ SDA หนึ่งถึงสี่
พาร์ทิชันหลักจำนวนใด ๆ มากกว่าสำหรับ
หมายถึงการขยายพาร์ติชันให้ช้า
มันเป็นเพียง Sasha ที่สองที่ ฉันรัก
โอเคง่ายนั่งขอบคุณสำหรับ อีเมลฉัน
เพิ่งส่งถึงเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ ฉันรักที่คุณเริ่มต้น กับฉัน
แปลกใจที่คุณไม่ได้รำคาญ แต่
ไม่ได้เราพูดคุยเกี่ยวกับมันเราชนิดของ
พูดถึงมัน แต่ฉันอ่านมันและ
คุณโทรหาฉัน เพราะมี
สิ่งที่มากเพื่อที่จะจำ
ความหมายของทุกสิ่งที่มันต้องการ
ไร้สาระสำหรับผู้ชายคนหนึ่งที่จะต้องทำฉัน
ไม่ใช่ Google และฉันก็ยอมรับว่าฉันไม่ได้ปิด
ส่วนบนของหัวฉันไม่รู้
ตอบว่าไม่เป็นไรและฉันจะยอมรับ
มันฟังดูเหมือนฉันง่าย ๆ
นั่งรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับการดูที่ของคุณ
ตอบกลับมาที่นี่ใน วิดีโอของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
รู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับแง่มุมนี้โดยเฉพาะ
ของระบบไฟล์กว่าตัวฉันเอง ก็โอเค
ฉันจะให้ sasha อ่านคำตอบของคุณที่นี่
และขอบคุณสำหรับการส่งใช่
ส่วนที่เหลือบอกว่าฉันตั้งแต่เคอร์เนลลินุกซ์
2.4 ฮาร์ดไดรฟ์หรือ SD ทั้งหมดเป็นพันเอก
ไดรเวอร์สำหรับ eid e และ SCSI ถูกรวมเข้าด้วยกัน
และรถโดยสารทั้งสองคันจะได้รับการดูแล เหมือนกัน
ไดรเวอร์ไดรเวอร์ SCSI จึงไดรเวอร์ทั้งหมด
เป็น SD และในอุปกรณ์ SCSI ที่นั่นคุณไป
ข้างหน้า และบอกให้คนขับหยุดพักด้วย
ดังนั้น SG จึงเป็น SDA SDB ตาม
ผู้ชมของเราที่นี่ตั้งง่ายบอกว่า
นั่นคือไดรเวอร์ scuzzy หรือ SCSI เป็น
ดังนั้น sda1 SDA ถึง SDA 5 คือ เหตุผล ของ ฉัน
SDA หนึ่งข้ามว่าข้าม 3 และ 4
เป็นเพราะ SDA หนึ่งถึงสี่ของเรา
พาร์ติชันเสริมของเราอาฉันเห็น
ที่ เหมาะสมเพราะคุณทำได้เท่านั้น
มีสี่พาร์ติชันหลักใน
ฮาร์ดไดรฟ์ถูกต้องขอบคุณ มาก
สำหรับการส่งสิ่งนั้นด้วยความรัก
สมบูรณ์แบบ โอเคเราจะ ต้องทำ
การเดินทางที่รวดเร็วอย่างแท้จริงไปยังห้องข่าว
ฉันรู้ว่า Sasha อยู่ตรงนั้นและตื่นเต้นที่ จะ
พูดคุยกับ คุณเกี่ยวกับสิ่งที่อยู่ในข่าว
สัปดาห์นี้ดังนั้น แซมควรจะยังคงอยู่
มัน หายไปโอ้ตรงนี้เราไปกันวันอังคาร
februari 17 2558 และนี่คือ
เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึงใน สัปดาห์ นี้ ชาวดัตช์
สมาชิกสภาผู้แทนราษฎรเรียกร้อง ให้รัฐบาล
เสริมโครงสร้างพื้นฐานออนไลน์ของพวกเขา
หลังจากการ โจมตี DDoS ใช้เวลาเกือบทั้งหมด
เว็บไซต์ของรัฐบาลลดลงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ไซเบอร์เนียนและเป็นมืออาชีพมาก
การปล้นได้เกิด ขึ้นสำหรับ
ที่ผ่านมาสอง ปีที่ผ่านมา
พันล้านดอลลาร์จากธนาคารทั่วโลก
ประธานาธิบดีโอบามาต้องการให้ บริษัท เทคโนโลยีเปิด
ขึ้นและแบ่งปันข้อมูลเพิ่มเติมกับ
รัฐบาลใน รูปแบบความร่วมมือ แต่
พวกเขาไม่ ได้ซื้อมัน
บริษัท ที่อยู่ในแคลิฟอร์เนียกำลังลอก
คาร์บอนจากอากาศและ หมุน
เป็น พลาสติกที่ใช้งานได้และพวกเขาบอกว่าพวกเขา
สามารถทำมันถูกกว่าและอีกมากมาย
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่า
วิธีการปัจจุบันและความปลอดภัยออนไลน์
นักวิจัยพบข้อบกพร่องใน Facebook
รหัสที่จะอนุญาตให้ เขา
ลบ ภาพสาธารณะ ใด ๆ ของคุณเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
ตั้งอยู่ใน โลกเก่าที่ ยิ่งใหญ่ ของเรา
คุณอาจ จำได้ว่าเป็นเซก้า
Mega Drive หรือ Sega Genesis และตอนนี้
มากกว่า หนึ่งในสี่ ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัวครั้งแรกในญี่ปุ่นมากกว่า
สะดวกกว่าที่เคย
เกมเซก้าคลาสสิคกับคุณ
ฉันรีวิวกำลังจะมาทันที
ลองซื้อมัน
ฉันคือซาชาละครและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
มัน ได้รับการยืนยันว่า ไซเบอร์โจมตี
ลงรัฐบาลส่วนใหญ่ของดัตช์
เว็บไซต์เมื่อวันอังคารที่ผ่านมาซึ่งการโจมตี
ก็ลงบางเว็บไซต์ส่วนตัว
เน้นถึงช่องโหว่ของสาธารณะ
ในโครงสร้างตู้เย็นมันมาเป็น
เราเพิ่มการป้องกันและติดตามมัน
คำเตือนกล่าวว่าเว็บไซต์ที่เป็นของ
เจ้าหน้าที่ฝรั่งเศสถูกตั้งเป้า
ที่น่ากลัวของเรียกร้องให้
เว็บไซต์ของผู้ประกันตน ของรัฐบาล คือ
สามารถทนต่อการโจมตีที่คล้ายกัน
ในอนาคตในงบชาวดัตช์
รัฐบาลยืนยันว่ามันเคยเป็น
ตกเป็นเหยื่อของการกระจาย
การโจมตีปฏิเสธการให้บริการหรือ D das ใน
เซิร์ฟเวอร์ใดที่มีปริมาณการใช้งานมาก
ทำให้ไซต์ไม่สามารถ โหลดได้
รัฐบาลที่ แท้จริง จะเป็น
เปิดเผยว่าการโจมตีมันน่ากลัว
ใช่ แต่บางคนไม่เข้าใจ
จำเป็นต้องเป็นแบบนี้
การโจมตีเกิดขึ้นตลอดเวลาที่เซิร์ฟเวอร์ของเรา
ได้รับการอิดโรยไปมาก และเราก็มี
เติบโตถึงจุดที่เซิร์ฟเวอร์ของเราและ
ฉันรู้ว่าคุณต้องรู้
ไม้และเหมือนที่เราไม่ต้องการได้รับ
อวดดีเกี่ยวกับชนิดของเซิร์ฟเวอร์ชุดนี้
การบริหาร แต่เซิร์ฟเวอร์ของเราค่อนข้างสวย
แข็งแกร่งตอนนี้ฉันได้เรียนรู้วิธี การ
จัดการเซิร์ฟเวอร์กับ DDoS
โจมตีและหวังว่าเราไม่จำเป็นต้อง
จัดการกับคน ที่อยู่นอกเหนือของเรา
ความสามารถ แต่เมื่อคุณอยู่ใน
รัฐบาลพวกเขามาและพวกเขามีขนาดใหญ่มาก
สิทธิถูกกระจายปฏิเสธการให้บริการ
ตัวเองใน ชื่อ หมายถึงมี
กระจายการโจมตีจากหลาย ๆ
ปลายทางซึ่งหมายถึงหลายพัน
คอมพิวเตอร์อาจโจมตีได้มากกว่าทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์นั้นทั้งหมดในครั้งเดียว ความดี ของฉัน
สิ่งที่น่ากลัวฉันมีความสุข ที่เรากำลังจะ
ฉันหมายถึง พวกเรา กำลังระมัดระวัง
กับมันอย่างแข็งขันเช่นกันเพื่อให้เป็น
ดีชาวดัตช์จะได้รับภายใต้การควบคุม
รายงานใหม่เปิดเผยว่าสูงถึง 100
คอมพิวเตอร์ไซเบอร์ ที่ไม่เคยปรากฏมาก่อน
kaspersky บริษัท รักษาความปลอดภัยแล็บ
สองเพื่อนที่ 1 พันล้านดอลลาร์มี
ถูก ขโมยไปในการโจมตีที่มันบอกว่า
เริ่มในปี 2013 และยังคง ดำเนินต่อไปโอ้
เอ่อ อืมแก๊งอาชญากรไซเบอร์ด้วย
สมาชิกจากรัสเซียยูเครนและจีนคือ
รับผิดชอบจูบเบอร์ตี้บอกว่ามัน
ทำงานร่วมกับองค์การตำรวจสากลและ Europol ใน
การ สอบสวนก็กล่าวว่า การโจมตี
เกิดขึ้นใน 30 ประเทศ
รวมถึง บริษัท ทางการเงินในรัสเซียเรา
เยอรมนีจีนยูเครนและแคนาดาของเขา
ก่อนอื่นเขา บอก ว่า วิธีแก๊งค์
ทำเครื่องหมายขั้นตอนใหม่ในการปล้นไซเบอร์
ผู้ใช้ที่ประสงค์ร้ายขโมยเงิน
โดยตรงจากธนาคารและหลีกเลี่ยง
การกำหนดเป้าหมายจากผู้ใช้ปลายทางให้คำนึงถึงสุขภาพมากขึ้น
มันคือแก๊งค์ที่คาสเปอร์สกี้พากย์คาร์บอน
แอ๊ใช้ไวรัสคอมพิวเตอร์แพร่เชื้อ
เครือข่าย บริษัท ที่มีมัลแวร์ ได้แก่
การเฝ้าระวังวิดีโอทำให้มันเห็น
และบันทึกทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้น
หน้าจอพนักงานในบางกรณีมัน เป็นแล้ว
สามารถโอนเงินจากธนาคาร
บัญชีของตัวเองหรือแม้กระทั่งสามารถ
แจ้งเครื่องถอนเงินสดเพื่อจ่ายเงินสดที่
เวลาที่กำหนดไว้ล่วงหน้าของวันที่ ไม่มีใช่
คุณ ลองนึกภาพการเดินผ่านเครื่องธนาคาร
ที่ได้รับการตั้งโปรแกรมเพียงแค่คาย
ความรู้สึก Casho ฉันสามารถจินตนาการ ว้าว นี้
ใช่ แต่ถ้ามันเกิดขึ้นกับส่วนของคุณ
เว็บที่มีความซับซ้อนของกิจกรรมทางอาญา
เรียกมันว่าเนียนมากและเป็นมืออาชีพ
ไซเบอร์ปล้นเพราะเพอร์ซี่กล่าวว่า
ค่าเฉลี่ยการปล้นธนาคารแต่ละครั้ง
สองและสี่เดือนด้วยถึง 10
ล้านดอลลาร์ถูกขโมยทุกครั้งที่มี
อย่างมีนัยสำคัญนี้เป็น รุ่น ต่อไป
ของการลักทรัพย์ใช่สามารถขโมยได้
เงินจำนวนนั้นก็ เหมือนกับฉัน
คิด อยู่เสมอ ว่าเรา คิด เสมอ
อาชญากรรมไซเบอร์จะเป็นเพนนีออกมาจาก
แต่ละบัญชีดังนั้นไม่มีใครสังเกตเห็นและ แต่
เพื่อให้ สามารถดึงสิบล้าน ดอลลาร์
ใช่ฉันเดาว่ามันถึงเวลาแล้ว
ใช้เวลาสองสาม เดือนใช่มันต้องใช้เวลา
และความพยายาม แต่ ตอนนี้ เงินคืออะไร จริงๆ
ฉันรู้ว่านี่คือสิ่งที่เวลานี้
ที่เราพูดออกมาและ myleeza คืออะไร
ข้อกลอนทุกอย่างเงินทั้งหมดจริงๆคือ
หลาย ครั้งในธนาคารฉันหมายถึงพวกเขา
มีดอลลาร์เงินสดจริงรู้ว่าพวกเขามี
จำนวนบัญชีบนคอมพิวเตอร์ถูกต้อง
ไม่ เก็บจำนวนเงิน ที่พวกเขา
มี
ในธนาคารที่เกิดขึ้นจริงสิ่งที่ออกมาอีกต่อไป
ไม่ฉันหมายความว่ามันบ้าที่จะคิด
แต่ใช่คุณสามารถมี 10 ล้าน
ดอลลาร์ถูกขโมยจากบัญชีหาก
ธนาคารไม่ได้ดูและสิ่งเหล่านี้ ไม่ได้
สิ่งที่น่ากลัวคือสิ่ง เหล่านี้ ไม่ใช่
ธนาคาร Bitcoin และสิ่งเหล่านี้คือ
ธนาคารจริงที่คุณเข้าไปและฝาก
เงินเดือนของคุณในนี้เป็นจริง
ข้อตกลงจริงคือสิ่งต่อไปนี้
เป็น แต่มันเกิดขึ้นเป็นเวลาสองปี
และเรากำลังเพียงแค่ชนิดของการหาข้อมูลเกี่ยวกับ
ตอนนี้ใช่เราจะ กลับไป
สิ่งของในฟูกของเรากับเงินดอลล่าร์ของเรา
ใบเรียกเก็บเงินตาม ประธานาธิบดีบารัคสหรัฐอเมริกา
บริษัท เทคโนโลยีเอกชน โอบามา ควรแบ่งปัน
ข้อมูลเพิ่มเติมกับรัฐบาลและ
ซึ่งกันและกันเพื่อรับมือกับ อาชญากรรมในโลกไซเบอร์
ปัญหาได้กลายเป็นลำดับความสำคัญของทำเนียบขาว
นับตั้งแต่มีการแฮ็กข้อมูลที่เผยแพร่อย่างกว้างขวางของ Sony
รูปภาพในตอนท้ายของปี 2014 แต่มีกุญแจอยู่บ้าง
บริษัท เทคโนโลยีมีความกังวลเกี่ยวกับ
การเฝ้าระวังของรัฐบาลใช่ รอ
มี Google Yahoo Oh อาวุโสและ
ผู้บริหาร Facebook ปิดตัวลง
คำเชิญไป ยังทำเนียบขาว
การรักษาความปลอดภัยไซเบอร์จัดขึ้นที่สแตนฟอร์ด
ความสัมพันธ์ระหว่างมหาวิทยาลัยในสหรัฐฯ
รัฐบาลและ บริษัท เทคโนโลยีได้รับ
เครียดตั้งแต่เฝ้าระวังทางอิเล็กทรอนิกส์
การปฏิบัติถูกเปิดเผยโดยอดีตอดีต
ผู้รับเหมาหน่วยงานความมั่นคงแห่งชาติ
Edward Snowden ประธานาธิบดีโอบามาคือ
นำข้อความ ของรวม
การทำงานร่วมกันเพื่อเอาชนะภัยคุกคามทางไซเบอร์และ
วิธีการประสานงานของรัฐบาลกลาง
แทนที่การเย็บปะติดปะต่อกันของกฎหมายของรัฐ
ซึ่งอาจจะมีเหตุผล แต่ไม่มี
จากตัวเลขที่สูงที่สุดของ Silicon Valley
คำแนะนำในการแบ่งลึกระหว่างมันและ
วอชิงตันพวกเขาไม่สบายใจเรื่องการโกหก
อย่างยิ่งกับการบริหาร
ทำให้มัวหมองโดย Edward Snowden's
การเปิดเผยของ NSA ได้สอดแนม
อย่างกว้างขวางกับลูกค้าของพวกเขานาย
เจ้าหน้าที่ข่าวกรอง ของโอบามาใน ขณะนี้
กล่าวว่าอาชญากรรมไซเบอร์ก่อให้เกิดความกดดันมากขึ้น
ภัยคุกคามต่อความมั่นคงของชาติมากกว่า
การก่อการร้ายที่ดีเขาจะบอก ว่า เขา
จะบอกว่าเมื่อเขาต้องการ คน
คุณรู้ เปิดขึ้นและแบ่งปันมากขึ้น
ข้อมูลที่ผมไม่ชอบที่จะได้รับใน
ความกลัวการสมคบคิดคืออแมนดาแบบนั้น
แต่มันก็มีแนวโน้มที่จะเป็นอย่างนั้น
เวลาที่ทุกอย่างเป็นดิจิตอลที่ถูกต้อง
และในสิทธิของพวกเขาที่จะต้องระวัง
รัฐบาลที่ยอมรับว่าจะสอดแนม
ผู้คน และขโมยโดยทั่วไปจะขโมยข้อมูล
พวกเขา จะไม่ทำอย่างนั้น
ปัญหาที่เขาไม่ยอมรับ ก็น้อย
บิตที่พวกเขาทั้งหมดทำให้มันเป็นระบบประสาทในการสอบ
อิตาลีไม่แน่นอน แต่ไม่ดีสำหรับพวกเขา
สำหรับการยืนขึ้นเพื่อความเป็นส่วนตัว แต่
แต่แหมลองมาทำงานด้วยกัน
ใช่ถ้าเป็นเอ็ดเวิร์ด
Snowden ไม่ได้ออกมาฉันสงสัยในสิ่งที่
บทสนทนานี้ จะดูเหมือน
ขวาบางทีมันอาจจะเป็นความแตกต่างกัน
บางทีทุกคนคงจะเป็นอย่างนี้
การประชุมสุดยอดและพวกเขาจะเป็นคุณรู้ขึ้น
ให้ความร่วมมืออย่างถูกต้อง แต่จะเป็นเช่นนี้
การสนทนาที่เขาจะต้อง เป็น
จำเป็นมีหิมะตกและไม่มา
ไปข้างหน้า เพราะมันจะมีเพียง
พวกเขาจะ ยังคงดำเนินต่อไป
บนนี้ในเส้นทางเดียวกันที่ถูกต้อง
น่าสนใจที่ อิตาลี จะ ต้องดู
สิ่งนี้พัฒนาได้อย่างไร
up เป็นเรื่องราวข่าวที่ดีที่สุดที่ฉันได้อ่าน
ทุกสัปดาห์อุตสาหกรรมพลาสติกสร้าง
การปล่อยคาร์บอน 1.8 ล้านล้านปอนด์
ทุกปี แต่ตอนนี้มี บริษัท หนึ่งแห่ง
คิดหาวิธีที่จะใช้มลพิษ
และเปลี่ยนเป็นพลาสติกที่ คุณทำได้
ถืออยู่ในมือของคุณตั้งอยู่ในคอสตาเมซา
แคลิฟอร์เนียเทคโนโลยีแสงใหม่คือ
ขึ้นรูปพลาสติกจากอากาศบาง ๆ
อย่างแท้จริงรู้ว่าฉันจะ ทำเครื่องหมาย CEO Harima กล่าวว่า
ตอนนี้ เราสามารถหายใจได้ แล้ว
เขาคิดวิธีการทำพลาสติก
ออกมาจากการปล่อยคาร์บอนทำลายล้างที่
มิฉะนั้นจะร้อนในบรรยากาศ
มากกว่าด้วยเชื้อเพลิงฟอสซิลเช่น
น้ำมันที่สำคัญที่สุดที่เขาคิดออก
วิธีที่จะทำถูกกว่ามันเป็นสิ่งที่ เขา
ทำงาน มา 11 ปีแล้ว
เขาเริ่มต้นกับ บริษัท ที่เขาเริ่มต้น
บริษัท กับเพื่อนของเขา เคนตัน
คิมเมลในโรงรถของพ่อแม่บางคน
คนที่ฉลาดที่สุด ได้เริ่มต้นของพวกเขา
บริษัท ใน โรงรถของผู้ปกครองจริง
บิลล์เกตส์ฉันคิดว่านั่นเป็นวิธี
มันทำงานได้การปล่อยก๊าซคาร์บอนถูกจับ
จากการฝังกลบฟาร์มและพลังงาน
สิ่งอำนวยความสะดวกและถูกป้อนเข้า 50 ฟุต
เครื่องปฏิกรณ์สูงไฟใหม่
วางมัดของเอนไซม์ออกมา
คาร์บอน และออกซิเจนและจัดเรียงใหม่
เป็นสารที่เรียกว่าคาร์บอนอากาศ
ผลิตภัณฑ์ ถูกละลายและ
ระบายความร้อนภายในท่อและหั่นเป็น
เม็ดพลาสติกเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สามารถ
หล่อเป็นสิ่งที่คาริมา เรียกว่า
เทคโนโลยีก่อกวนที่กำลังจะเกิดขึ้น
เปลี่ยนโลกใหม่ที่กำลังขายแสง
พลาสติกให้กับ บริษัท เช่น
ผู้ผลิตเฟอร์นิเจอร์ ki ที่ใช้มัน เพื่อ สร้าง
เก้าอี้มีเซลล์อากาศคาร์บอน
กรณีโทรศัพท์จานสบู่และถุงพลาสติก
ในงาน นิตยสารฟอร์จูนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ไมเคิลเดลล์ประกาศคอมพิวเตอร์หรือ
บริษัท ของเขาจะใช้แสงไฟใหม่ในอากาศ
ถุงคาร์บอนเพื่อห่อคอมพิวเตอร์ของมัน
ความท้าทายสำหรับแสงใหม่ที่จะเติบโต
ธุรกิจเพียงพอที่จะทำลาย 380
โอ้ใช่ 380 พันล้านดอลลาร์สหรัฐกับพลาสติก
อุตสาหกรรมฉันจะบอกว่าร็อบบี้ว่าถ้าคุณ
สามารถดึงพลาสติกออกจากอากาศและ
เปลี่ยนให้เป็นหลอดพลาสติก
ที่ คุณสามารถใช้กับเครื่องพิมพ์ 3 มิติได้
คุณสามารถ ทำอะไรเช่นคุณ ได้จริงๆ
สามารถทำให้รองเท้าเป็น มลพิษทางอากาศเช่น
คุณสามารถทำอะไรที่คิดบ้า ๆ บอ ๆ ไม่ได้
ใช่ และผู้ที่คิดสิ่งนี้
ใช่ II แค่ทำพลาสติกออกมาจาก อากาศ
มันเป็นการใช้เวทย์มนตร์ที่น่าสนใจ ใช่
การเล่นแร่แปรธาตุที่ ร้อน แต่จะสามารถที่จะใช้
สิ่ง ที่โดยทั่วไปมลพิษ
ไม่ดีสำหรับสภาพแวดล้อมที่เปลี่ยนเป็น
สิ่งที่ใช้งานได้และนำกลับมาใช้ใหม่ได้
ใช่ดีสำหรับปอดของเราเพราะ
พวกเขาทำงานจริง ๆ เป็นตัวกรองที่ถูกต้องเรา
หายใจเข้าและฉันคิดว่ามันคงต้อง
อยู่กับพวกเราดี แต่ฉันคิดว่ามันเป็น
ขวาขึ้นอยู่กับคาร์บอนไดออกไซด์ขวา
ใช่แล้ว มันไม่ใช่ว่าฉันฝ่าฝืน
ฉันไม่ หายใจด้วยพลาสติกใช่ไหม
หายใจเข้าในตึกนั่นเอง
พวกเขา ใช้เพื่อสร้างพลาสติกโอเคฉัน
รักมันเป็นวิธีที่ดีที่จะก้าวไปข้างหน้าคิด
รูปภาพสาธารณะบน facebook จึงน่าจะมี
ถูกลบ ด้วยเพียงสี่บรรทัด
รหัสกล่าวว่านักวิจัยความปลอดภัยออนไลน์
พระเจ้า สูงสุด กำลังเล่นกับ
กราฟ API เป็นเครื่องมือที่นักพัฒนา
ใช้ในการทำให้ แอพ Facebook ทดสอบ
รูปของเขาเองพระเจ้าพบวิธี
จัดการรหัสเพื่อให้มันถูกลบ
หนึ่งในภาพของเขาที่เขาอธิบายในบล็อก
โพสต์ฉันสามารถเข้าถึงเพื่อลบทั้งหมดของคุณ
ภาพถ่าย Facebook รูปถ่ายที่ สาธารณรัฐหรือ
รูปภาพ ที่อย่างน้อยเขาก็สามารถเห็นเขา
รายงานข้อผิดพลาดทันทีถึง facebook
ทีมรักษาความปลอดภัยและบอกว่าพวกเขารวดเร็ว
และการระบุปัญหานี้และมันก็เป็น
แก้ไขในสถานที่ในเวลาน้อยกว่าสองชั่วโมง
จาก การ รับทราบรายงาน
โฆษกของ Facebook ได้ตั้งแต่
ยืนยันลำดับของ เหตุการณ์และ
Matthias ได้โพสต์ภาพหน้าจอของ
ข้อความ Facebook บอก ว่าเขาเคยไป
เสนอสองหมื่นห้าพัน
ดอลลาร์เป็นรางวัลสำหรับ การค้นหา
ความผิดที่ดี นักสืบ ที่ดี โอ้ฉัน
หวังว่าพวกเขาฉันหวังว่าฉันรู้ว่าเรื่องนี้
ก่อนที่พวกเขาคงได้เพราะมี
สองภาพฉันจะรักอืมม
สิ่งที่ผู้ชมของเรากำลังคิดคือฉันต้องการ
ที่ฉันจะได้รับเงินเพื่อชี้ให้เห็น
ความผิดพลาดของ Robbie ฉันหวังว่าฉันจะทำได้
ฉลาดพอที่จะหาอะไรซัก อย่าง
มีการกำกับดูแลใน บริษัท ใหญ่ ๆ
เช่น นั้นใช่แล้วเราจะทำ
สิ่งที่ชอบ Facebook ที่ฉัน
หมายความว่าใช่
การเข้ารหัสความผิดของการเรียงลำดับบางใช่สำหรับฉัน
เพื่อที่จะสามารถ พบ ได้จริง
ง่าย ๆ ไม่ใช่ว่ามันง่ายฉันมั่นใจ แต่
รหัสสี่บรรทัดใช่สองหมื่นสองพัน
ดอลลาร์เป็นอย่าง มากใช่สำหรับทุกเทคโนโลยีของคุณ
ข่าวที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า ประเภท ที่ห้องข่าว
ประเภท ห้าทีวีสำหรับหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวี ฉันทำ sascha ผ่านเรา
ขอบคุณ sasha นี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันมีฉันอยู่ที่ร็อบบี้ เฟอร์กู สัน
และที่นั่นเรา ติดตามเราบน ทวิตเตอร์
หมวดหมู่ 5 ทีวีและใช้แฮชแท็กของเราเมื่อ
คุณกำลังพูดถึงการแสดงและคุณ
อาจเพียงแค่ ดึงดูดความสนใจของเราและเป็น
ให้ความสำคัญ กับทีวีเทคโนโลยีหมวด 5
การพูดถึงการเป็นจุดเด่นของลิลิ ธ โอ้ที่รัก
ฉันกำลังดูการตัดต่อวิดีโอบน linux
ตอนที่ 1 การได้มาและจนตรอกและคุณ
เปิดโปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่กำลังดู อยู่
บน YouTube และ Lilith บอกว่าฉันพยายาม
เพื่อรวบรวมสไลด์โชว์ศิลปะของฉัน
ด้วย shot shot บนคอมพิวเตอร์ linux ของฉัน
เป็นไปได้ที่จะเปลี่ยนสีดำ
พื้นหลังเป็นสีขาวอืม
น่าสนใจเพราะเห็นผืนผ้าใบของ
โดยทั่วไปแล้ว วิดีโอ จะเป็นสีดำแล้วคุณ
วางซ้อนสิ่งที่คุณต้องการ
ดังนั้น คุณ จะ เปลี่ยนผืนผ้าใบได้อย่างไร
เป็นสีขาวคุณคิดว่า จะมี
การตั้งค่า Sasha ที่ เหมาะสม คือ มีการตั้งค่า
ไม่มีการตั้งค่าไม่มี
satyr ไม่ใช่การตั้งค่าดังนั้น คุณจะทำอย่างไร
มันก็เหมือนกับ Lilith ที่คุณเพิ่มเข้าไป
รูปของคุณดังนั้น ฉันจะ เป็นฉัน
จะนำคอมพิวเตอร์ของฉันขึ้นมาจริงๆ
ตรวจสอบที่นี่และนำภาพ GNU ขึ้นมา
โปรแกรมการจัดการฉันบน linux ที่นี่
เอาล่ะการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมและยิงเปิดจึงจะทำ
ฉันมีช็อตเปิดฉันหวังว่า จะทำไม่ได้
ดูเหมือนจะติดตั้งมันเป็นสิ่งที่ดี
about about linux คือสิ่งที่ดีและใช้งานง่าย
มาดูกันว่าฉันจะทำให้เป็นจริง
รวดเร็วสำหรับคุณเปิดยิงนี่คือ synaptic
ผู้จัดการแพคเกจมันจะคว้าทั้งหมด
สิ่งที่ ฉันต้องการ เพื่อ
ติดตั้งแอปพลิเคชั่น open shot นั่น
โปรแกรมตัดต่อ วิดีโอ สำหรับ linux มันแน่นอน
ชนิดที่ คล้ายกัน ฟรี ในหลาย ๆ
พูด cyberlink powerdirector ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
แข็งแกร่ง แต่สำหรับแอปพลิเคชันฟรีเฮ้
คุณไม่สามารถ ไปผิดมันไม่สามารถเอาชนะดังนั้นฉัน
รู้ว่า ฉันใช้จอแสดงผลแบบไวด์สกรีน
และสิ่งที่เรารู้เกี่ยวกับสัดส่วน
ไวด์สกรีนกำลังจะบอกว่า 1080p
ดังนั้นสิ่งที่ 1920 x 1080 คืออะไร
ความละเอียดของหน้าจอ 1080p ดังนั้นถ้าฉัน
สร้างผืนผ้าใบขนาด 1920 x 1080 ตอนนี้
มีผ้าใบที่มีความเฉพาะเจาะจงถึง 1080p
การแก้ไขปัญหาดังนั้นหาก ฉันทำงานเฉพาะใน
720p ฉันสามารถเปลี่ยนมันได้โดยไปที่
ขนาดผ้าใบหรือภาพสเกลเปิดอยู่
สัดส่วนเหมือนล็อคสัดส่วนที่นี่
และนั่นจะ ทำให้เป็นอย่างที่ฉันเป็น
เปลี่ยนความกว้างที่มันจะไปถึง
ในเวลาเดียวกันเปลี่ยนความสูงดังนั้นในขณะนี้
ถ้า ฉันต้องการ ทำ 720 มันคือ 1280 x 720 ที่
720p ดังนั้นเมื่อฉันสร้างอย่างใดอย่างหนึ่ง
ความละเอียดในการสร้างไวด์สกรีน
ภาพพื้นหลังสีขาว
เป็น 0 เพิ่งติดตั้งแล้วดังนั้นฉัน
จะ บันทึกไฟล์นั้นและฉันจะทำอย่างไร
ฉันต้องการบันทึกเป็น JPEG
หรือมีอาการปวดผมจะแค่ไป
บันทึกลงบน เดสก์ท็อปของฉันเพราะไม่ได้เป็นอย่างนั้น
จะทำ เพื่อฉันเพราะมันต้องการ
เพื่อบันทึก XE f ซึ่งเป็น อิมเมจ Laird
ฉันต้องการส่งออกจริงและฉันจะไป
เพื่อโยน สิ่งนั้นบนเดสก์ท็อปของฉันเป็นสีขาว
ดอท ping นั้นดีมันอาจเป็น JPEG
มันไม่สำคัญเพราะมัน
เพียงสีทึบเดียวใกล้
ตอนนี้ฉันทำแล้วคุณจะเห็นว่าตอนนี้ฉัน
มี ไฟล์นี้ชื่อ white dot ping และ
ถ้า ฉันทำมันให้เต็ม
หน้าจอมันเป็นเพียงแค่สิ่งที่ มันเป็น
ผ้าใบของฉันยอดเยี่ยมมาก
เรามาดูช็อตกันก่อน
คุณ ชอบ ที่เราสามารถติดตั้งได้อย่างไร
แอปพลิเคชันที่เราสามารถเริ่มต้นได้
เข้าใจมากขึ้นว่า ฉันดูเหมือน
สร้างวิดีโอที่จะเป็น
หน้าจอกว้างเพราะ วัน นี้ คุณ
ไม่ได้ผลิตวิดีโอ สำหรับ
สามครั้ง ขึ้นไป ฉันก็ตั้งสมมติฐานว่า
ว่าเรา จะไปด้วย 1080p หรือ
720p และด้วย open shot มันควร จะเป็น
ตกลงแม้ว่าคุณจะสร้างไฟล์ให้เป็น
เลเยอร์ 720 p + วางลง บน 1080p
ผืนผ้าใบเพราะคุณสามารถเติมให้เต็ม
ขนาดผ้าใบที่สิ่งต่าง ๆ ผิดพลาด
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นหรือสิ่งที่
ทำให้ฉันสับสนนิดหน่อย
นั่นเป็น เพียงการติดตั้งเสร็จแล้วถ้าไม่
เสร็จแล้วดูเหมือนว่ามัน โอเค
เสียงและวิดีโอเปิดวิดีโอยิง
บรรณาธิการหากเราโชคดีในคืนนี้
มัน กำลังจะเปิดตรงนั้นที่เราไปดังนั้นตอนนี้ ฉัน
สามารถ เพิ่มมันลงไปในผืนผ้าใบของฉันได้แล้ว
บนเดสก์ทอป white dot ping ของฉันแล้วคุณก็เห็น
ถ้าฉันลากมันไปที่จุดต่ำสุด
ตัวแก้ไขของฉันที่นี่จะเติมเต็ม
พื้นที่นั้นดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถใส่อะไรก็ได้
ด้านบนของ ที่ติดตามอย่างใดอย่างหนึ่งหรือในทางกลับกันฉัน
เดาขาวคงต้องไปต่อ
หนึ่งแล้วภาพของฉันจะไปในการติดตาม
แต่นี่คือสิ่งที่ ซาชาทำคุณ
ต้องการอ่าน ความคิดเห็นต่อไปที่นั่น
ติดตามที่เราได้รับ ไปด้วย
Ohan ใช่มันบอกว่าไม่ว่า ฉันจะทำอะไร
แน่นอนว่าฉัน ยังมีสีดำอยู่
ลอง ใช้อัตราส่วนของคุณแม้จะมีชื่อ
เมื่อฉันเลือกพื้นหลังสีขาวมันยังคง
มีขอบสีดำดังนั้นแอชลีย์ที่คุณสามารถทำได้
เห็น ว่าบนหน้าจอของคุณว่ามันพูด
ใช่นั่นคือ สิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นกับโลล่าที่เหมาะสม
ลองไปเปิดดูสิว่าจะเปิดอะไร
ไม่สามารถที่คุณเห็นบนด้านซ้ายมือ
และ ด้านบนและด้านขวาด้วย
เป็นเพียงหน้าต่างดูตัวอย่างวิดีโอ ก็โอเค
สิ่งที่ฉันจะเสนอก็คือพวกเรา
จริง ๆ แล้วส่งออกวิดีโอเพื่อทดสอบสิ่งนี้
ฉัน จะโยนมันลงบนเดสก์ท็อปและ
เรา แค่เรียกมันว่าสไลด์โชว์ของฉัน
และเราจะบอกว่าโปรไฟล์คือ
จะ เป็นเว็บแล้วเราจะไปกับ vimeo
HD 720p ที่ 29.97 เฟรมต่อวินาที
วิดีโอที่ ส่งออกคุณภาพสูง
กำลังจะโยนมันไปที่เดสก์ท็อปของฉันในฐานะ
ไฟล์วิดีโอจริง เสร็จสมบูรณ์แล้ว
บนเดสก์ท็อปของฉันฉันมี mp4 สไลด์โชว์
และถ้าฉันคลิกสองครั้ง ที่ถ้าทั้งหมด
ไปได้ดีที่นั่นคุณเห็นแถบสีดำที่เหลือ
และตอนนี้ ฉันกำลังจะหยุด
วิดีโอนี้ในเวลานี้ฉันจะ ผลักดัน
การเล่นและฉันจะทำให้มันเต็มหน้าจอ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้น ฉัน จะไป
สลับหน้าจอของฉันที่นี่เราไป
และเติมเต็มหน้าจอ เช่นเดียวกับคุณ
คาดหวังว่าจะเห็นว่ามีอะไรเกิดขึ้นจริง
เกิดขึ้นนั่นคือการแสดงตัวอย่างของคุณ
หน้าต่างกำลังเพิ่มแถบสีดำ แต่
วิดีโอเองไม่มีสิ่งเหล่านั้น
แถบสีดำดีดังนั้นคุณปลอดภัยคุณ
ดีที่จะไปนั่นเป็นสิ่งที่ดีสมบูรณ์แบบ
ขอบคุณ ทุกคนในสัปดาห์นี้
ใครเป็นคนส่งความคิดเห็นใน YouTube ของเรา
ช่องทางเราขอขอบคุณที่มาก
มากและขอขอบคุณสำหรับการสมัครสมาชิกกับเรา
YouTube ไปยัง ช่องทางต่างๆของเรา แต่
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน YouTube เป็นหลักของเรา
ช่องทางที่คุณไปแล้ว เรามี Linux
แสดงเทคโนโลยีเช่นกันและคุณจะไป
ดูอีกสักครู่และตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณสมัครรับ ทีวี 5 หมวดหมู่เพราะ
จากนั้นคุณกำลังจะได้รับการเข้าถึง
รายการอื่น ๆ ของเราเช่นเสียงจากธรรมชาติ
ออนแทรีโอแคนาดาลองด้วยเช่นกัน
รายการโชว์ที่กำลังจะเกิดขึ้น
เร็ว ๆ นี้จากประเภททีวี 5 เช่น
เวลาที่น่าตื่นเต้นที่ คุณมี Reno
ซื้อมาและไปจาก ฉันมี
คุณเป็นใครเพราะฉันเชื่อว่าเรา
มีสติกเกอร์น่ากลัวที่จะมอบให้
แน่นอนว่าเรา ต้องทำและวาดบอท
ห้องแชทของเราอยู่ในหมวดที่ 5 บน freenode
ให้แน่ใจว่าคุณได้รับในและผ่าน
ที่
กำลังจะดึงจากราย ชื่อ
จากคนที่อยู่ในการแชทของเรา
ห้องสดดูหมวดการแสดง
ทีวีห้าจุดและเรามี พรีเมี่ยมเหล่านี้
สติกเกอร์ไวนิลเหล่านี้เป็นไวนิลที่ชัดเจนดังนั้น
พวกเขาจะพวกเขากำลังดูผ่าน
ยกเว้น โลโก้ของตัวเองเพื่อให้คุณสามารถ
ติดสองอันนี้มี สอง อัพ
คุณ มี ไฟส่องสว่าง
พื้นผิวและหนึ่งที่ไป ในที่มืด
พื้นผิวและมันจะ ดูจริง ๆ
ดีจริงๆสำหรับคุณดังนั้นไปกันเถอะ
ห้องสนทนาดูว่าใครจะชนะสิ่งนี้ได้ที่นี่
เราไปโชคดีทุกคน อัลบูเคอร์คี
ไก่งวงที่ดีที่จะเห็น twg Cal hydro และ
ดู นักพายเรือและวิสกี้ 0 และงีบหลับ
หมีขั้วโลก มันผ่านไปอย่างรวดเร็ว
เร็วกว่าเร็วกว่า พวกเขาใช่มันมี ไขมันที่ดี
ทอมคลับเป็นบ้าในครั้งนี้
บอทเคยเข้าร่วมกับเราในสตูดิโอลึก ๆ
ยินดีต้อนรับละครยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้งใช่
ที่นี่เรา ไปโอเคยินดีที่ได้พบคุณแบรดลีย์
และรีบูตดีเจ 3 เมตร 909 และ Agra moto
ผู้ชมจำนวนมากที่ได้รับรอบสำหรับ
นานมาแล้วที่นี่เราไปกันเถอะ
เตือนฉันเสมอถึงห้องโรแมนติกเมื่อฉัน
สามารถดูรายการดีทั้งหมดและใช่
จอห์น และฉันไม่เห็นฉัน dijo que 54 และฉัน
แล้วเจอกันที่นี่เราก็เป็นผู้ชนะของเรา
สติกเกอร์ไวนิลพรีเมี่ยมสองตัวนี้จาก
หมวดหมู่ 5 ร้านค้าเป็นร้านค้าจุด
หมวดหมู่ห้า dot TV ผู้ชนะของเราคืนนี้
จาก ห้องแชทตามที่ต้องการ
ผู้ชนะคือ
ขอแสดงความยินดีกับผู้ดูแลโดเมน
เก็บไว้
เป็นเรื่องดีที่ มีคุณอยู่ที่นี่และ ฉันดีใจ
เพื่อให้ สามารถส่ง สิ่งเหล่านี้ให้คุณ
สติกเกอร์ดังนั้นฉันแค่ ต้อง ส่งคุณ
ข้อความเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ รวดเร็ว ในการแชทของเรา
ขอแสดงความยินดีผู้รักษาประตูไม่ได้ไป
ที่ใดก็ได้ หลังจากผู้ดูแลโดเมนแสดง
เพราะ ฉันจะส่งคูปองให้คุณ
รหัสสำหรับหมวดหมู่ร้านค้า 5 ทีวีเพื่อให้สามารถ
เพื่อรับ สติกเกอร์ฟรีและขอขอบคุณ
สำหรับทุกคนที่เข้าร่วมในการจับรางวัลนั้น
Sasha ฉันตื่นเต้น กับสิ่งที่เราเป็น
ได้วางแผนสำหรับสัปดาห์หน้าไม่เพียง แต่เป็น
ลอง ด้วยการเปิดตัวที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่คุณ รอคอย
คาดหวังอย่างกระหายกระหาย
บีเวอร์ตื่นเต้นมากสำหรับสิ่งนี้
ชนเผ่าฉันมันแสดงให้เห็นเป็นไปได้มาก
เผ่นสำหรับฉันฉันได้ลองทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งใหม่ ที่ฉันหมายถึง II รู้จริง ๆ
ชอบ ความพยายามในสิ่งที่คุณ รู้
เครื่องพิมพ์เซลฟีคุณรู้ว่าสิ่งที่ต้องการ
ว่าบางทีคุณยังไม่ได้ลอง
ตัวเองผมจะพยายามให้พวกเขาออกมาให้คุณให้
มัน ทำให้โลกมีความซื่อสัตย์กับฉัน
ข้อเสนอแนะแจ้งให้คุณทราบว่าคุณจะได้รับมัน
และ มัน จะเป็นเรื่องสนุก
การผจญภัยเพื่อให้คุณสามารถปรับแต่งใน เราจะแสดง
สัปดาห์แรกในสัปดาห์ หน้า
การแสดงแล้วหลังจากการแสดงจะ
ขอให้ Google+ แฮงเอาท์รอ
Google+ แฮงเอาท์ที่กำลังจะ เยอะ
ของความสนุกสนาน ผู้คนจำนวนมากกำลังจะเป็น
ที่นี่มีคุณมากมายที่รู้อยู่แล้ว
ตอบกลับทางช่อง Google+ ของเรา
ว่าคุณจะไปที่ นั่นถ้าคุณ
ยังไม่ได้ตอบรับคำตอบที่เราอยากรู้
ว่าคุณจะ อยู่ที่นั่น และใจดี
ของการจองจุดของคุณเพื่อไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV คุณจะเห็น
ภาพที่ด้านบนมีและลิงค์ไปยัง
ไปยัง โปรไฟล์ Google+ ของเรา แต่คุณสามารถทำได้
ผ่านแมวห้าดอททีวี / กรัม
บวกนั่นคือ GPL เราและทางขวามือ
ด้านข้างของ ช่องทาง ปัจจุบันของเราที่ คุณจะเห็น
เหตุการณ์ที่จะเกิดขึ้น และจะมี
Google+ Hangout แต่ก็น่าตื่นเต้น
karrie เวบบ์ร่วมเป็นเจ้าภาพของเราจากซีซั่นหนึ่ง
และอีกสองเธอกำลังจะมาที่นี่ ในสตูดิโอ
คุณสามารถ ถามเธอได้
คำถามที่คุณรู้ว่าเธอมีอะไร
เพื่อวันนี้ยังมี คำถามสำหรับ
ลูกเรือทั้ง ทางอากาศ และ ทางอากาศ ของเรา ที่นี่ที่
ถ้าคุณมีทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
คำถามใด ๆ ให้แน่ใจว่าคุณจดไว้
ลงเพื่อให้คุณไม่ ลืมแล้ว
นำเสนอสดเหล่านั้นโต้ตอบในของเรา
Google+ Hangout และ Sasha dramatis คือ
จะนำคุณไปสู่ การโต้ตอบสด
ทัวร์สตูดิโอ D ที่คุณสามารถ ถามได้
คำถาม เกี่ยวกับสตูดิโอและเธอจะเป็น
แสดงให้คุณผ่านชนิด ของ
แบบหนึ่งต่อหนึ่งแบบโต้ตอบซึ่งเป็น
ค่อนข้างเท่ห์ เพราะคุณหลายคน
ไม่สามารถอยู่ที่นี่เพื่อร่างกายของเราได้
บ้านและนี่ ก็เป็นแบบนั้น
โอกาสสำหรับคุณที่จะเข้าร่วม
เรื่องนั้น แต่จริง ๆ แล้วจะเป็น
สนุกมากฉันรู้ ว่าเคล์ซีเซ่น
ยังจะมี ในวันอังคารหน้า
คุณจะเป็นฉันจะไปที่นั่นด้วย
คริสตัล เวลส์อยู่ที่นี่เธอกำลัง จะเป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพในการแสดง แต่ยัง
ติดรอบหลังการแสดง สำหรับ
Google+ Hangout และคนอื่น ๆ ที่
เกิดขึ้นได้ที่นี่ Erica lalonde ไม่สามารถ
อยู่ที่นี่ด้วยตัวเอง แต่เธอกำลังจะ ไป
เข้าร่วมกับเราผ่านสิ่งมหัศจรรย์ของ
google plus hangout ดังนั้นจริง ๆ แล้วเธอจะ
เป็นส่วนหนึ่งของ Google+ Hangout เช่นกัน
ถูกต้องผู้คนจำนวนมาก จะเป็นไปได้
ที่นี่ที่เกี่ยวข้องกับการแสดงและฉัน
หวัง ว่าคุณจะอยู่ที่นี่ เหมือนกัน
บอกว่าให้ เว็บแคมของคุณพร้อมทดสอบ
ก่อนเวลาหลายครั้งด้วย
Google+ Hangout และเวลาที่เราค่อนข้างยุติธรรม
จำกัด เวลาที่คุณ ต้องการ ให้แน่ใจ
มันทำงานก่อนให้มัน
สองสามสายทดสอบและตรวจสอบให้แน่ใจ และ
จากนั้นเราจะทำให้เรามี ความสนุกสนาน
ไมโครโฟนของคุณทำงานมาก
เพราะถ้ามันฟังดูเหมือนอย่างนั้น
คุณจะได้รับโพสต์บน Facebook และ
YouTube และทุกสิ่งที่บอกว่าเฮ้
ไมโครโฟนของคุณนั้นแย่มากเมื่อถึง สัปดาห์
ใช่ ว้าวมันจะเป็น ช่วงเวลาที่ดี
และฉันแทบ รอ ไม่ ไหวที่จะทำ
ติดตาม การทัวร์สดครั้งสุดท้ายที่ฉันให้ฉัน
เดาว่ามันไม่ได้มีชีวิตผ่านเราคนสุดท้าย
เวลามันจะ เป็นเวลานี้ใช่ แล้ว
มีให้หากคุณไม่ได้ เห็น
ทัวร์ของ Studio C ที่ดีที่สุดในการรับชม
ก่อนเวลาถ้า คุณทำได้ถ้าคุณมี
อุปกรณ์ Roku เข้าสู่คุณสมบัติพิเศษและ
จากนั้นผ่านหลังเวทีและคุณจะได้รับ
ทัวร์ของ Studio C ซึ่ง น่าสนใจ
เพราะงั้นคุณจะต้องบอกจริงๆ
ความแตกต่างระหว่างที่เรามา
จากที่เราอยู่ตอนนี้และมันสวย
น่าตื่นเต้นมาก
รอคอยที่จะแสดงจริงๆเราจะ
ต้อง นำสป็อคกลับมาเราอาจจะทำได้
แนะนำชื่อดังอีกครั้งใช่ ที่นี่
ที่ไหนสักแห่งเรามี คู่โอ้ใช่
เราจะนำพวกเขากลับมา ในสัปดาห์หน้า
ไปที่นั่นคุณไปเราไปเย็นมาก
รอคอยที่จะ ขอบคุณที่ดี
ทุกคนแบรดลีย์ ยินดีที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้เห็นทุกคนเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทกำลังดูตำแหน่งผู้ดูของเรา
แผนที่ในสัปดาห์นี้มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
ใช้เวลากับผู้คน จาก
ชนิด ของทั่วทุกมุม โลกและการซูม
ในสถานที่เช่นประเทศญี่ปุ่นเพื่อดูว่าคุณรู้
ที่มีผู้ชมจำนวนมากที่เป็น
ปรับจูน จากจากสถานที่ที่เราอาจจะ
ไม่แม้แต่คุณคิดว่าคุณมี
ผู้คนที่พูดภาษาอังกฤษหลายคนใน
โลกที่คุณ สามารถดู รายการได้
และฉันหวังว่า คุณจะ สามารถเพลิดเพลินไปกับ
แสดงจาก ที่ใดก็ได้ แต่มอง
ที่แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูของเราช่างเย็นแค่ไหน
มันเป็นสิ่งที่เรากำลังออกอากาศอยู่
โลกและการที่คุณกำลังดูแม้กระทั่ง
ในจีนแผ่นดินใหญ่วันนี้ต้องขอบคุณ
เซิร์ฟเวอร์ของเราที่ได้รับการปลูกฝัง
ในประเทศจีนก็เหมือนกับที่ ญี่ปุ่น
ตรงนี้ดูที่เกาหลีใต้ และ
โดยทั่วไปทุกที่ในโลก
ฟิลิปปินส์เราให้คุณครอบคลุม
เหล่านี้คือผู้ชมที่กำลังรับชม
ทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5 จากทั่วทุกมุม
โลกที่ฉันย่อคุณจะ เห็นว่า
โดยพื้นฐานแล้วความหนาแน่นของเยอรมนีและ
และมันก็น่าประหลาดใจและมองไปที่
สหรัฐอเมริกา ยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นเราจึง ชื่นชมแต่ละคนและทุกคน
คุณขอบคุณ ที่เป็นส่วนหนึ่งของ
ทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 มันเป็นเช่นนั้น
น่าตื่นเต้นสำหรับเราที่จะเห็นการตอบสนองต่อ
รายการและเรารัก ที่คุณ
ดู ในทุกประเภทที่แตกต่างกัน
แพลตฟอร์มและการใช้อุปกรณ์ Roku
จริงๆ เริ่มที่จะได้รับการใช้งานกับ
แสดงและกลายเป็น ส่วนหนึ่งของไม่ใช่ แค่ทีวี
แสดง แต่ ชุมชนที่กำลังเติบโตคุณสามารถ
ค้นหา เพิ่มเติมเกี่ยวกับ ชุมชน ของเรา และ
จริง ๆ แล้วกลายเป็นเกี่ยวข้องรับตัวเอง
ลงทะเบียนที่หมวด 5 ทีวีมัน
ฟรีแน่นอนคุณสามารถส่งของคุณ
คำถามสัปดาห์แล้วสัปดาห์เล่าอยู่ที่
ประเภทที่ห้า dot TV เป็นที่ที่คุณ สามารถทำได้
ส่งอีเมล์ไปที่หรือเพียงแค่ เขียนบนเว็บไซต์ของเรา
คุณสามารถติดตามลิงก์ทั้งหมด
ค้นหาว่าจะทำยังไงต่อไป
เจ๋งนั่น ก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ทำให้เราอดอาหารได้
จริงๆแล้ว เรายังมีอยู่สองสาม
สักครู่ที่นี่ถ้าหากเรามีผู้ชม
กับคำถามในห้องแชทหรือคุณ
ต้องการ ฉัน แค่ตรวจสอบฉันหมายความว่าเราได้
เหลือเวลาอีกประมาณหนึ่งนาที
ผ่านไปอย่างรวดเร็วมัน เหมือนว่าฉันอยู่ ที่
ทำงานวันนี้และรอรถฉัน
และมันก็เหมือนว่าคุณไม่สามารถรับ
เป็นอะไรก็ได้ ณ จุดนั้นเมื่อคุณ
ได้สักครู่มันก็เหมือนคุณ
ไม่สามารถเข้าไปในสิ่งที่มีอยู่จริงได้
ไม่ใช่เวลาที่ดีเจ Quad อยู่ในการ แชท
ห้องดีที่ได้เห็นคุณพูด ว่ามัน
รับการแสดงที่สนุกชั่วโมงที่สั้นที่สุดของ
ทุกวัน อังคารตอนกลางคืนเวลาเจ็ด โมง
โมงเวลาโตรอนโตขอบคุณทุกคน
และดีใจที่ได้พบคุณที่นี่ด้วย 20
วินาทีง่ายมีอะไรใหม่มีอะไรใหม่
ฉันใช่พระเจ้าของฉัน ไม่มีผู้ชมต้องการ
รู้ว่ามีอะไรใหม่กับฉัน เหลือ อีก 20 วินาที
ฉันกลับมาจากจาไมก้าเพื่อเปิดใหม่
ร้านอาหารที่ บริษัท ฉันทำงานและ
ฉันได้รับการทำงานทุกวันนับตั้งแต่
รอคอยที่ จะสโนว์บอร์ดมา
เร็ว ๆ นี้ในวันถัดไปของฉันจะไม่มี จอร์จ
ฟังดูสนุก ใช่ ใหม่แล้ว
เก่งในสิ่งที่เกี่ยวกับคุณ Robbie มีอะไรใหม่
ฉัน แค่มีเด็ก ๆ ที่สนุกที่เราได้รับ
รองเท้าสเก็ตดังนั้นที่ ใช้งานมากที่สุด
กระฉับกระเฉงทางร่างกายที่ฉัน คิดว่า เมื่อเร็ว ๆ นี้
ใครกำลังซื้อรองเท้าสเก็ตสำหรับเด็กและฉัน
มี บางอย่างสำหรับคริสมาสต์เป็นครั้งแรก
ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็กไป เล่นสเก็ต
จริง ๆ แล้ว การออกไปบนน้ำแข็งและ
พาเด็ก ๆ ไปรอบ ๆ แต่เมื่อคุณได้รับ
เด็กเล็กที่คุณกำลัง จับมือกันและ
คุณกำลังป้องกันพวกเขาจากการล้ม ลง
คุณไม่ได้ออกไปเล่นสเก็ตรอบ ๆ จริงๆ
เพียงแค่เพลิดเพลินกับ เวลา
อยู่กับครอบครัวในวันหยุดสุดสัปดาห์เป็นเพียง
ผ่านไม่ทุกคนมีวันครอบครัว
สุดสัปดาห์ดังนั้นฉัน คิด ว่านั่นเป็นเพียงแคนาดา
สิ่งที่เรามีวันหยุดยาวใน
กุมภาพันธ์ฉันคิดว่า เป็นวันประธานาธิบดี
รัฐ แต่คุณได้รับ วันหยุด
สนุก กับครอบครัวของคุณหลายคนได้รับ
วันหยุดไม่ใช่ทุกคน แต่ใช่คน
คุณเห็นคนรู้ว่าคุณกำลังตกปลา น้ำแข็ง
ตกปลาหรือเล่นสเก็ตมันเยี่ยมมาก
เฉลิมฉลอง เจ๋งมากเลย
คนนั่นคือตลอดเวลาที่เรา มี
และฉันหวังว่าจะเป็นเพียงส่วนบุคคล
แบบตัวต่อตัวกับคุณระหว่าง
Google+ Hangout กำลังจะเกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าเวลา
เกี่ยวกับ การมองเวลา 14:00 โตรอนโตดังนั้น
เราจะพบ คุณที่นั่นและเราจะพบ คุณที่
การแสดงของสัปดาห์ถัดไปในเวลาเดียวกันนั้น สำหรับ
เวลาเจ็ดโมงโตรอนโตในประเภทที่ 5
TV ดังนั้นเราจะเห็น คุณ ดูแล
ทางเราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
