ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 3 87 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານ
ເຈັດຂອງ februari 2015 ມັນງາມ
ເພື່ອ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ໂຮດຢູ່ຄືນ
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊົມທັງຫມົດແລະ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາເຖິງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີຄວາມພະຍາຍາມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືນນີ້ແຕກຕ່າງກັນ ຈິງໆ
ບາງ ຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານຂຽນໃນ
ຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊະນະປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີ TV vinyl ຕິດຕັ້ງເພື່ອຄຸນ
ຕ້ອງການຕິດຢູ່ເພື່ອຈະສາມາດ ເລືອກເອົາໄດ້
ເຖິງຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງພວກເຂົາ
ທຸກບ່ອນໃນໂລກແລະໄປ Sasha
ຫມາກເລັ່ນເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຫວາດສຽວດີໃຈທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ການ ໂຈມຕີແບບ cyberattack ໄດ້ລົງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ລັດຖະບານໂຮນລັງ ສຸດທ້າຍວັນອັງຄານ
ບົດລາຍງານໃຫມ່ ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າເຖິງ 100 ຄົນ
ທະນາຄານແລະສະຖາບັນການເງິນ
ໃນທົ່ວໂລກໄດ້ຖືກໂຈມຕີຢູ່ໃນປະເທດຫນຶ່ງ
ການລອບຄ່າ cyber ທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ ຕາມ
ປະທານາທິບໍດີ Barack Obama ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ
ບໍລິສັດຄວນແບ່ງປັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມດ້ວຍ
ລັດຖະບານແລະຮ່ວມກັນແກ້ໄຂ
ບໍລິສັດ cybercrime ເປັນບໍລິສັດທີ່ຢູ່ໃນແຄລິຟໍເນຍ
ໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ແກ້ໄຂອອກຈາກອາກາດແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ພາດສະຕິກທີ່ ທ່ານສາມາດຖືຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ
ໃນຮູບພາບສາທາລະນະກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກສາມາດມີ
ໄດ້ຖືກລຶບລ້າງດ້ວຍສີ່ເສັ້ນ
ລະຫັດເປັນນັກ ຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ ອອນໄລນ໌
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
christo wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສະບາຍດີ
ຊື່ ຂ້ອຍ ແມ່ນ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈທີ່ເຫັນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງເຈົ້າສໍາລັບຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ໄດ້ມາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າເຖິງປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເປັນສະຫມາຊິກຂອງເທກໂນໂລຍີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດໄປບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດ TV / t pm ສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຍັງ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດແມ່ນ
cat five dot TV / IA ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສ່ວນບຸກຄົນພຽງແຕ່ໃຫ້ shout-out ແລະ ເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ອາທິດນີ້ sash ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າພວກເຮົາ
ເວົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
studio ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ studio D ແລະເປັນ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາປະເພດຂອງ
ຮູ້ສຶກວ່າອອກຊ່ອງຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ແກ້ໄຂເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຮູ້ ສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເດືອນຕໍ່ເດືອນມີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ປະກອບສ່ວນ ຫຼາຍຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ຫມົດໄປສູ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ທ່ານເບິ່ງ
ວ່າວິດີໂອແມ່ນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍທີ່ຈະແຈ້ງ
ກ່ວາມັນເຄີຍເປັນ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຕ່າງໆ
ຕ້ອງການເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີພຽງແຕ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນເດືອນຕໍ່ເດືອນຕົວຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນໃນອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະທ່ານມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານແລະທ່ານ ຕ້ອງການ
ສາມາດຊ່ວຍ ໃນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມ
ຂອງອາສາສະຫມັກທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ກະລຸນາຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ cat ຫ້າຫ້າບໍ່ມີ / c ແລະທ່ານ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ ຂ່າວສານ Sasha ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Sasha ທີ່ດິນທີ່ໃຫຍ່ມາໃນອາທິດຖັດໄປຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະມາເຖິງໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ລອງມັນໂດຍ
ມັນ premieres ຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປໃນມື້ ວານນີ້
ເປັນຕອນແລງ epic huge ໃຫ້ປະລາດໃຈສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມມັນໂດຍມັນກໍ່ຈະ ມີ
Google+ Hangouts ຫຼັງຈາກການສະແດງບໍ່ໄດ້
ລືມກ່ຽວກັບວ່າ Google+ Hangouts
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ kelsey johnson ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາຈະຍ່າງ
Harry Webb ຈະມີໂຕເອງ Robbie ແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ເວັບໄຊຕ໌ຫຍັງແດ່ Kerry
ເວົ້າ ວ່ານາງກໍາລັງຈະ ອອກມາແລະເວົ້າ
ສະບາຍດີ Kerry ແນ່ນອນເປັນຜູ້ຮ່ວມມື
ຈາກລະດູການຫນຶ່ງແລະສອງຂອງປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ Google+ Hangout
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ວ່າເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຄີຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ studio D ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແບບໂຕ້ຕອບ
ທັດສະນະທາງຫລັງຂອງ scenes ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ studio ໄດ້ ເບິ່ງມັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ບ່ອນນັ່ງໃນ ຫ້ອງສະຕູດິໂອ ຫຼືໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາທ່ານກ່ຽວກັບຄ້າຍຄືກັບນາງ
ສໍາລັບ studio D ແລະຖ້າມີບາງຄົນມີຊີວິດຢູ່
ການສົນທະນາຂອງທ່ານຈະເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ບາງຄົນ ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະແຕກຕ່າງຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອນີ້ຫຼື
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຖືກບັນທຶກ ແລະຫຼິ້ນຢູ່ໃນ
ອາກາດແລະນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ Google+
ຟັງການໂຕ້ຕອບຂອງມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານການ
studio ກັບ Sasha ແລະສາມາດສົນທະນາກັບນາງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ເວັບແຄມຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄມໂຄໂຟນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ທົດສອບ
ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບມັນລ່ວງຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະສາມາດ ສື່ສານໄດ້
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ມີຢູ່ຫຼືທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າໃນໄລຍະມີ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ
ມັນເປັນການທ່ອງທ່ຽວແບບປະສານງານຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ
ບວກກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ Q & A ກັບຂວາສຸດ
ເຈົ້າຂອງຫມວດ ທີ 5 ທີວີຂ້ອຍເຊື່ອ
ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບອາດາມຂອງ ເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນເຂົາຈະສາມາດ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທຽມແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງ ຢູ່ ທັງຫມົດມັນມັນ gonna
ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດ studio ໄດ້
ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງຂອງມັນ
ໃນລະຫວ່າງໄລຍະເວລາ backstage ແຕ່ໃນໄລຍະນີ້
ທ່ອງທ່ຽວມັນທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດຂອງການສໍາ ພັດສໍາ ເລັດ
ທັງຫມົດຂອງການເຮັດວຽກທີ່ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນມັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທຸກຄົນໃນ studio ກັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
Hangouts Google+ ຈະມີຄວາມນິຍົມ
ມີຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປຂອງຕົນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ເຮົາຈະລວບລວມສິ່ງຂອງເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ໄຕມາດຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອເອົາທ່ານກ່ຽວກັບ Hangout Google+ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງແອັບຯ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາສໍາລັບທີ່ມີເວັບແຄມຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນພ້ອມຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢ້ຽມຢາມ triplet w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຫົວຂໍ້
ຍັງມີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເພີ່ມປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີກັບ google + circles ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະພົບກັບຫລ້າສຸດ
lowdown ແລະ nitty gritty ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເຮົາ
ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊົມຫຼາຍໆຢ່າງກ່ຽວກັບ YouTube
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ
ຄືນນີ້ເພື່ອເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມ ຫມາຍ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ຈັກຈອງກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube ຂ້ອຍ
ການດັດປັບປະທານຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບກ້ອງຄືນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານພຽງແຕ່ fuck ຊຸ່ມຕົນເອງນັ້ນ
ວ່າ ຍຸດທະສາດສິດແຕ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ລົງຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ oh ok o
ກໍາແພງ o Ravi ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ຄືກັນ
ຄົນອັບເດດ: ໃນປັດຈຸບັນ ins ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າດີ alright
alright uh ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະຫມັກຮັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາມີສອງຊ່ອງທາງຕົ້ນຕໍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ພະຍາຍາມຊື້ມັນຊອກຫາ
ອອກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບ Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ TI dot dot
ຫມວດທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ທີ່ພະຍາຍາມແລະຊື້
ມັນ ສະນັ້ນ TI bi ແຕ່ວ່ານັ້ນນາງຈະມີ
channel youtube ຂອງເຈົ້າເອງແຕ່ຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux ສຸດ youtube ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ Linux show show ແມ່ນປະເພດ
clip ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຍັງມີລັກສະນະ
ບາງສ່ວນຂອງ backstage ຜ່ານ stuff ວ່າ
ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Roku ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີໃຜ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ roku ໄດ້
ຊ່ອງແຕ່ທ່ານມີບາງຢ່າງນັ້ນ
ມີ
ລວມທັງການ ສ້ອມແປງ Studio D
ໂຄງການແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່ ມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານ clip ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖິ້ມ
clip ແລະຫລັງ scenes ສຸດ
youtube ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບກ່ຽວກັບ
YouTube ແມ່ນບ່ອນທີ່ເຕັມເວລາຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊົ່ວໂມງແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນ
ວາງໄປເພາະວ່າເປັນບ່ອນທີ່
episodes ເຕັມຄວາມຍາວຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີຄໍາວ່າຂຶ້ນ
ມີເນື້ອໃນກ່ຽວກັບໂທລະພາບປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ເບິ່ງບາງຄໍາເຫັນທີ່ວ່າ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນການໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານກ່າວວ່າເທກໂນໂລຍີ Linux ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ພວກເຮົາໄດ້ມີການພິມອອກເພື່ອ ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາໃນ studio ນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາ stab ຢູ່ມັນສໍາລັບເຂົາ ດີ
ນີ້ແມ່ນ um ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ shit Shin nagwa
Lily ແລ້ວແລະຊອກຫາຄໍາເຫັນ
ມາຢູ່ໃນ yeah ຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ Hillary ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແນວໃດ ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຮັດໃຫ້ Windows 8 ແລະ
8.1 ມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຄື Windows 7 ທີ່ມີເມນູເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອນັ້ນບາງຢ່າງທີ່ດີ
ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າບາງ ຄໍາເຫັນ
ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນເປັນ uh
ມັນບໍ່ສາມາດຫຼີກລ້ຽງໄດ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນເຊີງບວກແລະລົບເນື່ອງຈາກວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ຊອບ Windows 8 ສິດ
ບາງຄົນກໍ່ ມັກ cake bundt uh ນັ້ນ
ບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະກະຕິຂອງ okay ດັ່ງນັ້ນ
Chanel lily ເວົ້າວ່າຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການ
ນີ້ tutorial ວິດີໂອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຊື້
ທາວເວີ desktop ໃຫມ່ທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ 8 ໄດ້ຕົກລົງກັນ
ມີຕິກິລິຍາຂອງທ່ານແລະຜູ້ຊົມບາງຄົນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ໃຊ້ການ ຕັ້ງຄ່າ Sam hostile
ດີລະບົບປະຕິບັດການນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ວິກິດການດ້ານເອກະລາດ PC ຕ້ອງການໃຫ້ມັນປະຕິບັດ
ເຊັ່ນ: ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະເມັດທີ່ມີກິດ
ແລະຍ້າຍໂລ້ຍົກເວັ້ນບັນຫາຫນຶ່ງ
ໂດຍໃຊ້ tada ຫນູ ແລ້ວ, ບາງທີຂ້ອຍຈະອົບອຸ່ນ
ເຖິງມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍມາ
ມີຮູບສັນຍາລັກແກະແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ ແລະດໍາເນີນການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານແລ້ວ, ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ຍາກເມື່ອທ່ານຮູ້ລະບົບປະຕິບັດການ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີເດດທອບຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫນູແລະ
ແປ້ນພິມຢ່າງກະທັນຫັນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
touch screen hmm
ຄໍາເຫັນອື່ນທີ່ມາຢູ່ໃນນັ້ນ
ວິດີໂອດຽວກັນເຮັດໃຫ້ Windows 8.1 ເບິ່ງແລະ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ Windows 7 ມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈາກ Jaclyn Jones hey Jaclyn ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາການປິ່ນປົວທີ່ ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້
ຕົວແທນທີ່ໄດ້ຂັບໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປລົບກວນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບວິດີໂອນີ້ມັນ
ບໍ່ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າກັບບັນຫາຕົວແທນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ Jacqueline ແຕ່ໂອ້ເດັກຊາຍ
ມັນເຄີຍເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່ສາມາດຂໍຂອບໃຈທ່ານພຽງພໍແລະ huge
ຫນ້າ smiley ຈາກ Jacqueline Jones ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນ Jacqueline ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ວ່າທ່ານ stumbled ສຸດວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ linux ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕະຫລົກກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານບາງຄັ້ງສາມາດຫຼອກລວງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນປະໂຫຍດແທ້ແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ວ່າແມ່ນຄວາມໂຫດຮ້າຍ
ຈັ່ນຈັບຂອງ YouTube ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ວິດີໂອເພື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ກົດແລະທັງຫມົດ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ ooh
ທ່ານພົບວ່າຕົວທ່ານເອງເປັນຄົນທີ່ມີຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕັ້ງ ຕົວດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ridiculous ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ YouTube ບໍ່ມີ
YouTube ຈິງໆຄື ຕົວຕົນຫຼືທ່ານ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເຊັນເຂົ້າໃນ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຊີຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຊີ youtube Sasha ຕ້ອງການບັນຊີ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ຕອບສະຫນອງ
ກັບທຸກຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ທ່ານໃຫ້
ກັບນາງບາງທີພວກເຮົາຄວນເວົ້າເຖິງບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ມີຄໍາເຫັນດີໆທີ່ມາສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນຫມວດທີ 5 TV Bruno whoa
Bruno yeah Bruno ແມ່ນເບິ່ງ ຕອນທີ 3
37 ວ່າເປັນຄົນເກົ່າແກ່ແຕ່ goodie ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍ Linux ໄດ້
ໂຟນເດີທີ່ ເຮືອນ ກັບຮາດໄດແຍກຕ່າງຫາກ
ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເຂົາໃຫ້ຄວາມເຫັນ
ຄູ່ມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍພົບເພື່ອຍ້າຍເຮືອນ
ໂຟເດີທ່ານທັງສອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອະທິບາຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ຂອບໃຈ
ກັບທັງສອງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕອນນັ້ນເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອະທິບາຍບໍ່ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ Bruno
ຂອບໃຈ bro ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພະຍາຍາມປະມານ
ໃນທີ່ນີ້ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຈຸດປະສົງສູງແລະ ພາດທີ່ສົມບູນ
ຄວາມບໍ່ສາມາດຂອງຄວາມສາມາດ FAL ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສິດທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຄໍາເຫັນແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ບັນຊີ youtube ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຕ້ອງການບັນຊີ youtube ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຜີຍແຜ່ຖ້າທ່ານບໍ່
ການກະຈາຍສຽງດຽວກັນວ່າຈະເປັນ
ຄໍາຖາມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນ
ຄິດວ່າມີບັນຊີ youtube
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຄລິກໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນ ອື່ນເບິ່ງຂ່າວຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າທັງບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຫລິ້ນມັນສໍາລັບ
ພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ມັກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວານີ້ແມ່ນວ່າ
ມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິດີໂອ YouTube
ລໍຖ້ານາທີທີ່ ທ່ານເລີ່ມບອກທ່ານ
ມີອິນເຕີເນັດ ໃນຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນດີ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ມີຢູ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນ
ຄໍາເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Ravi ເວົ້າວ່າທ່ານມີ lots
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິດີໂອຂອງທ່ານຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວິດີໂອທັງຫມົດເຊັ່ນ:
ບໍ່ພຽງແຕ່ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແຕ່ທຸກໆວິດີໂອຂ້ອຍ
ເບິ່ງປະຊາຊົນໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົ່ງ
ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການແຕ່ງງານຂອງທ່ານທີ່ດີທ່ານໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ມີການສົ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂພດ popper ແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ພິຈາລະນາການສະເຫນີຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ຮັບຮູ້ວິທີການ EFT ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຢ້ານສິ່ງນີ້
ເອີ້ນວ່າເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ ດີໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານໃຫ້
ຂ້ອຍບອກ ທ່ານສອງສາມເຫດຜົນ
ອາດຈະຕ້ອງການບັນຊີ youtube ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາແລະ
sashes ມີກໍລະນີທີ່ເປັນເອກະລັກຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ນາງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກຸ່ມທີ່ນີ້ທີ່
studio ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດູແລ ການອັບໂຫລດຂອງນາງ
ແລະແກ້ໄຂແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບນາງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງບໍ່ ຕ້ອງການບັນຊີ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດໄດ້ດູແລໂດຍພວກເຮົາເພື່ອເປັນຜູ້ໃຊ້
ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດສະຫນອງຄໍາຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງເພື່ອໃຫ້ສາມາດຄລິກຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ thumbs ເຖິງແລະໃຫ້ ມັນເປັນ
ຄືດັ່ງທີ່ຄົນອື່ນເຫັນວ່າທ່ານ
ມັກວິດີໂອທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນ
ສະຖານະພາບຢູ່ໃນ youtube ແຕ່ຍັງເປັນ
ສາມາດສະແດງຄໍາຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບກະໂປງ
ບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງຕໍ່ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານໄດ້
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ແທ້
ມັນເປັນຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນມີຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາຈະສົ່ງວິດີໂອ
ແລະພວກເຮົາເຫັນຄໍາຖາມຂອງທ່ານມາຫຼາຍ
ຂອງຄໍາຄິດເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄໍາຕອບແມ່ນມັນ
ພວກເຮົາມີຄວາມບວກລົບຫຼືກໍ່ສ້າງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມສາມາດໃນການ
ສາມາດຕອບສະຫນອງຕໍ່ຄວາມສະຫງົບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາເຫັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຄິດເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີ ແທ້ໆ mm-hmm ແລະ
ຂ້ອຍພະ ຍາຍາມ ທີ່ຈະຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງ
ມີຄໍາເຫັນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ເຮັດ juggle ຫຼາຍຂອງຊ່ອງທາງແຕ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວທ່ານເອງ
Sasha ຫຼືບາງທ່ານອາດຈະເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ຢູ່ເຮືອນ
ບາງທີອາດເບິ່ງວິດີໂອໃນ YouTube
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາທີສາມແລະ
ແລະເປັນຈຸດສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບມັນມີບັນຊີ youtube ເປັນ
ຄວາມສາມາດໃນການຄຸ້ມຄອງການ ສະຫມັກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຫຼືເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ epic ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຫາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫມັກພຽງແຕ່ມົນຕີວ່າສະຫມັກປຸ່ມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງທ່ານໄດ້ຮັບການ
ວິດີໂອຫຼ້າສຸດໃນຫນ້າຈໍເຮືອນຂອງທ່ານວ່າ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາເຊັ່ນ:
ຕົວເອງເພາະວ່າຜູ້ຈອງຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນດີກວ່າ
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສາທາລະນະໄປແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີເມື່ອພວກເຮົາຂໍອຸທອນກັບຜູ້ໂຄສະນາວ່າ
ພວກເຮົາມີຫລາຍໆພັນທະບຽນ
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນທີ່ຕິດຕາມວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ວິດີໂອຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສະແດງອັດຕະໂນມັດ
ໃນໄລຍະເວລາຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ປະເພດຂອງ
ເຢັນ ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະມີບາງຢ່າງອີກ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມີຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີໂອ້ຍຂ້ອຍເປັນແຟນ starbuck ເຊັ່ນກັນ
Oh fan was watching episode 385 ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ນາງເປັນຄົນໃຫມ່ທີ່ສອງ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ 385 ແລະໄດ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫນຶ່ງ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນອອກນອກ Outro outro ah
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ດົນຕີ outro ແມ່ນ louder
ກ່ວາທ່ານ Robbie um ແລະ ພັດລົມ starbuck
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເວລາທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບຄືນມາ
ສອງສາມ ນາທີ ສຸດທ້າຍທີ່ ມີ outro ຫນ້ອຍ
ດົນຕີ ok ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ Starbuck van ແລະອື່ນໆ
ປະຊາຊົນໄດ້ ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຈາກ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນ
ການສໍາຄັນທີ່ສ້າງຂື້ນກັບໃຈແລະ
ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາຢ່າງຮຸນແຮງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ບາງການປ່ຽນແປງສຽງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງດີ
ວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກວ່າອີກ
ໃນ ປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນນີ້ຫຼາຍທີ່ນີ້ໃນ
ຫ້ອງ studio ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາຢູ່ໃນອາຄານອຸດສາຫະກໍາ
ແລະເຕົາອົບແມ່ນ Super loud loud ແລະ
ຕົວຈິງຫນຶ່ງຂອງອີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ viewer
ຄໍາຖາມ ມີອີເມວແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ມັນບໍ່ໄດ້ ມີໂອກາດບອກ
ມັນ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າວ່າມັນມີ
ການບີບນ້ໍາໃນແຟນ ໆ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນ
ອີເມລ໌ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
boo ໄວຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ຟັງຢູ່ໃນສຽງ ແລ້ວ
ໄມໂຄໂຟນຖ້າທ່ານຍັງສາມາດຟັງໄດ້
fans ຂອງ furnace ໄດ້ໄປ ແຕ່ squeak ໄດ້
ໄດ້ຫາຍໄປຂໍຂອບໃຈກັບ Ravi ຂ້າພະເຈົ້າ
ກາຍມາເປັນ handyman ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ມັນໄດ້ເປັນປະສົບການທີ່ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ ຕົວເຮົາເອງ
ການສ້ອມແປງຂອງສະຖານທີ່ທັງຫມົດແມ່ນໂດຍ
ອາສາສະຫມັກຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ ຄິດເລີຍ
ພວກເຮົາກໍ່ມີຄົນອື່ນນອກຈາກ krista
krista ຮູ້ວິທີ drywall ທີ່ແທ້ຈິງດີ
ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຫນຶ່ງມາ ກັບພວກເຮົາຈາກ admin jax smart
ແລະໂອ້ຍໄປໂດຍ Jax ເຄື່ອງເທດ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ spice ຫ້ອງເວົ້າວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ບາງບັນຫາສຽງທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອແມ່ນ AC ຫຼືເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ພັດລົມຫຼືທໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງລົບກວນແລະການປະຫລາດໃຈ ຂອງອາກາດທີ່ຂ້ອຍສົງໃສ
ຖ້າຫາກວ່າມີອາດຈະເປັນ mic ເປີດຫຼື
ບາງທີອາດມີ iPod ຫຼື iPhone ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
mic ທີ່ເກັບເອົາສຽງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ loud
ດົນຕີ outro ກັບທ່ານແລ້ວ ເຫັນນີ້ແມ່ນ
ຊຸມຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຟັງພວກເຮົາ
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໂຢຮັນເວົ້າວ່າສຽງແມ່ນ
tonight ທີ່ສົມບູນແບບ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
John spice Jax ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍມັກ
ຜະລິດຕະພັນ shot ທ່ານເຮັດກັບ ipod ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າທ່ານຄວນຊອກຫາວິທີທາງເພື່ອ
ຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນ ipod ຈາກ
ເພດານເພື່ອ ຫຼີກເວັ້ນການຂັດຂອງ tripod
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ອາດຈະ ເກີດຂື້ນຫລັງ ຈາກນັ້ນ
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະບອກໂຕະໂຕ້ຕອບ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ipad ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານັ້ນວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສາມາດເບິ່ງ ເຮືອນ ແລະສຸມໃສ່
ທ່ານໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດ ວ່າເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກລະບົບນິເວດ 5
ຫລັງທ່ານຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃຊ້ເພື່ອກໍານົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍ ຄືກໍາແພງຢູ່ໃນ
comedy club ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫລັງບໍ່ມີປະເພດ ດີ
ຫມາຍຫ້າ ປະເພດ ທາງຫລັງຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫລັງບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນດີ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຊ່ອງ studio ທີ່ພວກເຮົາມີມັນ
ຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນຢູ່ເຮືອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ສາມາດເບິ່ງມັນພວກເຮົາມີ
ມັນຢູ່ໃນເຂດການສໍາພາດຖ້າທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຕອນທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັບ
ຕົວຢ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານຈະເຫັນໃນ
ເຂດການສໍາພາດກ່າວວ່າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ເທິງກໍາແພງນີ້
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ vinyl ກັບກໍາແພງມັນ
ຈະເປັນປະເພດແບບຖາວອນໃນແບບນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ຍິງກັບງານວາງສະແດງອື່ນໆ
ຕໍ່ກັບອິດນີ້ມັນຈະເວົ້າວ່າປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງອື່ນໆເພື່ອສະນັ້ນ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງດີຖ້າພວກເຮົາວາງມັນ
ເຂດການສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຄອບຄຸມໄດ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ກໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາຈາກມັນຂ້ອຍຄິດ
ມັນພຽງແຕ່ ຈະມີການຊື້
signage ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຕິດຕັ້ງແລະເອົາລົງຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ຕ້ອງເປັນເພາະວ່າຈະ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າບາງທີອາດມີບາງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ constrictions ເທົ່າທີ່ແທ້ຈິງໃນ
studio ອາຍຸພວກເຮົາມີລາຍເຊັນໃຫ້ບໍລິຈາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແລະມັນແມ່ນ vinyl
ສຸດ cardstock ສີດໍາປະເພດຂອງ stuff ກໍ່
ປະເພດຫນາ ຂອງ stuff ແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ ຫນ້າເສຍດາຍໃນຂະບວນການຂອງ
ຍ້າຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນໄດ້ຮັບຄວາມຊຸ່ມ Oh God
ເສຍຫາຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງ
ແທນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມ່ວນ
ແລະ ຄ້າຍຄືມັນຈະເປັນການປະຫລາດໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຖ້າບາງ viewers ສາມາດສົ່ງເຂົ້າ
ຂອງຕົນເອງໃຊ້ເວລາໃນ ສັນຍາລັກຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄືກັນກັບ
ການສະກົດຈິດຂອງຕູ້ເຢັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນໃນທຸກໆຄັ້ງ
ໃນຂະນະທີ່ຖິ້ມເຖິງ 5 ປະເພດໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີໄດ້ນໍາເອົາທ່ານນີ້
ອາທິດໂດຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ whomever ນັ້ນພຽງແຕ່
ໂດດສິດຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກ
ຟຣີ ທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໄດ້ຮັບໂທລະພາບທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສົ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນອາຫານ Jax ຂອງອີເມລ໌ນີ້ພຽງແຕ່
ສະຫຼຸບວ່າຄິດວ່າຂອບໃຈທ່ານ
ວິທີການ ສໍາລັບການສໍາຄັນການກໍ່ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າທ່ານພົບວ່າພວກເຮົາມີ
ປະຕິບັດບາງສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ແນະນໍາແລະພວກເຮົາຮັກ
construe
ຄວາມສໍາຄັນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍປານໃດ ໃນຫຼາຍ ວິທີທີ່ທ່ານ ນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ ການຮ້ອງຂໍອີກຈາກ
ເຄື່ອງເທດ Jax Oh ກ່າວວ່າທໍາອິດຂອງວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການສະແດງບັດຊິມທີ່ ມ່ວນຊື່ນຄື
ຫນ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈອີກຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສ່ວນປະກະຕິໃນການສະແດງອື່ນໃນ GUI
ອີງໃສ່ຊອບແວ linux ທີ່ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບພະຍາຍາມມັນ
ຊື້ມັນມີ 0 ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ອອກມີໃນການສະແດງ
ທາງເລືອກໃນການ ໃຊ້ Windows based software
ທ່ານເຮັດແບບຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນວິທີການ
ຖ້າຫາກວ່າ linux ແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບການ traction ໃດ
ການປ່ຽນ ຜູ້ໃຊ້ Windows ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ ວ່າ GUI ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
linux desktop ເປັນຕົວມັນເອງແລະດີ
ອາດຈະເປັນການດີກ່ວາ Microsoft
windows ຮັກຄວາມຄິດແລະແນ່ນອນ
ໃຊ້ເວລາທີ່ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາ
ເຄື່ອງມືແລະສິ່ງທີ່ຄວນຢ່າງແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ທ່ານເກືອບຈະຕ້ອງມີ
ເສັ້ນທີ່ດີນີ້ບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ໄດ້ປະມານ linux ສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະສະນັ້ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫມວກເກົ່າແກ່ສໍາລັບບາງຄົນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະບາງສ່ວນຂອງ
ຊອບແວເກົ່າທີ່ໄດ້ປະມານສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່
ຊອກຫາວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເລືອດໄຫຼ
ວ່າແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ຄໍາແນະນໍາ ໃດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກວ່າ
ຫມາຍຄວາມຮູ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າມັກຜູ້ຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ຜູ້ທີ່ ຮັກ linux ຮັກ linux ເພາະວ່າ
linux ຕົວມັນເອງ ແມ່ນປະຕິບັດຫນ້າຫວາດສຽວ
ລະບົບແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ມາ ໃນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ້ອຍຮັກ Linux ເພາະວ່າຊຸມຊົນຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແຮງໃຈຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ linux ແລະຄວາມຮັກ
Linux ແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້
ທັງຫມົດຂອງພາສາແລະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຮັກປະເພດ 5 ດີ hey ດີ
ທ່ານຕ້ອງເປັນບຸກຄົນທີ່ດີທີ່ຈະມາເຖິງກັບ
ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບປະເພດຂອງຄຸນນະສົມບັດດັ່ງກ່າວ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຫມ່ກັບ Linux
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ໂຄງການນີ້ເຮັດ
ແລະຫວັງວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍ
ມີສິດທີ່ຄວນຈະມີຄວາມມ່ວນຂຽນ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດມີດີ
ຈື່ວ່າມີໂຄງການ ຄືໂອ້ຍ
ແມ່ນສາມຫາສີ່ອາທິດແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໂມງສະກີນເຊຟເວີເປັນໂອ້ຍແລະ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງອອກ um ສິດແຕ່ສິ່ງ
ຄືສິ່ງນັ້ນຫລື ສິ່ງປະເພດນັ້ນ
ມີຄວາມສົນໃຈ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ກໍ່ຫຼາຍກວ່າການອ່ານອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຫຼື ການປັບປຸງ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດ ເລື້ອຍໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ສິ່ງ ນ້ອຍໆ
ເຊັ່ນ ວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ຖ້າໃຜມີແນວຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາຂ້ອຍ ແລະບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດລອງໃຫ້ພວກເຂົາແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດອີເມວທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍກົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດສອບການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວອີເມວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Sasha ມັນຄື ດັ່ງກ່າວ
ງ່າຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ທຸກຢ່າງນີ້
ພື້ນຖານຊື່ທໍາອິດສະນັ້ນປະເພດປະຕິບັດ Sasha
ໂທລະທັດສາກຫ້າ ຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງດື່ມ Jax ໄປ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
lug ໃຫມ່ທີ່ເປັນກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ linux
ຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ jax ເພື່ອສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເອີ້ນ Linux linux ແນວຄິດແມ່ນ ເພື່ອ
ໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງ GUI ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສາມຄົນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ linux ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແມ່ນສຸມໃສ່ ຄໍາສັ່ງ
line interface network
ການບໍລິຫານມັນສິ້ນສຸດຂອງມັນແລະໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ festivus ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ:
festivus ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ gnu / linux ສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ ok ok ທ່ານໄດ້ຮັບການອ່ານ
ວ່າໃນ ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນ poetry
jacks ເຄື່ອງເທດເຄື່ອງປະດັບ ດີເຮັດໄດ້ ແລ້ວສິ້ນ
ເຖິງອີເມວທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຫນຶ່ງໃນແຫລ່ງທີ່
ສາມາດທີ່ ຈະປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນການໃຫມ່
ເຄື່ອງມື lenox ເຢັນຫຼາຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເປັນສູນກາງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ, ມັນບໍ່ມີ d
lug dot-com ແລະມີມັນເຢັນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ linux desktop Jacksonville ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຖ້າທ່ານເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ lug ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢຸດ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະພົບຄວາມມ່ວນບາງ
ເນື້ອໃນທີ່ນີ້ແລະຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າ ທີ່ຈະ ສົ່ງເຂົ້າໄປ
ໂຕເອງສໍາລັບ Sasha ຄໍາແນະນໍາທີ່ວ່າ
ທ່ານມີເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເປັນ
ສາມາດໃຫ້ ຕົວຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບອີເມລ໌ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄໍາເຫັນ ຈາກສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຈື່ຈໍາສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ສ່ວນແບ່ງມັນແມ່ນ ຄໍາຖາມແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈື່ ຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງມັນຜ່ານອີເມວ
yeah ok
okay ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນອີເມວມັນແມ່ນອີເມວ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຈະອ່ານຄວາມຄິດເຫັນໃນຂະນະທີ່
ທ່ານຕິດຕາມອີເມວທີ່ຂ້ອຍງາມເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີຄໍາຖາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນມີແມງວັນຕາຍຈາກ John ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ Haley ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ໂຢຮັນໂຢຮັນໂຢຮັນສົ່ງລາວໄປ
ອີເມວສະດວກສະບາຍນັ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຕົກຕະລຶງທ່ານບໍ່ ໄດ້ຫ່ວງໃຍທີ່ຈະອະທິບາຍ
ເປັນຫຍັງຈໍານວນຫຼາຍກວ່າການແບ່ງປັນ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ sda1 SDA ກັບ SDA 5s da 1
ຜ່ານ 4 ຫຼື SDA ຫນຶ່ງຫາສີ່
ຫຼັກການພື້ນຖານຈໍານວນຫຼາຍກວ່າສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊ່ອງຂະຫຍາຍໃຫ້ຊ້າ
ມັນລົງສໍາລັບພຽງແຕ່ສອງ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
okay ນັ່ງງ່າຍຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ອີເມລ໌ i
ພຽງແຕ່ສົ່ງກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
episode ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກຕະລຶງ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ບຽດບຽນ ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ ພວກເຮົາປະເພດ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ skimmed ມັນແລະ
ທ່ານໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າມັນມີ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດເພື່ອທີ່ຈະຈື່ໄດ້
ຄວາມຫມາຍຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນຈະພຽງແຕ່
ຈະໂງ່ຈ້າສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ Google ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິດ
ເທິງຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຕອບຄໍາຖາມວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີແລະຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ
ດັ່ງນັ້ນມັນສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບທ່ານງ່າຍດາຍ
ນັ່ງຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການຊອກຫາຂອງທ່ານ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ວີດີໂອຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລັກສະນະພິເສດນີ້
ຂອງລະບົບໄຟລ໌ກ່ວາຕົວເອງໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ sasha ອ່ານຄໍາຕອບຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງມັນແລ້ວ yeah ໄດ້
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ linux kernel
24 ຮາດໄດທັງຫມົດຫຼື SD ເປັນ colonel ໄດ້
ໄດເວີສໍາລັບ eid e ແລະ SCSI ຖືກລວມກັນ
ແລະທັງສອງລົດໂດຍ ສານດຽວກັນ
ຂັບໂປລແກລມຄວບຄຸມ SCSI ເພາະວ່າໄດເວີທັງຫມົດ
ແມ່ນ SD ແລະໃນອຸປະກອນ SCSI ທີ່ທ່ານໄປ
ຢູ່ຂ້າງຫນ້າ ແລະບອກຄົນຂັບລົດທີ່ເຫລືອຢູ່ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ SG ເປັນ SDA sdb ຕາມ
viewer ຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ງ່າຍກໍານົດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຜູ້ຂັບຂີ່ scuzzy ຫຼື SCSI ເປັນ
SDA sda1 ນັ້ນເພື່ອ SDA 5 ຂ້າພະເຈົ້າມີເຫດຜົນໄດ້
SDA ຫນຶ່ງ skips ວ່າມັນຈະລ່ວງເກີນ 3 ແລະ 4
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ SDA ຫນຶ່ງຜ່ານສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສ່ວນແບ່ງຂະຫຍາຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າທ່ານສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ມີສີ່ພາກສ່ວນຕົ້ນຕໍກ່ຽວກັບການ
ສິດຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບການສົ່ງໃນທີ່ຮັກມັນວ່າ
ok ok ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ເປັນ jaunt ໄວແທ້ໆຜ່ານໄປຫ້ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Sasha ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຕື່ນເຕັ້ນ ກັບ
ເວົ້າລົມກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວ
ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນ Sam ຄວນຈະຍັງຄົງໃຊ້ເວລາ
ມັນ ຫ່າງໄກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນວັນອັງຄານ
februari 17 2015 ແລະທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ບົດເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນ ອາທິດນີ້ເນເທີແລນ
ສະມາຊິກສະພາຕ້ອງການ ໃຫ້ລັດຖະບານ
ລ້ຽງຊີວິດການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກການໂຈມ ຕີ DDoS ໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລັດຖະບານຫຼຸດລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
very slick and professional cyber
ການລ່ວງລະເມີດແມ່ນໄດ້ເກີດ ຂຶ້ນສໍາລັບ
ສອງ ປີທີ່ຜ່ານມາ siphoning ປະມານຫນຶ່ງ
ຕື້ໂດລາຈາກທະນາຄານທົ່ວໂລກ
ທ່ານໂອບາມາຕ້ອງການໃຫ້ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີເປີດ
ຂຶ້ນແລະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ມີ
ລັດຖະບານໃນ ວິທີການຮ່ວມມືແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ຊື້ມັນ
ບໍລິສັດແຄລິຟໍເນຍທີ່ກໍາລັງຖືກກໍາຈັດ
ຄາບອນອອກຈາກອາກາດແລະ ປ່ຽນເປັນສີ
ເຂົ້າໄປໃນ ຖົງຢາງທີ່ໃຊ້ໄດ້ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ລາຄາຖືກກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມກ່ວາ
ວິທີການປະຈຸບັນແລະຄວາມປອດໄພອອນໄລນ໌
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບຂໍ້ຜິດພາດໃນ Facebook
ລະຫັດທີ່ຈະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົາໄປ
ລົບໃດໆ ຂອງຮູບພາບສາທາລະນະຂອງທ່ານເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ ຕາມຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕັ້ງຢູ່ໃນ ໂລກອາຍຸ ໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະ ຈື່ຈໍາມັນເປັນ Sega
Mega Drive ຫຼື Sega Genesis ແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍກວ່າ ຄຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຕະວັດແລ້ວ
ການປ່ອຍຕົວໃຫມ່ຂອງມັນຢູ່ປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົບທວນຄືນມາຮອດປະຈຸບັນ
ລອງຊື້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ມັນ ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າມີການ ໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານໂຮນລັງ
ເວັບໄຊທ໌ສຸດທ້າຍວັນອັງຄານທີ່ການໂຈມຕີທີ່
ຍັງໄດ້ລົງສະຖານທີ່ສ່ວນຕົວບາງບ່ອນ
ເນັ້ນຫນັກຄວາມອ່ອນແອຂອງປະຊາຊົນ
ໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງຕູ້ເຢັນມັນມາເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເສີມຂະຫຍາຍການປ້ອງກັນແລະປະຕິບັດຕາມມັນ
ການເຕືອນວ່າສະຖານທີ່ທີ່ເປັນຂອງ
ອໍານາດການປົກຄອງຝຣັ່ງໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ທີ່ jumpy ຂອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ວ່າ
ສະຖານທີ່ປະກັນໄພຂອງລັດຖະບານແມ່ນ
ສາມາດຕ້ານການໂຈມຕີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນອະນາຄົດໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ ໂຮນລັງ
ລັດຖະບານໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນໄດ້
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງການແຈກຢາຍ
ການໂຈມຕີປະຕິເສດຂອງການບໍລິການຫຼື D das ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກນໍ້າຖ້ວມທີ່ມີການຈະລາຈອນ
ເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ສາມາດ ໂຫລດດັ່ງນັ້ນ
ລັດຖະບານ ຕົວຈິງ ຕົວມັນເອງ
ການເປີດເຜີຍດັ່ງກ່າວເປັນການໂຈມຕີແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ບາງຄົນບໍ່ຮູ້
ຈໍາເປັນແມ່ນວ່າປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ການໂຈມຕີເກີດຂຶ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ whacked ທັນທີຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄປເຖິງຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ
ໄມ້ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
cocky ກ່ຽວກັບປະເພດ ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫມາະສົມນີ້
ການບໍລິຫານແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ pretty
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ຈັດການກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕໍ່ DDoS
ການໂຈມຕີແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຈັດການກັບສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ນອກເຫນືອຈາກພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ລັດຖະບານເຂົາເຈົ້າມາແລະພວກເຂົາແມ່ນໃຫຍ່
ສິດຖືກແຈກຢາຍການປະຕິເສດການບໍລິການ
ຕົວຂອງມັນເອງຢູ່ໃນ ຊື່ ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງການໂຈມຕີຈາກຫຼາຍ
endpoint ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຫລາຍພັນຄົນ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະເປັນການໂຈມຕີທັງຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທັງຫມົດໃນເວລາຫນຶ່ງ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ກໍາລັງລະມັດລະວັງ
ກັບມັນຢ່າງຈິງຈັງເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນເປັນ
ດີໂຮນລັງຈະໄດ້ຮັບມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ
ບົດລາຍງານໃຫມ່ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າເຖິງ 100 ຄົນ
ຄອມພິວເຕີການລອບຄ່າ cyber ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ kaspersky lab ເປັນ
ສອງຄູ່ທີ່ມີມູນຄ່າ 1 ຕື້ໂດລາ
ໄດ້ ຖືກລັກໃນການໂຈມຕີທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2013 ແລະຍັງ ສືບຕໍ່ໂອ້ລົມ
uh hmm ເປັນ gang ຄະດີອາຍາ cyber ກັບ
ສະມາຊິກຈາກລັດເຊຍຢູເຄລນແລະຈີນແມ່ນ
kiss kiss ຮັບຜິດຊອບ Bertie ເວົ້າວ່າມັນ
ເຮັດວຽກກັບ Interpol ແລະ Europol
ການ ສືບສວນໄດ້ກ່າວວ່າ ການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ 30 ປະເທດ
ລວມທັງບໍລິສັດທາງດ້ານການເງິນໃນລັດເຊຍ
ເຢຍລະມັນຈີນຢູເຄລນແລະການາດາລາວ
ຄັ້ງທໍາອິດລາວ ເວົ້າ ວ່າ ວິທີການ gangs
ຫມາຍເປັນຂັ້ນຕອນໃຫມ່ໃນການລ່ວງລະເມີດທາງເພດ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖືກລັກເງິນ
ໂດຍກົງຈາກທະນາຄານແລະຫຼີກລ່ຽງ
ເປົ້າຫມາຍຜູ້ຊົມໃຊ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີສຸຂະພາບດີກວ່າ
ມັນ gang ທີ່ kaspersky dubs ຄາບອນ
ack ໃຊ້ໄວຣັສຄອມພິວເຕີເພື່ອຕິດເຊື້ອ
ເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດທີ່ມີ malware ລວມທັງ
ການເຝົ້າລະວັງວິດີໂອທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແລະບັນທຶກທຸກຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫນ້າຈໍພະນັກງານໃນບາງກໍລະນີມັນ ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາມາດໂອນເງິນຈາກທະນາຄານ
ບັນຊີຂອງຕົນເອງຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດ
ບອກເຄື່ອງເງິນສົດເພື່ອແຈກຢາຍເງິນສົດຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ predetermined ຂອງມື້ ບໍ່ມີ yeah ສາມາດ
ທ່ານ ຈິນຕະນາການຍ່າງຜ່ານເຄື່ອງຈັກທະນາຄານ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ມີພຽງແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຄວາມຮູ້ສຶກ casho ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການນີ້ Wow
ແຕ່ຖ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບສ່ວນຂອງທ່ານ
ບາງເວັບໄຊຕ໌ຂອງກິດຈະກໍາຄະດີອາຍາ
ໂທຫາມັນເປັນເງົາງາມແລະເປັນມືອາຊີບ
ການລ່ວງລະເມີດ cyber ໂດຍ Percy ເວົ້າວ່າສຸດ
ການລະເມີດທະນາຄານໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນລະຫວ່າງ
ສອງແລະສີ່ເດືອນໂດຍມີເຖິງ 10
ລ້ານໂດລາຖືກລັກໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ທີ່ສໍາຄັນນີ້ແມ່ນການ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ
ຂອງ thievery yeah ແມ່ນສາມາດລັກ
ຈໍານວນເງິນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍນັ້ນ
ສະເຫມີ ຄິດວ່າພວກເຮົາສະເຫມີ ຄິດ
cybercrime ຈະເປັນຫນຶ່ງ penny ອອກຈາກ
ແຕ່ລະບັນຊີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜແຈ້ງແລະແຕ່
ເພື່ອ ຈະສາມາດດຶງສິບລ້ານ ໂດລາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນມີເວລາທີ່ມັນແຜ່ອອກມາ
ໃຊ້ເວລາສອງສາມ ເດືອນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາດົນ
ແລະຄວາມພະຍາຍາມແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນເງິນ ແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
ວ່າພວກເຮົາເວົ້າເຖິງແລະ myleeza ແມ່ນ ຫຍັງ
ເງິນໂດລາທັງຫມົດເງິນທັງຫມົດກໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ ຄັ້ງໃນທະນາຄານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີເງິນສົດທີ່ແທ້ຈິງຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ຈໍານວນບັນຊີກ່ຽວກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ ຮັກສາຈໍານວນເງິນ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໃນທະນາຄານທີ່ແທ້ຈິງ ສິ່ງຂອງມັນອອກອີກ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຄິດທີ່ຈະຄິດ
ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະມີ 10 ລ້ານຄົນ
ດອນລາຖືກລັກຈາກບັນຊີຖ້າຫາກວ່າ
ທະນາຄານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແລະເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນ ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ທະນາຄານ Bitcoin ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທະນາຄານທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປແລະເງິນຝາກ
ເງິນເດືອນຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
deal ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນປະເພດຂອງຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນສອງປີແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຊອກຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ມັນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ mattresses ຂອງພວກເຮົາກັບເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາ
ໃບບິນຄ່າຕາມ ປະທານາທິບໍດີ Barack ສະຫະລັດ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ໂອບາມາ ຄວນແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກັບລັດຖະບານແລະ
ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆເພື່ອແກ້ໄຂ cybercrime
ບັນຫາໄດ້ກາຍເປັນບູລິມະສິດຂອງເຮືອນສີຂາວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການ hack publicized ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ Sony
ຮູບພາບຕ່າງໆໃນທ້າຍປີ 2014 ແຕ່ບາງສິ່ງສໍາຄັນ
ເຕັກໂນໂລຍີມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ການເຝົ້າລະວັງຂອງລັດຖະບານແມ່ນ ລໍຖ້າ
ມີຫຼາຍກວ່າອາວຸໂສ Yahoo Yahoo ແລະ
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງ Facebook ຖືກປະຕິເສດ
ການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ ເຮືອນສີຂາວ
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດ cybersecurity ຈັດຂຶ້ນທີ່ stanford
ການພົວພັນວິທະຍາໄລລະຫວ່າງສະຫະລັດ
ລັດຖະບານແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໄດ້
strained ນັບຕັ້ງແຕ່ການເ
ການປະຕິບັດໄດ້ຖືກປະເຊີນຫນ້າໂດຍອະດີດເກົ່າ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແຫ່ງຊາດຄວາມປອດໄພ
ທ່ານ Edward Snowden ປະທານາທິບໍດີໂອບາມາແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມ ຂອງລວມ
ການຮ່ວມມືເພື່ອຕີຄວາມຂົ່ມຂູ່ cyber ແລະ
ເປັນວິທີການຈັດຕັ້ງປະສານສົມທົບຂອງລັດຖະບານ
replacing patchwork ຂອງກົດຫມາຍຂອງລັດ
ເຊິ່ງອາດຈະມີຄວາມເຫມາະສົມແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ຂອງຕົວເລກທີ່ອາວຸໂສທີ່ສຸດຂອງເມືອງ Silicon Valley
ຂໍ້ແນະນໍາໃນການແບ່ງແຍກລະຫວ່າງມັນແລະ
ວໍຊິງຕັນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການນອນ
ຢ່າງແຂງແຮງກັບການບໍລິຫານ
tarnished ໂດຍ Edward Snowden ຂອງ
ການເປີດເຜີຍ NSA ໄດ້ spied
ຢ່າງກວ້າງຂວາງກ່ຽວກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ mr.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ທາງການ ຂອງໂອບາມາເອງ ໃນປັດຈຸບັນ
ກ່າວວ່າ cybercrime ສ້າງຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງແຫ່ງຊາດກວ່າ
ການກໍ່ການຮ້າຍກໍ່ຈະເວົ້າ ວ່າ ລາວ
ຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ທ່ານຮູ້ ເປີດແລະແບ່ງປັນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການສົມມຸດແມ່ນ Amanda ທີ່ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນມັກຈະເປັນພວກເຮົາຢູ່ໃນນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສິດທິດິຈິຕອນ
ແລະໃນສິດຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະລະມັດລະວັງຂອງ
ລັດຖະບານທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າຈະ spy ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນ ແລະລັກ steal ພື້ນຖານ steal ຂໍ້ມູນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະບໍ່ຍອມຮັບວ່າມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ບັນຫາທີ່ລາວບໍ່ຍອມຮັບ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຢູ່ໃນທັງຫມົດພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ ການສອບເສັງ neuro ໃນ
ອິຕາລີບໍ່ມີແນ່ນອນ ແຕ່ບໍ່ດີສໍາລັບພວກເຂົາ
ສໍາລັບການຢືນສໍາລັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສິດແຕ່
ແຕ່ໂອ້ດີຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຮ່ວມກັນແລ້ວຖ້າ Edward
Snowden ບໍ່ໄດ້ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສຫຍັງ
ການສົນທະນາ ນີ້ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນ
ສິດທິໃນບາງທີມັນອາດຈະເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນອາດຈະຢູ່ໃນນີ້
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນທ່ານຮູ້ ເຖິງ
ຍິນດີຮ່ວມມືຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ນີ້
ການສົນທະນາທີ່ທ່ານເຄີຍຕ້ອງ ການ
ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ມີຫິມະແລະບໍ່ມາ
ຍ້ອນວ່າມັນຈະມີພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ຈະ ສືບຕໍ່ສືບຕໍ່
ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງດຽວກັນນີ້
ຫນ້າສົນໃຈມັນຈະ ອິຕາລີຕ້ອງການເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ພັດທະນາຄວາມແນ່ນອນນີ້ມາ
ເຖິງແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ທຸກໆອາທິດອຸດສາຫະກໍາພາດສະຕິກກໍ່ສ້າງ
1.8 ພັນຕື້ປອນຂອງການປ່ອຍອາຍຄາບອນ
ແຕ່ປີນີ້ ແຕ່ຫນຶ່ງບໍລິສັດມີ
ຄົ້ນພົບວິທີທາງທີ່ຈະໃຊ້ມົນລະພິດ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພາດສະຕິກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານຕັ້ງຢູ່ໃນ mesa costa
california ເທກໂນໂລຍີເບົາໃຫມ່ແມ່ນ
ສ້າງເປັນພາດສະຕິກອອກຈາກອາກາດບາງໆ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ CEO Mark Marima ກ່າວ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບການຫາຍໃຈ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ລາວໄດ້ຄິດໄລ່ອອກວິທີການຜະລິດພາດສະຕິກ
ອອກຈາກການປ່ອຍອາຍຄາບອນທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໃນບັນຍາກາດ
ແທນທີ່ຈະມີເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາເຊັ່ນ:
ນ້ໍາສໍາຄັນທີ່ສຸດເຂົາຄິດອອກ
ວິທີການເຮັດມັນມີລາຄາຖືກກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ລາວໄດ້
ໄດ້ ຮັບການເຮັດວຽກ ສໍາລັບການ 11 ປີນັບຕັ້ງແຕ່
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບບໍລິສັດທີ່ເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ມີເພື່ອນລາວ Kenton
Kimmel ໃນ garage ພໍ່ແມ່ຂອງລາວບາງສ່ວນຂອງ
ຄົນທີ່ສະຫລາດທີ່ສຸດ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິສັດໃນ garage ພໍ່ແມ່ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ແທ້ຈິງ
Bill Gates ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການນີ້
ມັນເຮັດວຽກການປ່ອຍອາຍຄາບອນແມ່ນຖືກຈັບ
ຈາກການຜະລິດກະສິກໍາແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກແລະໄດ້ຮັບການປ້ອນເຂົ້າໄປໃນ 50 ຟຸດ
ເຕົາປະຕິກອນສູງໄຟໃຫມ່
ປູກຊໍ່ຂອງ enzymes ລອກອອກ
ກາກບອນ ແລະອົກຊີເຈນແລະປະກອບໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນສານທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຄາບອນອາກາດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ ຮັບການ melted ລົງແລະ
ເຢັນພາຍໃນຫຼອດໆແລະເຂົ້າໄປໃນແກ່ນ
pellets ພາດສະຕິກນ້ອຍບາງທີ່ສາມາດເປັນ
molded into anything karima calls it a
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທໍາລາຍທີ່ຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງໃຫມ່ໃນໂລກແມ່ນການຂາຍ
ຢາງຂອງມັນກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ:
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ki ທີ່ໃຊ້ມັນ ເພື່ອ ສ້າງ
ເກົ້າອີ້ຍັງມີກະເບື້ອງຄາບອນອາກາດ
ໂທລະສັບໂທລະສັບສະບູ່ສະບູ່ແລະຖົງຢາງ
ໃນ ເຫດການວາລະສານ Fortune ທີ່ຜ່ານມາ
michael dell ປະກາດຄອມພິວເຕີຂອງລາວຫຼື
ບໍລິສັດລາວຈະໃຊ້ແສງອາກາດໃຫມ່
ຖົງຄາບອນທີ່ຈະລວບລວມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງມັນ
ສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນສໍາລັບຄວາມສົດໃຫມ່ທີ່ຈະເຕີບໂຕ
ທຸລະກິດຂອງຕົນພຽງພໍທີ່ຈະຂັດຂວາງ 380
ໂອ້ແລ້ວ 380 ພັນລ້ານໂດລາສະຫະລັດພວກເຮົາພາດສະຕິກ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ Robbie ວ່າຖ້າທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ພາດສະຕິກອອກຈາກອາກາດແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນ spool ຂອງພາດສະຕິກນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ 3d ແລ້ວ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຮັດຫຍັງຄືກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີບອອກ ຈາກມົນລະພິດທາງອາກາດເຊັ່ນ:
ທ່ານສາມາດເຮັດແນວຄິດໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວ ແລະຜູ້ທີ່ຄິດເຖິງສິ່ງນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, II ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ ອອກຈາກ ອາກາດ
ມັນເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງ magic ah ແມ່ນແລ້ວ
alchemic ວ່າ ຄວາມຮ້ອນແຕ່ວ່າຈະສາມາດໃຊ້ເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັກຈະມົນລະພິດ
ບໍ່ດີສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແລະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແລ້ວວິທີທີ່ດີສໍາລັບປອດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກແທ້ໆແມ່ນຕົວກອງທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ຫາຍໃຈໃນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຕ້ອງມີພຽງແຕ່
ຮັກສາສິ່ງຂອງພວກເຮົາດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນ
ສິດໂດຍອີງໃສ່ກາກບອນໄດອອກໄຊທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖືກລະເມີດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຫາຍໃຈຢູ່ໃນຖົງຢາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຫາຍໃຈໃນການກໍ່ສ້າງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ເພື່ອສ້າງຖົງຢາງອະນາໄມຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ສະນັ້ນຮູບພາບສາທາລະນະກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກສາມາດມີ
ໄດ້ຖືກລຶບລ້າງ ດ້ວຍສີ່ເສັ້ນ
ລະຫັດເວົ້າວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພອອນໄລນ໌
ພຣະເມຊີອາ ສູງສຸດ ໄດ້ຖືກຫຼີ້ນກັບ
ເຄື່ອງມື graph API ເຊິ່ງເຄື່ອງມືທີ່ພັດທະນາ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແອັບຯ Facebook ທົດສອບມັນ
ຮູບພາບຂອງຕົນເອງພຣະເມຊີອາໄດ້ພົບວິທີທາງທີ່ຈະ
ການຈັດການລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນຖືກລຶບຖິ້ມ
ຫນຶ່ງໃນຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ລາວໄດ້ອະທິບາຍໄວ້ໃນບລັອກ
ໂພດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງການລຶບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເຟສບຸກຮູບພາບທີ່ ສາທາລະນະຫຼື
ຮູບພາບ ຕ່າງໆທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍລາວສາມາດເບິ່ງເຫັນລາວໄດ້
ທັນທີທີ່ໄດ້ລາຍງານ bug ກັບ ເຟສບຸກ
ທີມງານຄວາມປອດໄພແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄວ
ແລະກໍານົດບັນຫານີ້ແລະມັນແມ່ນການ
ມີກໍານົດຢູ່ໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງ
ຈາກ ການ ຮັບຮູ້ຂອງບົດລາຍງານໄດ້
ໂຄສົກຂອງເຟສບຸກມີຕັ້ງແຕ່
ຢືນຢັນລໍາດັບ ເຫດການແລະ
Matthias ໄດ້ສະແດງພາບຫນ້າຈໍຂອງ
ຂໍ້ຄວາມເຟສບຸກໄດ້ກ່າວ ວ່າລາວໄດ້
ສະເຫນີສິບສອງພັນຫ້າຮ້ອຍ
ໂດລາເປັນລາງວັນສໍາລັບ ການຊອກຫາ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ດີທີ່ສຸດ sleuthing oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີການສ້ອມແຊມມັນເນື່ອງຈາກວ່າມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຮູບຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກກັບ hmm
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຄິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບການຊີ້ອອກ
ຄວາມຜິດຂອງ Robbie ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ smart ພຽງພໍທີ່ຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ມີການຄວບຄຸມໃນບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນໃດຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື Facebook ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນມີຄືກັນແນ່ນອນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິລະຫັດຂອງບາງຢ່າງແມ່ນແລ້ວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດ ຊອກຫາວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍບໍ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ສີ່ສາຍຂອງລະຫັດແທ້ໆສິບສອງພັນຄົນ
ເງິນໂດລາຫຼາຍງາມ ແທ້ໆສໍາລັບທຸກໆເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ ເລັກນ້ອຍ linux ຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດຫ້າໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ sascha ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
ferguson ມີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Robbie ferguson
ແລະມີພວກເຮົາ ເຮັດຕາມພວກເຮົາໃນ twitter
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະການນໍາໃຊ້ hashtag ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ອາດຈະ ຈັບເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາແລະຈະເປັນ
ສະແດງ ໃນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ການເວົ້າເຖິງຈະຖືກນໍາສະເຫນີ Lilith Oh hon
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການແກ້ໄຂວິດີໂອກ່ຽວກັບ linux
ສ່ວນທີ 1 ໄດ້ຮັບແລະ stalling ແລະທ່ານ
ເປີດບັນນາທິການວິດີໂອແຊງເບິ່ງ ວ່າສຸດ
ກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ Lilith ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ການວາງສະແດງພາບສະແດງຂອງສິນລະປະຂອງຂ້ອຍ
ມີການເປີດໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ມັນ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະປ່ຽນສີດໍາ
ພື້ນຫລັງກັບສີຂາວ hmm ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າເບິ່ງ canvas ຂອງ
ວິດີໂອ ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວສີດໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
superimpose ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະປ່ຽນແປງແນວໃດ
ກັບສີຂາວທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຈະມີ
ການຕັ້ງຄ່າ sasha ສິດທິ ແມ່ນ ມີການຕັ້ງຄ່າ
ບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າບໍ່ມີ
satyr ບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນຄືກັນກັບວິທີ Lilith ທີ່ທ່ານກໍາລັງເພີ່ມ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຂ້ອຍ
ຈະເອົາຈິງເອົາຈັງເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍນີ້ແລະນໍາເອົາຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການການຄຸ້ມຄອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ linux ຢູ່ທີ່ນີ້
alright ດັ່ງນັ້ນການຈັດການຮູບພາບ GNU
ໂຄງການແລະການ ສັກຢາ ເປີດ ດັ່ງນັ້ນ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີການເປີດເຜີຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະໃຫ້ຕິດຕັ້ງມັນສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນງາມແລະງ່າຍດາຍນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນທີ່ແທ້ຈິງ
ໄວສໍາລັບທ່ານເປີດການສັກຢານີ້ແມ່ນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດມັນຈະຈັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຊງທີ່ເປີດ
ບັນນາທິການ ວິດີໂອ ສໍາລັບ linux ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ປະເພດຟຣີ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນຫຼາຍໆດ້ານກ່ຽວກັບ
ເວົ້າ cyberlink powerdirector ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ແຂງແຮງແຕ່ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີ hey
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄປຜິດມັນບໍ່ສາມາດຕີໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ຈໍສະແດງຜົນ widescreen
ແລະໃນລະດັບໃດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
widescreen ແມ່ນຈະເວົ້າວ່າ 1080p
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ 1920 x 1080 ແມ່ນ
ຄວາມລະອຽດຂອງຫນ້າຈໍ 1080p ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ສ້າງຕາຕະລາງຂອງ 1920 x 1080 ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມີ canvas ທີ່ສະເພາະກັບ 1080p
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່
720p ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໂດຍການໄປ
ຂະຫນາດຂອງ tovas ຫຼືຂະຫນາດພາບເປີດ
ອັດຕາສ່ວນຄືການລັອກອັດຕາສ່ວນນີ້
ແລະວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ຽນແປງຄວາມກວ້າງຂອງມັນຍັງຈະຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນປ່ຽນແປງຄວາມສູງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດ 720 ມັນແມ່ນ 1280 ໂດຍ 720 ຢູ່
720p ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທັງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບການສ້າງຈໍກວ້າງ
ພື້ນຫລັງສີຂາວສິດທິເປີດຄວນ
ເປັນ 0 ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ການເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການບັນທຶກມັນເປັນ JPEG
ຫຼືອາການເຈັບປວດເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ໄປ
ຖິ້ມມັນຢູ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດເປັນບໍ່
ຈະເຮັດມັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຕ້ອງການ
ເພື່ອບັນທຶກ XE f ເຊິ່ງເປັນ ຮູບພາບ Laird
ຂ້ອຍຕ້ອງການສົ່ງອອກຈິງແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອຖິ້ມ ມັນໄປທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍເປັນສີຂາວ
dot ping ວ່າມັນດີມັນອາດຈະເປັນ JPEG
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສີແຂງດຽວທີ່ໃກ້ຊິດ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ໄຟລ໌ນີ້ເອີ້ນວ່າ ping ສີຂາວແລະ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ຫນ້າຈໍມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ວ່າ canvas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ brilliant ສິດ
ໃຫ້ລໍຖ້າສໍາລັບການສັກຢາເປີດເກືອບ
ທ່ານ ຕ້ອງການແນວໃດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້?
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ການສ້າງວິດີໂອທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຈໍກວ້າງເນື່ອງຈາກວ່າ ມື້ນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຜະລິດວິດີໂອໃດໆສໍາ ລັບ
ຫຼາຍກວ່າ ສາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ຈະໄປກັບ 1080p ຫຼື
720p ແລະມີການເປີດປິດມັນຄວນຈະ ເປັນ
ໄດ້ດີ, ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະສ້າງໄຟລ໌ທີ່ຈະເປັນ
720 p + layer ວາງມັນ ໄປຫາ 1080p
canvas ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຕື່ມຂໍ້ມູນ
ຂະຫນາດຂອງ tovas ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄປຜິດພາດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫຼືບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນເລັກຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງແລ້ວຖ້າບໍ່
ແລ້ວແລ້ວກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນສຽງແລະວິດີໂອການສັກຢາເປີດວິດີໂອ
ບັນນາທິການຖ້າພວກເຮົາມີໂຊກດີຄືນນີ້
ມັນ ຈະເປີດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປປະຈຸບັນ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເພີ່ມວ່າກັບ tovas ຂອງຂ້ອຍມັນແລ້ວ
ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍສີຂາວ dot ping ແລະທ່ານເຫັນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດຶງວ່າໄປທີ່ສຸດສຸດສຸດ
ບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຈະຕື່ມຕື່ມ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ທາງເທີງຂອງ ທີ່ສຸດຕິດຕາມຫນຶ່ງຫຼືໃນທາງກັບກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນສີຂາວຈະຕ້ອງຕິດຕາມ
ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຈະຕິດຕາມ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Sasha ເຮັດ
ຕ້ອງການອ່ານ ຄໍາເຫັນຕໍ່ໄປນີ້
ການຕິດຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ກັບ
Ohan ແມ່ນມັນບອກບໍ່ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຍັງມີສີດໍາຢູ່ ສອງດ້ານແນ່ນອນຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ອັດຕາສ່ວນຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມີຫົວຂໍ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກພື້ນຖານສີຂາວມັນຍັງ
ມີຂອບສີດໍາເຫມາະສົມເພື່ອ Ashley ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນແທ້ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ Lola ດີ
ໃຫ້ໃຫ້ມັນໄປເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ເປີດການສັກຢາ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານເບິ່ງກ່ຽວກັບດ້ານຊ້າຍມື
ແລະ ທາງເທິງແລະທາງຂວາທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມຢ່າງວິດີໂອຫຍັງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສະເຫນີແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງອອກວິດີໂອເພື່ອທົດສອບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖິ້ມມັນໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະໂທຫາມັນເປັນ slideshow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ຈະ ເປັນເວັບແລະພວກເຮົາຈະກັບ vimeo
HD 720p ທີ່ 2997 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ການສົ່ງອອກຄຸນນະພາບສູງ ທີ່ວິດີໂອມັນ
ໄປຖິ້ມມັນໄປສູ່ desktop ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ໄຟລ໌ວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງ ມັນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ slideshow mp4 ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຂ້ອຍ double ຄລິກໃສ່ ວ່າຖ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ດີມີທ່ານເຫັນແຖບສີດໍາໄວ້
ແລະສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດ
ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍູ້
ຫຼິ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນແບບເຕັມຫນ້າຈໍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ປ່ຽນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຜ່ານທາງນີ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ແລະມັນເຕັມໄປຫນ້າຈໍ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຄາດວ່າຈະເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງແທ້
ເກີດຂຶ້ນທີ່ມີການສະແດງຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຕື່ມການເຫຼົ່ານີ້ແຖບສີດໍາແຕ່
ວິດີໂອຕົວມັນເອງບໍ່ໄດ້ບັນຈຸ
ແຖບສີດໍາດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະປອດໄພທ່ານກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງໄປໃນຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫຼາຍແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຈອງສໍາລັບພວກເຮົາ
YouTube ກັບ ຊ່ອງຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາແຕ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທ່ານໄປແລ້ວ ພວກເຮົາມີ Linux
ເຕັກໂນໂລຊີສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງໃນໄລຍະຕໍ່ໄປແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນ ກັບໂທລະທັດປະເພດທີ 5 ເພາະວ່າ
ຈາກມີທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ການສະແດງອື່ນໆຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ສຽງທໍາມະຊາດຂອງ
Ontario Canada ພະຍາຍາມມັນໂດຍມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມາທັນທີຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງກ່າວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມັນ Reno ຂອງ um ທ່ານມີ
ແຕ້ມມາຊື້ແລະໄປຈາກທີ່ ຂ້ອຍມີ
ເຈົ້າເຈົ້າແມ່ນໃຜເພາະຂ້ອຍເຊື່ອເຮົາ
ມີບາງກາຕູນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ພວກເຮົາແນ່ນອນ ເຮັດແນວໃດແລະແຕ້ມອອກເປັນປະຈໍາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ຂອງຕົນກ່ຽວກັບ freenode
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນແລະຜ່ານ
that
ແມ່ນຈະແຕ້ມຈາກບັນຊີລາຍ ຊື່
ຈາກຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດເບິ່ງປະເພດສະແດງ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄ່ານິຍົມເຫລົ່ານີ້
vinyl stickers ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ vinyl ທີ່ຈະແຈ້ງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບສັນຍາລັກຂອງຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງມີ ສອງ ups ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ມີຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ແສງສະຫວ່າງ
ດ້ານແລະຫນຶ່ງທີ່ດໍາເນີນໄປ ໃນບ່ອນຊ້ໍາ
ດ້ານແລະມັນ ຈະເບິ່ງແທ້
ກໍ່ດີສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງວ່າຜູ້ທີ່ຈະຊະນະນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທຸກໆຄົນໂຊກດີ Albuquerque
ໄກ່ງວງທີ່ງາມທີ່ຈະເຫັນປະລິມານ ນ້ໍາຫນັກປະ ມານ 200 ກຼາມ
ເບິ່ງ boater ແລະ whiskey 0 ແລະ mcrib nap a
ຫມີ Polar ມັນໄປໂດຍໄວກະລຸນາໄປ
ໄວໄວບໍ່ ໃຫ້ພວກເຂົາມີ ໄຂມັນທີ່ດີ
ສະໂມສອນທອມແມ່ນ Crazy ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດແຕ້ມຄັ້ງທໍາອິດ
bot ເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ studio ເລິກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຕັ້ນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Bradley
ແລະ reb DJ 3 ແມັດ 909 ແລະລົດຈັກ Agra
lots ຂອງ viewers ທີ່ໄດ້ ປະມານສໍາລັບການ
ເປັນເວລາດົນນານເດັກຊາຍໂອ້ພວກເຮົາໄປນີ້
ສະເຫມີເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອງ romper ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງ ບັນຊີ ທັງຫມົດໄດ້ ດີແລະແລ້ວ
John ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບໍ່ມີຂ້ອຍ dijo ວ່າ 54 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ພວກເຮົາໄປຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງສູງເຖິງໄວ vinyl ຈາກ
ຫມວດສິນຄ້າ 5 store it's dot ຮ້ານ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດທີວີຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາຕາມການຫຼຸດລົງຂອງ
ຜູ້ຊະນະແມ່ນ
ຂອບໃຈຜູ້ດູແລຂອງໂດເມນທີ່ຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ຮັກສາ
ມັນດີທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍດີໃຈ
ເພື່ອຈະ ສາມາດສົ່ງ ທ່ານບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
Stickers ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງໄດ້ ສົ່ງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງ ໄວໆ ກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກແຫ່ງຫົນ ຫຼັງຈາກຜູ້ເບິ່ງແຍງໂດເມນທີ່ສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານຄູປອງ
ລະຫັດສໍາລັບຫມວດສິນຄ້າ 5 ໂທລະພາບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເອົາໂຄສະນາ ຟລີແລະຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມທຸກຄົນໃນການແຕ້ມນັ້ນ
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີແຜນການສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ລອງ ມັນໂດຍການເປີດຕົວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ປະເພດຂອງການລໍຖ້າ
ການຄາດເດົາຢ່າງກະຕືລືລົ້ນຄືກັບຄວາມປາຖະຫນາ
beaver ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການນີ້
ຊົນເຜົ່າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ຈະ ເປັນການໃຫຍ່
ຈືຂໍ້ມູນການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງໃຫມ່ໆ ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້
ຄື ຄວາມພະຍາຍາມສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ຮູ້
ເຄື່ອງພິມ selfie ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ວ່າບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປເພື່ອ ໃຫ້ ທ່ານ ໄດ້
ມັນ ໃຫ້ມັນເປັນໂລກໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຊື່ສັດ
ການຕອບສະຫນອງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ແລະ ມັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນຄວາມມ່ວນ
ໄຟອັນຕລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປບັໃນ ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ໄປ ກ່ຽວກັບການດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີ Google+ Hangouts ລໍຖ້າສໍາລັບ
Google+ Hangout ທີ່ວ່າຈະມີ ຫຼາຍ
ຂອງ lots ມ່ວນ ຂອງປະຊາຊົນແມ່ນຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈໍານວນຫຼາຍທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
RSVP'd ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງ Google+ ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ ນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແລ້ວ RSVP'd ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກຮູ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ ແລະປະເພດ
ຂອງ book ຈຸດຂອງທ່ານສະນັ້ນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ຮູບພາບຢູ່ທາງເທິງມີແລະການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ກັບລາຍຊື່ Google+ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / g
ບວກວ່າ GPL ພວກເຮົາແລະຢູ່ໃນມືຂວາ
ຂ້າງຂອງ ຊ່ອງ ຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ ທ່ານຈະເຫັນ
ເຫດການທີ່ຈະມາເຖິງ ແລະຈະມີ
Hangout Google+ ແຕ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
karrie webb ເວັບໄຊທ໌ບີຂອງພວກເຮົາເປັນເຈົ້າພາບຈາກລະດູການຫນຶ່ງ
ແລະນາງສອງຄົນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ studio
ຈັບ ກັບທ່ານທ່ານສາມາດ ຖາມນາງ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານາງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ວັນນີ້ຍັງມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນອາກາດ ແລະຄົນເຮືອອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈື່ພວກເຂົາ
ລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ລືມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຕົວຂອງພວກເຮົາ
Google+ hangout ແລະ Sasha dramatis ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີຊີວິດແບບໂຕ້ຕອບ
ທັດສະນະຂອງ studio D ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອແລະນາງຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໂດຍຜ່ານປະເພດ ຂອງ
ແບບໂຕ້ຕອບແບບດຽວກັນແບບຫນຶ່ງເຊິ່ງເປັນ
pretty cool ເພາະວ່າທ່ານຫຼາຍ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບການເປີດຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ວ່າເລື່ອງແຕ່ຢ່າງຈະເປັນ
ສວຍງາມຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ Kelsey Jensen
ຍັງຈະມີ ໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຂ້ອຍຈະຍັງມີຢູ່
ນາງຟ້າທີ່ ດີນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ນາງ ຈະເປັນ
ຮ່ວມກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງ
sticking ປະມານຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບການ
Hangout Google+ ແລະທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ Erica lalonde ບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍສ່ວນຕົວແຕ່ນາງຈະ ໄປ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານສິ່ງມະຫັດຂອງ
google plus hangout ສະນັ້ນນາງຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Hangout Google+ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ ແມ່ນຈະເປັນ
ທີ່ນີ້ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າທ່ານສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມັກຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ການທົດສອບ webcam ຂອງທ່ານແລ້ວ
ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເວລາໃດຫນຶ່ງທີ່ມີ
Hangout Google+ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍຸຕິທໍາ
ຈໍາກັດເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນເຮັດວຽກກ່ອນໃຫ້ມັນເປັນ
ຄູ່ຂອງການທົດສອບການໂທແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມີ ຄວາມມ່ວນ ບາງຢ່າງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານເຮັດວຽກຫຼາຍ
ເພາະວ່າຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະ
YouTube ແລະວິທີການທີ່ທຸກຢ່າງເວົ້າ hey
mics ຂອງທ່ານແມ່ນຂີ້ຮ້າຍເປັນ week squeaky
ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນ Wow ມັນຈະເປັນ ເວລາທີ່ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການຕິດຕາມຕໍ່ກັບ ການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເດົາວ່າມັນບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ໂດຍຜ່ານການສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ເວລາມັນຈະ ເປັນເວລານີ້ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ທີ່ມີຢູ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຫັນ
ທັດສະນະຂອງ Studio C ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ກ່ອນເວລາຖ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນ Roku ເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະພິເສດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜ່ານໄປສະຫນາມແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະຂອງ Studio C ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະບອກແທ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາ
ຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນແລະມັນສວຍງາມ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ຫວັງວ່າຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ມີ ໃຫ້ Spock ກັບຄືນໄປບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
reintroduce bobblehead ແມ່ນແລ້ວ ປະມານນີ້
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາມີ ຄູ່ຮັກໂອ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະນໍາພວກເຂົາຄືນມາ ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປ
ມີທ່ານໄປເບິ່ງມີພວກເຮົາໄປເຢັນຫຼາຍ
ດີຫວັງວ່າຈະ ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນ Bradley ມັນ ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ງາມເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງທີ່ສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ໃນອາທິດນີ້ມັນໄດ້ແທ້ໆເຢັນ II
ໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບຄົນ ຈາກ ບາງຄັ້ງ
ປະເພດ ຂອງທັງຫມົດໃນທົ່ວ ໂລກແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືກັບຍີ່ປຸ່ນທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າມີຜູ້ຊົມຫຼາຍປານໃດທີ່ມີ
ດັດແປງ ຈາກຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນເວົ້າພາສາອັງກິດຫຼາຍຄົນຢູ່ໃນ
ໂລກທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຢັນ
ມັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງທັງຫມົດ
ໂລກແລະວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນປະເທດຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ໃນປະເທດຈີນກໍ່ຄືກັບ ຍີ່ປຸ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງທີ່ເກົາຫລີໃຕ້ ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກ
ປະເທດຟີລິບປິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກຄຸມດັ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊົມທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ຈາກທັງຫມົດປະມານ
ໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍອອກໄປທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ
ພື້ນຖານຄວາມຫນາແຫນ້ນໃນໄລຍະເຢຍລະມັນແລະ
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນຕາຢ້ານແລະເບິ່ງຢູ່
ສະຫະລັດ ອາເມລິກາພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນແລະທຸກໆຄົນ
ທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຫັນຄໍາຕອບຕໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາຮັກ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວທີແລະການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ Roku
ກໍ່ ເລີ່ມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກະຕືລືລົ້ນກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະກາຍເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ ຊຸມຊົນທີ່ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບຕົວເອງ
ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຕໍ່ອາທິດຕໍ່ອາທິດທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວຫຼືພຽງແຕ່ ຂຽນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ຊອກຫາວິທີການທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນທີ່ ນີ້ແມ່ນອີກຢ່າງຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາມັນໄວ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຮົາຍັງມີຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລານີ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃດໆ
ມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼືທ່ານ
ຕ້ອງ ການຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ປະມານນາທີທີ່ເຫລືອຢູ່ມີຊົ່ວໂມງ
ໄປໂດຍໄວນັ້ນມັນ ຄືກັບຂ້ອຍ ຢູ່
ເຮັດວຽກມື້ນີ້ແລະລໍຖ້າຂັບເຄື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ມີນາທີທີ່ເຫລືອມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ເວລາທີ່ບໍ່ມີເວລາເຈັດ quad ແມ່ນຢູ່ໃນ ສົນ
ຫ້ອງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເວົ້າ ວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນສະແດງຊົ່ວໂມງທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດຂອງ
ອາທິດທຸກໆ ຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ເຈັດ
ເວລາ toronto o'clock ຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ແລະສະນັ້ນງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານທີ່ນີ້ມີ 20
ວິນາທີງ່າຍໆສິ່ງໃຫມ່ໆມີຫຍັງໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີຜູ້ຊົມຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງໃຫມ່ກັບຂ້ອຍ 20 ວິນາທີ ປະໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບມາຈາກຈາໄມກາເພື່ອເປີດໃຫມ່
ຮ້ານອາຫານຢູ່ທີ່ບໍລິສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທຸກໆມື້ນັບຕັ້ງແຕ່
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບ snowboarding ມາ
ເຖິງທັນທີໃນມື້ຕໍ່ມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ມີ George
ທີ່ສຽງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ແລ້ວ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນໃຫມ່
ດີຢູ່ທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານ Robbie ສິ່ງໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີ kids ມ່ວນພວກເຮົາໄດ້
skates ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສຸດ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບໍ່ດົນມານີ້
ຜູ້ທີ່ຊື້ skates ສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດຄັ້ງທໍາອິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຈະໄປ skating ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບການອອກໃນກ້ອນແລະ
ກິນເດັກນ້ອຍໃນແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເດັກນ້ອຍທ່ານກໍາລັງ ຖືມືແລະ
ທ່ານກໍາລັງຮັກສາພວກມັນຈາກການລົ້ມ ລົງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງບໍ່ອອກກໍາລັງກາຍຕະຫລອດເວລາ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນ ເວລາ
ເປັນກັບທ້າຍອາທິດຂອງຄອບຄົວແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຜ່ານທຸກຄົນມີມື້ຄອບຄົວ
ທ້າຍອາທິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນເປັນແຄນາດາເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນທ້າຍອາທິດຍາວໃນ
ເດືອນກຸມພາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນມື້ ປະທານຂອງ
ສະຫະລັດແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ມື້ຫນຶ່ງໄປ
ເພີດເພີນ ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານຫລາຍຄົນໄດ້ຮັບ
ມື້ທໍາອິດບໍ່ແມ່ນແຕ່ທຸກຄົນແຕ່ແທ້ໆ
ທ່ານເຫັນປະຊາຊົນອອກທ່ານຮູ້ຈັກ ນ້ໍາກ້ອນ
ການຫາປາຫຼື skating ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ຫຼາຍເຢັນທັງຫມົດທີ່ດີ
ຄົນທີ່ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີສ່ວນບຸກຄົນ
ເວລາດຽວກັນກັບທ່ານໃນໄລຍະເວລາ
ການສົນທະນາ Google+ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຢູ່
ກ່ຽວກັບ ເວລາ 2 ໂມງແລງໂມງ toronto ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານມີແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ ສໍາລັບ
seven o'clock toronto time in category 5
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ມີການດູແລ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
