คืนนี้เรากำลังมองหาในคอมพิวเตอร์ของเรา
สำหรับหมูอวกาศหมู ในอวกาศฉันน่ารัก
แน่ใจว่ามีเหมือนตอน Muppets หรือ
บางสิ่งบางอย่าง อาจเป็น หมูอวกาศ
เป็นหลักไฟล์ที่เติม ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้ คุณรู้ว่ามีใครบางคนอยู่ในนั้น
คอมพิวเตอร์ของคุณได้ดาวน์โหลดคู่ของ
วิดีโอที่ มี สี่กิ๊กแต่ละรายการ และ
ทันใดนั้นคุณก็เริ่มพบว่า
ที่ 128 กิกะไบต์ SSD เล็กน้อยกำลังทำงาน
ต่ำไป หน่อย คืนนี้พวกเราจะไป
เรียนรู้ เคล็ดลับ สองสาม อย่างดีที่ฉันหลอกลวง
ลินุกซ์ ที่ จะแสดงให้เราเห็น วิธีการคิด
ที่ออกบนเซิร์ฟเวอร์เป็นไรหรือผ่าน
เทอร์มินัล ทำไมเราถึงกระโดดข้าม ไป
ขั้วที่ว่าทำไมเราจะข้ามทางขวา
กลับไปที่เซิร์ฟเวอร์อีกครั้ง
หมายเลข 401 เรามาดูที่
คู่ ของเครื่องมือที่แตกต่างกันก่อนอื่น
เราดูโปรแกรมที่เรียกว่าสเปซ
ดมกลิ่นและนั่นคือเครื่องมือ Windows ที่
ช่วยให้คุณเห็นภาพกราฟิก
การใช้ พื้นที่ บนคอมพิวเตอร์ของคุณยอดเยี่ยม
ตอนนี้ เราแสดงให้คุณเห็น ตอนที่ 401
วิธีการตอนนี้ใช้ดมกลิ่นพื้นที่เพื่อ
พบว่า ปัญหาเดียวกันในเครื่อง Linux
ใช้ไวน์ที่เราเรียนรู้มา
สัปดาห์ที่แล้วดังนั้นเราจึงไม่มีอีกต่อไป
เพื่อ ดู GUI ที่เราได้ทำไปแล้ว
ดูหมายเลขตอนที่ 401 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี แต่สิ่งที่ฉันทำงาน
เป็นและสิ่งที่คุณอาจพบ ถ้าคุณ
มี เซิร์ฟเวอร์ Linux ทุกที่ทั่ว
เครือข่ายหรือออนไลน์ ของคุณ คือเฮ้คุณ
รู้ว่าฉันควรทำอย่างไรกับเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
เมื่ออวกาศเริ่มถูก กลืนกินที่ไหน
เป็น พื้นที่ ทั้งหมดที่ จะ คืนนี้เรา
จะดูที่คำสั่ง terminal ที่
จะทำให้เรา ทำอย่างนั้นได้มากกว่า
ที่นี่ใน คอมพิวเตอร์ของ ฉันฉัน จะเอามา
ผงสำหรับอุดรูแล้ว ฉันจะยกขึ้นหนึ่ง อัน
เซิร์ฟเวอร์ Linux ของฉัน ที่จะ อนุญาต
เราจะ แสดงให้คุณเห็นหนึ่งในวิธีที่จะทำ
นี้เพื่อให้ฉาบช่วยให้ฉันเพื่อเข้าสู่ระบบของฉัน
เซิร์ฟเวอร์จากสถานที่ห่างไกลนี่คือ
แค่เทอร์มินัลอีมูเลเตอร์ ที่ให้ฉันเข้าไป
ดังนั้นฉันจะเข้าสู่ระบบในการเล่นเกมของเรา
ตัวอย่างเช่นเซิร์ฟเวอร์ฉัน จะเป็น
ผู้ใช้ระดับสูง และนี่คือสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์
ตามเนื้อผ้าไม่มี GUI
ถูกต้องและ GUI เป็นเหมือน เดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อม บน Windows ที่น่าจะเป็น
ชอบสิ่งที่มีการ เริ่มต้นและของคุณ
จะได้รับใครสักคนพูดว่าคุณกล่าวว่า
ผิดมันเหนอะ
[หัวเราะ]
ดังนั้นที่นี่บนเซิร์ฟเวอร์ ฉันฉันได้รับสิ่งนี้
การเชื่อมต่อระยะไกลและฉัน จะนำขึ้นมา
เพราะ ฉันไม่มี GUI ฉัน ทำได้
เข้าถึงได้ จริง จากที่นี่
ดังนั้นโดยทั่วไปจะมี สองสาม
คำสั่งต่าง ๆ ที่เรากำลังจะ ไป
ใช้เพื่อให้ เราสามารถไป DF - H ซึ่งเป็น ดิสก์
ฟรีและ นั่นจะบอกฉันว่าไง
หลายวิธีเมกะไบต์หรือกิกะไบต์จำนวนมากมี
มีอยู่ใน ดิสก์ เฉพาะ ที่ฉัน
กำลัง ดู หรือในรายการทั้งหมดของ
ดิสก์ที่แตกต่างกันในระบบนี้และที่นั่น
มัน มี พื้นที่ว่างในดิสก์ ของฉัน ดังนั้น ฉัน
สามารถ เห็นฉันใช้เก้าเปอร์เซ็นต์
เครื่องหมายทับที่ดีดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันทำ D U -
H ที่แสดงให้ฉันเห็นการใช้งานดิสก์ที่
เท่เย็นตลอดไป มันจะแสดงให้เห็น
ฉัน ใช้งานดิสก์ที่ดีที่สุดในตอนท้าย
ไป ที่บ้านของ Robby แล้วลองที่ นั่น
การใช้งานดิสก์ - H นี่เป็นวิธีการแบบดั้งเดิม
เราทำมันบนเซิร์ฟเวอร์ให้ถูกต้อง
ผ่านไฟล์ทั้งหมดของฉัน และ ใช้เวลาเล็กน้อย
เวลาเล็กน้อยในการค้นหาทุกสิ่งที่
มี และในตอนท้ายของรายงานมัน
จะ แสดงให้ ฉัน เห็นจริง ๆ ว่าอย่างไร
มีการใช้งานดิสก์มากตอนนี้ฉันสามารถจัดเรียงได้
โดย ไฟล์ที่ ใหญ่ที่สุด และฉันสามารถไปได้
ผ่าน Hoopla ชนิดนั้น แต่มี
วิธีที่ง่ายขึ้นง่ายขึ้นโดยใช้ n curses ok
ดังนั้นสิ่งนี้แสดงให้ฉันเห็นว่า ในท้ายที่สุดถ้าฉัน
อนุญาตให้มันทำ ต่อไป แต่
curses นั้นเป็นอินเตอร์เฟสสำหรับ
เทอร์มินัลที่อนุญาตให้โปรแกรมมี
bit ของ GUI bit ของอินเตอร์เฟส
ที่เกินกว่าเพียงข้อความตามดังนั้น
โปรแกรมที่ เรา ต้องการใช้คือ n
โปรแกรมเคอร์เซอร์ที่ใช้งานดิสก์ สำหรับ n
คำสาปอยู่ ใน C DUI เชื่อว่าดังนั้น n CD คุณ
ลองที่มันบอกว่า n ซีดีที่คุณไม่ได้พบ
มา ติดตั้งกัน เถอะ apt install n CD you
และกด Enter และ ตอนนี้ก็คว้ามันไว้
ถ้าฉันพิมพ์ n CD คุณ - - ช่วยได้เลย
ดูสิ มันไม่ได้ช่วยอะไรเลย
เห็น n ซีดีคุณโอ้มันเริ่ม สแกน
บ้าทันที
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าฉันสามารถ ใช้งานได้อย่างไร
เครื่องมือนี้ใน terminal ของฉันบนเซิร์ฟเวอร์ของฉันถึง
จง รวดเร็วจริงๆเกี่ยวกับ มันดังนั้น NCD
คุณและจากนั้นคุณสามารถระบุเครื่องหมายทับและ
มันจะแสดงการใช้งานของเครื่องหมายทับ
แต่ ฉันไม่จำเป็นต้อง ทำเช่น นั้น
ฉัน จะกลับบ้านอย่างเจ็บแสบ Robbie และ
มีอีกอย่าง ที่ฉันอยากทำ
และ นี่ คือเหตุผลเมื่อ เมื่อฉันเรียกใช้เหล่านี้
คำสั่งที่คุณเห็นว่ามัน กำลังทำงานอยู่
ค่อนข้างช้า เพราะ ฉัน มีจำนวนมาก
ของจุดเชื่อมต่อในใบรับรองนี้ในเรื่องนี้
เซิร์ฟเวอร์ และกำลัง เชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์ อื่น
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันต้องการบอกว่าคุณ รู้ ว่าฉันคืออะไร
ดูแลเฉพาะ ฮาร์ด ไดรฟ์ในตัวเท่านั้น
และฮาร์ดไดรฟ์ ที่ ฉันเป็นจริง
ใช้ ตอนนี้ ในเครื่องหมายทับที่เครื่องหมายทับ
Robbie ดังนั้นฉันจะรีบ X และสิ่งที่ทำ
มันบอกว่า สแกน เฉพาะ สื่อที่ เป็น
เช่นเดียวกับการ ทับข้อมูล บ้าน Robbie ดังนั้นฉัน
จะไม่สนใจ Samba ใด ๆ ที่แบ่งปัน CIFS และ
สิ่งที่ชนิดของการ ตี ใส่ตอนนี้มัน
สแกน ทุกอย่างและเกือบจะในทันที
ตอนนี้ ฉันเห็นรายงานและอีกครั้งและคำสาป
อนุญาตให้ฉันนำทาง ด้วย
แป้นพิมพ์ ฉันจะย้าย
บนที่นี่ตอนนี้ฉันกำลังขยายคุณอยู่
ไม่ ได้รับ มุมมองแบบเต็มนั่นเราไป
มีเพื่อให้เป็นสิ่งที่ดูเหมือนว่าฉัน
หน้าจอ ฉันสามารถนำทางฉันด้วย
แป้นพิมพ์ขึ้นและ ลงดังนั้นนี่คือ
ทดสอบเซิร์ฟเวอร์เกมใจอย่างเห็นได้ชัด
เรา มี แผนที่มากมายอยู่ในนั้น
กรณี ของ ฉันฉันสามารถ ไปที่นั่นและฉันเห็น ว้าว
เซิร์ฟเวอร์ความอยู่รอดใช้หกจุดเจ็ด
gigs เซิร์ฟเวอร์โดม ของเรา ใช้เพียงหนึ่งตัวเท่านั้น
กิ๊ก และฉันสามารถนำทางนั้นและดู
โดยที่ การใช้งานไฟล์นั้นเป็นจริง
เกิดขึ้นดูว่า เร็วกว่า นั้นคืออะไร
และง่ายกว่าการใช้ บางสิ่งเช่น DU
มัน เหมือนกับทันทีดังนั้นนั่นคือ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณเพียงแค่รวดเร็วและ
เคล็ดลับ Linux สกปรก สำหรับคุณถ้าคุณ
ใช้งาน เซิร์ฟเวอร์ Linux ได้ทุกที่บนคุณ
เครือข่าย คว้า a คิดว่า ดิสก์สาปแช่ง
การใช้งานเพื่อ NC d u-- เป็นเครื่องมือที่คุณ
ต้องการติดตั้งคุณต้องการเรียกมันว่า
รูทเพื่อ ไม่ให้มี การแบ่งปัน ใด ๆ
การละเมิดใด ๆ เท่าที่สิทธิ์ไป
คุณต้องการให้มันสามารถ สแกน ทั้งหมด
โฟลเดอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณ
ใช้ n CDU - x เราเรียนรู้เกี่ยวกับมัน และ
จากนั้นที่ที่ คุณต้องการตรวจสอบเฉือน
จะเป็นทั้งฮาร์ดไดรฟ์หรือสแลชของคุณ
home slash ravi เป็นโฟลเดอร์บ้านของฉันและ
เกี่ยวกับมัน ในแบบที่เป็น NCD คุณ
มีให้บริการ เท่าที่คุณเห็นคุณสามารถทำได้
ติดตั้งบน Linux ด้วยแอพหรือ yum
แต่คุณต้องการติดตั้งฉันแค่
จะบอกเป็นเรื่องตลกในสัปดาห์ต่อมาใช่เป็นอย่างดี
ดาร์บี้ชอบมัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
