ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຫມູ ຫມູທີ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄືກັບ episode Muppets ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອາດຈະເປັນ ຫມູຊ່ອງແມ່ນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນໄຟລ໌ທີ່ເຕັມ ໄປເຖິງທ່ານ
harddrive ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ບາງຄົນບາງຄົນກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດຄູ່ນ່ຶຂອງ
ວິດີໂອທີ່ ມີທັງ ສີ່ gigs ແຕ່ລະຄົນ ແລະ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຊອກຫາວ່າ
ວ່າ 128 gigabyte SSD ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ່ນ
ຕ່ໍາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຮຽນຮູ້ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ tricks ດີຂ້າພະເຈົ້າ trick ສຸດ
Linux ທີ່ ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ວ່າ ອອກໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ ດີຫຼືໂດຍຜ່ານ ການ
ປາຍທາງ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຂ້າມ ຂວາໄປ
ປາຍທາງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຂ້າມ ຂວາ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ
ຈໍານວນ 401 ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ
ຄູ່ ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ອງ
sniffer ແລະນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງ Windows
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເບິ່ງ graphically
ການນໍາໃຊ້ ພື້ນທີ່ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນ ຕອນ 401
ວິທີການໃນປັດຈຸບັນການນໍາໃຊ້ sniffer ຊ່ອງເພື່ອ
ພົບວ່າ ບັນຫາດຽວກັນກັບເຄື່ອງ Linux
ສິດນໍາໃຊ້ເຫຼົ້າແວງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອ ເບິ່ງ GUI ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ທີ່ເບິ່ງຢູ່ໃນຈໍານວນ episode 401 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນຖ້າທ່ານ
ມີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ທຸກບ່ອນ
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຫຼືອອນໄລນ໌ແມ່ນວ່າ hey ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຊ່ອງເລີ່ມຕົ້ນ ກິນກິນບ່ອນທີ່
ແມ່ນສະຖານທີ່ຫມົດ ໄປນັ້ນ ຄືນ ນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ເບິ່ງຄໍາສັ່ງຢູ່ປາຍຍອດທີ່ເປັນ
ເຮົາຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ ຈະນໍາມານໍາ
upty putty ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາຫນຶ່ງ ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງ Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ putty ດັ່ງນັ້ນເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າ ໃນການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ emulator ຢູ່ປາຍຍອດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນເກມຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Super ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບໍ່ປະເພນີມີ GUI
ຖືກຕ້ອງແລະ GUI ເປັນ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມ ໃນ Windows ທີ່ຈະເປັນ
ຄືສິ່ງທີ່ມີການ ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂອງທ່ານ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ ທ່ານກ່າວ
ຄວາມຜິດພາດມັນ gooey
[ຫົວ]
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ GUI ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຈາກທີ່ນີ້
ສະນັ້ນປົກກະຕິມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄໍາສັ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດໄປ DF - H ຊຶ່ງເປັນ ແຜ່ນ
ຟຣີແລະ ວ່າ gonna ບອກຂ້າພະເຈົ້າ hey ວິທີການ
ຫຼາຍວິທີການ ຫຼາຍເມກະໄບຫຼື gigabytes ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ແຜ່ນ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາຢູ່ ຫຼືຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທັງຫມົດ
ແຜ່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນລະບົບນີ້ແລະມີ
ມັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີ ພື້ນທີ່ຫວ່າງ ຂອງ ແຜ່ນດິດ ຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ 9%
slash ວ່າດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ D u -
H ທີ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ການໃຊ້ດິດທີ່
ເຢັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ ມັນແມ່ນມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ການນໍາໃຊ້ແຜ່ນສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ໃຫ້ໄປ ເຮືອນ Robby ແລະລອງມັນ ຢູ່
ການໃຊ້ດິດ - H ນີ້ແມ່ນຕາມປະເພນີວິທີການ
ພວກເຮົາເຮັດມັນກ່ຽວກັບສິດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອວ່າມັນຈະໄປ
ຜ່ານໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແລະ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ມີ ແລະຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງບົດລາຍງານຂອງມັນ
ໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງ ຂອງວິທີການເປັນ
ການນໍາໃຊ້ແຜ່ນຫຼາຍທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄັດ
ວ່າໂດຍ ໄຟລ໌ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ປະເພດຂອງ hoopla ແຕ່ມີ
ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າໂດຍງ່າຍໃຊ້ຄໍາສັ່ງ n ງາມ
ສະນັ້ນນີ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີເປົ້າຫມາຍ ທີ່ສຸດຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ສືບຕໍ່ແຕ່ n
curses ແມ່ນພື້ນຖານສໍາລັບການໂຕ້ຕອບສໍາລັບການ
ປາຍທາງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຄງການມີ
bit ຂອງ GUI ນ້ອຍຂອງການໂຕ້ຕອບໄດ້
ວ່ານອກເຫນືອຈາກຂໍ້ຄວາມທີ່ອີງໃສ່ ນັ້ນ
ໂຄງການທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຊ້ແມ່ນເປັນ n
ໂປລແກລມເຄີເຊີທີ່ໃຊ້ການໃຊ້ດິດ ສໍາຫລັບ n
curses ແມ່ນ ຢູ່ໃນ C DUI ເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ ຊີດີທ່ານ
ພະຍາຍາມວ່າມັນເວົ້າວ່າ CD CD ທ່ານບໍ່ພົບດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ຕິດຕັ້ງ CD apt install n ທ່ານ
ແລະກົດ enter ແລະ ປະຈຸບັນມັນ grabbed ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍປະເພດ n CD ທ່ານ - - ຊ່ວຍໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຄວນ
ເບິ່ງ ວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້
ເບິ່ງຊີດີທ່ານວ່າມັນຈະເລີ່ມການ ສະແກນ
ທັນທີທັນໃດ Crazy
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ໃນ ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຈິງໆມັນ ກໍ່ລວດໄວກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ NCD
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດກໍານົດຂໍ້ຂັດແຍ່ງແລະ
ມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນການນໍາໃຊ້ໃນການຂັດຂວາງ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປເຮືອນ slash Robbie ແລະ
ມີສິ່ງອື່ນອີກ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະ ນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນວ່າມັນ ແລ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຊ້າ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຈຸດ mount ສຸດໃບຢັ້ງຢືນນີ້ກ່ຽວກັບການນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອື່ນໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ຮາດ ໄດ ກໍ່ສ້າງ
ແລະຂັບແຂງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ ໃນ slash ເຮືອນ slash
Robbie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ dash X ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ສະແກນສື່ທີ່ ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮືອນ ທີ່ຫຼຸດລົງ Robbie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ສົນໃຈໃດໆກ່ຽວກັບ Samba share CIFS ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຕີກົດ ໃສ່ໃນປັດຈຸບັນມັນ
scans ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະເກືອບ instantly
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບົດລາຍງານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມເຫັງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານໍາທາງ ນີ້ກັບ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຄື່ອນໄຫວ
ເຖິງເວລານີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ກັບຂ້ອຍ
keyboard goes up and down so this is a
mind test server server so obviously
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ແຜນທີ່ຫຼາຍໃນນັ້ນ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດ ໄປທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນ Wow
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການລອດຊີວິດໂດຍໃຊ້ຫົກຈຸດເຈັດ
gigs ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
gig ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາພາແລະເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ ການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນວ່າມີຫຼາຍວິທີທີ່ ໄວກວ່າ ນັ້ນ
ແລະງ່າຍກວ່າການໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: DU
ມັນ ຄືກັນກັບ instantaneous ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື
ເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ໄວແລະ
ເຄັດລັບ linux ເປື້ອນ ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ທຸກບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ grab AHOLD ຄິດ n ສາບແຊ່ງແຜ່ນ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ NC d u - ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການ ຕິດຕັ້ງ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນເປັນ
ຮາກດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ມີການ ແບ່ງປັນ ໃດໆ
ການລະເມີດໃດກໍ່ຕາມໄປພ້ອມກັບການອະນຸຍາດໄປ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນສາມາດ ສະແກນ ທັງຫມົດ
ແຟ້ມໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໃຊ້ n CDU - x ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ slash
ຈະເປັນຮາດໄດທັງຫມົດຂອງທ່ານຫຼືຫຼຸດລົງ
ເຮືອນ slash ravi ເປັນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ກ່ຽວກັບມັນ ວິທີການທີ່ເປັນ NCD ທ່ານມັນ
ມີ ພຽງແຕ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ Linux ດ້ວຍ app ຫຼື yum
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະບອກ joke ຕໍ່ອາທິດ ຕໍ່ມາ ດີດີ
Darby ມັກມັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
