እኛ የተላክን አንድ ሳጥን አገኘን አሉ ፡፡
ይህን ሳጥን በ ላይ ከከፈቱ።
አየር በጣም ደስ ይለናል እኛም እንደዚያ ይሆናል ፡፡
የሳጥኑን ይዘቶች እንዲጠብቁ ያስችልዎታል።
እኔ አንድ ሚሊዮን ዶላር አይደለም ፡፡
የርቀት መቆጣጠሪያ አለን እናም እኛ እናደርጋለን።
ጥቂት የአረፋ መጠቅለያ ያዩ ፡፡
ኦህ አረፋ መጠቅለያ እና እኛ ንዑስ ንጣፍ አለን።
የሶስትዮሽ ሶስት ሀ የሚወስደው የ LED መብራት።
ባትሪዎች ሊጠቁሙ የሚችሉ ሰመኞች እንዲሁ።
ይህ ነገር የማይሰራ ጄፍ ነው።
ለሞቃት ገንዳ ገንዳ ጥሩ ነው ፡፡
መዋኘት ቢፈልጉም እንኳ የመዋኛ ገንዳ።
እንደ እንባዎች እና እንደ ብርሃን አብርተው ያድርጉት።
ይህ እኛ ገላ መታጠብ አለብን።
እዚህ ብርሃኑን እጥላለሁ ፡፡
በመታጠቢያው ውስጥ እንደሚገኝ ልታውቁ ትችላላችሁ ፡፡
እኔ እንደማላውቀው መታጠቢያ ቤት ውስጥ እንደ ማንበብ።
ግን በእርግጥ የሙቅ ገንዳ ወይም የሆነ ነገር።
ምክንያቱም አያስፈልግዎትም ፡፡
ጄፍ ያስገቡት።
እሺ እና ዓሳውን አልጠቅስም ፡፡
ታንክ ምክንያቱም ምግብ መሆኑን አላውቅም ፡፡
ይህንን ደህንነቱ የተጠበቀ እና የእርስዎን ለመግደል አንፈልግም።
ዓሳ አይደለም ፣ ግን እኔ ይመስለኛል ፡፡
መጀመሪያ ላይ አያስቀምጡት ፡፡
በአሳ ማስቀመጫ ውስጥ ያሉ ነገሮች ያልሆኑ።
ለአሳ ውሃ የተፈቀደ ይሁን ግን እርስዎ።
ውሃ ውስጥ ማስገባት የለብኝም
ይህ በመደርደሪያዎችዎ እና በብርሃንዎ ላይ ሊሄድ ይችላል።
ነገሮች ምናልባት ምናልባት ጠረጴዛ ሊሆን ይችላል።
እንደ እርስዎ ያለዎት ሊኖር ይችላል።
በደንብ የማይወዱት የቻይና ካቢኔ
ጥንታዊ የቻይና ካቢኔ እርስዎ አይደሉም።
ለ LED መብራት መብራት በውስጡ ቀዳዳዎችን መቆፈር ይችላሉ ፡፡
ምክንያቱም ጥንታዊ ነገር ስለሆነ ነው ፡፡
እንደዚህ ያለ ትንሽ ትንሽ ቴፕ።
እና እዚያ ላይ ተጣብቆ መያዝ እና ማድረግ ይችላሉ።
ልክ በዚህ የርቀት መቆጣጠሪያ ላይ ያብሩት።
በሚታሰብ እሺ አዝናለው እና እርስዎ።
ከሁለት እስከ ሶስት ሶስቴ A ይወስዳል ይላል ፡፡
ባትሪዎች ሶስት ሶስቴ A ባትሪዎች ጄፍ።
ይህ መተግበሪያ ከሌለው ብልጥ መሣሪያ አይደለም።
ምንም ሩቅ የለም aleko የለም።
ወደ ብልጥዎ ግንኙነት የለም።
የቤት መሣሪያዎች በጥሬው ሀ
የርቀት መቆጣጠሪያ እና LED አስር አለ።
እዚህ ያሉት LEDs እነዚህ ሁሉ አስር ናቸው ፡፡
እነሱ RGB ናቸው ማለት ያ ማለት ማዋቀር ይችላሉ ማለት ነው ፡፡
ቀለሙ እራስዎ።
በ & ዑደት ውስጥ ዑደት ሊያደርጉት ይችላሉ።
በእርግጥ አሰብኩ ፡፡
የሚለው ጥያቄ ሁሉም ሰው የሚቃጠልበት ነው።
በሳንባ ውስጥ ምን ያህል ጊዜ ጠፉ።
ባትረሳው ባትሪው እንደዚያ ይቆያል ፡፡
ይሄ እንደተከናወነ ያለውን ነገር ያጥፉ።
ይህ ሣጥን ትንሽ እንደሆነ እጠቅሳለሁ።
ስለሆነ በጣም ለዚህ ትልቅ ነው ምክንያቱም ስለሚመጣ ፡፡
ሁለት ጄፍ ግን ይህ አንዱ ሆኗል ፡፡
ከ 24 ሰዓቶች በላይ የሚበራ እና እና።
እሱ አሁንም ይቀጥላል እና አሁንም ይቀጥላል።
እና ስምምነት ሲሰሩ እዚያ መሄድ ይችላሉ።
ያ ሰዎች ምን ያህል እንደሚያዩ ብቻ ነው።
እኔ ስላልሆንኩ የባትሪ ዕድሜ።
እንደ ጄፍ ካለው ነገር ጋር ያ ተወዳጅነት።
ማለቴ እሺ አሁንም እየሰራ ነው።
አሁንም በሐቀኝነት ወደዚያ ይሄዳል ፡፡
እንደ እርስዎ አጥባቂ ከሆንክ እና እንደሆንክ ማለት ነው።
እንደ ቀላል የሆነ ነገር በመፈለግ ላይ።
ብረትማን ልክ ኦህ አይሆንም አይ አረንጓዴ ደህና አይደለሁም ፡፡
ሳይሎን ወይም ተርሚናል ወይም አንድ ነገር ይሁኑ።
እሺ ስለዚህ አረንጓዴ አገኘሁ ሰማያዊ አኳያ ፡፡
ሐምራዊውን እዚያ የመብራት ማብሪያውን መምታት።
ጄፍ እና እሺ እሺ ፣ ስለዚህ በእውነቱ ፡፡
አዎ ሩቅ ስራዎቹ እንዲሁ ይሄዳሉ።
ልክ በጥሩ ሁኔታ በሁለት የርቀቶች መምጣት ይመጣል።
ሁለት ኃይል ያላቸው መሣሪያዎች የተለያዩ ናቸው ፡፡
ምልክቶቹ ዜጋ መሆናቸውን እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
ይህን የርቀት መቆጣጠሪያ እዚያ ላይ መጠቆም ይችላሉ።
እና ከዚያ ያ እና የሚፈልጉትን ያድርጉ።
ማድረግ እና እንደዚያው ማድረግ ይችላሉ።
አዎን ያ ነው ፣ አንድ strobe ባህሪ አግኝቷል።
ምን እንደሚል ቁልፉ ምን ይላል?
አነፍናፊውን የሚሸፍኑት እርስዎ ነዎት?
አሁን የሚጠብቀው አይመስልም።
ይህ ምን እንደሆነ የሚረብሽ አይመስልም።
እርስዎ ፍላሽ ብለው ሊጠሩ ይችላሉ።
የዚህን ሰው ካሜራ ብልጭታ ይተኩ።
ፋድ ኦህ ይባላል እና አንድ ተጠርቷል።
ለስላሳ ስለሆነ ልዩነት አላየሁም።
አዎ አዝራሩን መያዝ አለብዎ ፡፡
ምን አልባት
ምናልባት ስለ ፍላሽ የሚሰሩት በትክክል ምን ሊሆን ይችላል።
ስለዚህ
እምምም ቀለሙን በእውነት መለወጥ እችላለሁ ፡፡
መመሪያውን ገና አላነበብኩም ፡፡
አዎ አዎ ግን ወድጄዋለሁ።
ማድረግ ከምፈልገው ነገር አንዱ ነው ፡፡
በመሃል መሃል ዓይን አለኝ ፡፡
ያ መመሪያ ነው ዘጠኝ የለኝም።
እሱን እንኳን መጨነቅ የገባኝ ዘጠኝ ነው ፡፡
አይን ዘጠኝ ዘጠና ዘጠኝ መቶ ኪ።
ከዚያ ጋር ብርሃኑን ማብራት ይችላል።
በጣም አሪፍ ሆኖ ይመጣል።
ቼስሲ ጉዳይ በቅደም ተከተል አንድ ነገር ነው ፡፡
ስለዚህ ይህንን ከውስጡ ጋር በ ውስጥ ማስቀመጥ እፈልጋለሁ ፡፡
ነጠላ የቦርድ ኮምፒተር ብርሃን እንዲበራ ያደርገዋል ፡፡
ኦህ በእውነቱ ትክክል እዚህ ውስጥ አኖረው።
አይ ፣ እንደ እኔ ማድረግ የምችለው ምናልባት ሀ
ሰማያዊ አንጸባራቂ ቆንጆ እና ያንን ነገር ይኑርዎት።
ልክ እንደ አንፀባራቂ።
ሄይ ስለዚህ ሄይ እነዚህ በጥሩ ሁኔታ የተስተካከሉ ናቸው ፡፡
እነሱ ርካሽ ናቸው ተመጣጣኝ ዋጋ ያላቸው ናቸው
እኔ እንደ ገና ውሃ እንዳልሁ ፡፡
ከ 24 በላይ ለሆኑ መብራቶች ተጭኗል ፡፡
ሰዓታት
አዎ አዎ እና አሁንም ይመስላል።
great cap 5 DD / LED ያጥፉ ወይም በደንብ ያጥፉት።
በርቀት በርቷል ኦህ ላይ እሺ አለ ፡፡
ልክ እንደ እርስዎ ልክ ጩኸት ጠፍቷል።
እንደ ውጭ ማውጣት ሊሆን ይችላል።
ባትሪ ባትሪ ባትሪዎች ባትሪዎችን ፡፡
ከውኃ ውስጥ ማውጣት ይኖርብዎታል።
በውሃ ውስጥ ቢሆን ኖሮ
አዎ አዎ አሁን እርግጠኛ አይደለሁም ማለት ነው ፡፡
ዝም ብዬ ከሱ አጠፋዋለሁ ፡፡
የርቀት መቆጣጠሪያ ግን እንደዚያው እናውቃለን።
አዎ ቢያንስ ለ 24 ሰዓቶች ኃይል ይኑር።
አመሰግናለሁ
LEDs ብዙ የ ጭማቂ ጭማቂዎችን አይጠቀሙም።
oረ ባንድ ላይ ትቼ ከሄድኩ አይደለም።
ማውረድ ወይም አዎ አሊያም መግደል ነው።
ባትሪዎች ስለዚህ 5 ቴሌቪዥን / ኤልዲኤስን ለመያዝ ይዝጉ ፡፡
ከድንኳኖቻቸው ወጥተው እንደ አሁን LEDs።
ትንሽ ብትበሉም
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
አንተ
[ሙዚቃ]
