ایک باکس ملا جو ہمارے پاس بھیجا گیا تھا انہوں نے کہا۔
انہوں نے کہا اگر آپ اس باکس کو کھولیں۔
ہوا ہم بہت خوش ہوں گے اور ہم کریں گے۔
آپ کو باکس کے مندرجات رکھنے دیں۔
یہ ایک ملین ڈالر نہیں میں نہیں ہوں۔
ایک ریموٹ کنٹرول ہے اور ہم کرتے ہیں۔
اس پر کچھ بلبلا لپیٹ کر دیکھیں۔
اوہ بلبلا لپیٹنا تے ہمارے پاس سبمرسبل ہے۔
ایل ای ڈی روشنی جو تین ٹرپل اے لیتا ہے۔
بیٹریاں پنڈوببی پنڈوببی تو
یہ چیز واٹر پروف جیف ہے جو بناتی ہے۔
یہ غسل گرم ٹب کے لئے بہترین ہے
اگر آپ رکھنا چاہتے ہیں تو بھی سوئمنگ پول۔
اس طرح ایک چمچ کی طرح
یہ ہم ایک شاور کے بارے میں ہے
جیسے میں یہاں روشنی ڈالوں گا۔
آپ کو معلوم ہوسکتا ہے جیسے غسل کرنا ہے۔
باتھ روم میں پڑھنا جیسے مجھے نہیں معلوم۔
لیکن یقینی طور پر گرم ٹب یا کچھ اور
کیونکہ آپ کو ضرورت نہیں ہے۔
اسے جیف کو ڈوبا۔
ٹھیک ہے اور میں مچھلی کا ذکر نہیں کر رہا ہوں۔
ٹینک کیونکہ میں نہیں جانتا کہ یہ کھانا ہے۔
اس کو محفوظ رکھیں اور ہم آپ کو مارنا نہیں چاہتے ہیں۔
مچھلی نہیں ہے کہ یہ کرے گا لیکن مجھے لگتا ہے کہ آپ کو
پہلے تحقیق کرنی چاہیئے جو آپ نہیں ڈالتے۔
مچھلی کے ٹینک میں چیزیں جو نہیں ہیں۔
مچھلی کے پانی کے لئے منظور ٹھیک ہے لیکن آپ۔
اس کا مطلب پانی نہیں ہے۔
یہ آپ کے شیلف اور روشنی پر جاسکتا ہے۔
چیزیں آپ کو شاید ٹیبل پسند ہوسکتی ہیں۔
اس کو پھانسی دو شاید تمہارے پاس موجود ہو۔
چین کی کابینہ جو آپ کو اچھی طرح پسند نہیں ہے۔
ایک قدیم چین کی کابینہ آپ نہیں ہیں۔
اس میں ایل ای ڈی لائٹنگ کے لئے ڈرل کرنے والے سوراخ ہیں۔
کیونکہ یہ تو قدیم چیز ہے۔
اس طرح سے تھوڑا سا ٹیپ۔
اور جیسے کہ وہاں رہو اور آپ کر سکتے ہو۔
جیسے اس ریموٹ سے اسے چالو کریں۔
کنٹرول کریں شاید ٹھیک ہے معذرت اور آپ۔
کہا یہ دو سے تین ٹرپل اے لیتا ہے۔
بیٹریاں تین ٹرپل اے بیٹریاں جیف۔
یہ کوئی ہوشیار آلہ نہیں ہے جہاں کوئی ایپ نہیں ہے۔
ملوث ہے کوئی ریموٹ کوئی الکو نہیں ہے۔
آپ کے اسمارٹ سے کوئی رابطہ نہیں ہے۔
گھریلو آلات یہ لفظی صرف ایک ہے۔
ریموٹ کنٹرول اور ایل ای ڈی دس ہے۔
یہاں پر ایل ای ڈی یہ سبھی دس ہیں۔
وہ آر جی بی ہیں لہذا اس کا مطلب ہے کہ آپ سیٹ کرسکتے ہیں۔
رنگ خود
آپ اس کے ذریعے اور گزر سکتے ہو۔
میں نے سوچا۔
سوال ہے کہ ہر ایک جل رہا ہے۔
پھیپھڑوں میں کھوئے ہوئے کتنے دن ہیں۔
بیٹری والا چل رہا ہے جیسے میں بھول گیا ہوں۔
جو کچھ ہو رہا ہے اسے بند کردیں۔
میں ذکر کرتا ہوں کہ یہ خانہ تھوڑا سا ہے۔
اس کے لئے بہت بڑا ہے کیونکہ یہ آتا ہے۔
دو جیف تاہم یہ ایک رہا ہے۔
24 گھنٹے سے زیادہ کے لئے کام کرتا ہے اور۔
یہ اب بھی جا رہا ہے اور اب بھی چل رہا ہے۔
اور ایک ٹریٹ کام کرنا تاکہ آپ وہاں جائیں۔
بس اتنا ہی لوگوں نے دیکھا کہ کتنا ہے۔
بیٹری کی زندگی کیونکہ میں نہیں ہوں۔
اس جیف جیسی کوئی چیز
میرا مطلب ہے ارے یہ کام کرتا ہے ابھی چل رہا ہے۔
یہ اب بھی وہاں جا رہا ہے آپ ایمانداری سے جاتے ہیں۔
جیسے اگر آپ ایک انجیلیئر ہیں اور آپ ہیں۔
پسند کرنے کے لئے آسان کچھ تلاش کر رہے ہیں۔
آئرن مین ایسا ہے جیسے اوہ نہیں ، میں گرین ٹھیک ہوں۔
کائلون یا ٹرمینیٹر یا کوئی اور چیز ہو۔
ٹھیک ہے تو میں سبز ہو گیا مجھے نیلی ایکوا ملا۔
جامنی رنگ نے اس لائٹ سوئچ کو وہاں مارا۔
جیف اور دیکھو ہاں ٹھیک ہے تو میں واقعتا can کرسکتا ہوں۔
ہاں آپ وہاں جاتے ہیں تو ریموٹ کام کرتا ہے۔
بس ٹھیک ہے یہ دو ریموٹ کے ساتھ آتا ہے۔
دو آلات پر چلنے والے وہ الگ ہیں۔
اشارے آپ کو معلوم ہے کہ وہ شہری ہیں۔
آپ اس دور دراز کی طرف اسی طرف اشارہ کرسکتے ہیں۔
اور پھر وہ ایک اور جو آپ چاہتے ہیں۔
کرنا ہے اور پھر آپ اس کی طرح اوہ کر سکتے ہو۔
یہ ایک اسٹروب کی خصوصیت ہے۔
اس کا کیا کہنا ہے بٹن اسٹروب کیا کہتا ہے۔
کیا یہ آپ سینسر کو ڈھانپ رہے ہیں؟
اب ایسا نہیں لگتا کہ اس کا انتظار کریں۔
لگتا نہیں ہے کہ یہ کیا ہے
آپ کر سکتے ہیں کہ فلیش کہا جاتا ہے کر سکتے ہیں
اس میں سے اپنے کیمرہ فلیش کو تبدیل کریں۔
اوہ کہا جاتا ہے اور ایک ہے۔
ہموار تو مجھے کوئی فرق نظر نہیں آرہا ہے۔
ہاں آپ کو بٹن حم رکھنا ہوگا۔
شاید
ہوسکتا ہے کہ فلیش کے بارے میں وہ اچھی طرح سے کام کریں۔
اس کے بارے میں
ہمم واقعی رنگ بدل سکتا ہوں۔
واضح طور پر میں نے ابھی تک دستی نہیں پڑھا ہے۔
انتباہ ہاں لیکن مجھے یہ پسند ہے۔
ایک کام جو میں کرنا چاہتا ہوں وہ ہے۔
میں وسط میں ایک آنکھ ہے ہاں
یہ دستی ہے میرے پاس نو نہیں ہیں۔
یہاں تک کہ اس کے بارے میں بھی فکر کریں کہ یہ ایک نو ہے۔
ایک آنکھ نوے نو سو K آپ۔
اس پر روشنی پھیر سکتا ہے۔
پروسیسر یہ واقعی ایک ڈاؤن لوڈ ، اتارنا کے ساتھ آتا ہے
chassis معاملہ آٹیکونل چیز کو ٹھیک ہے۔
تو میں اسے ایک کے ساتھ اندر رکھنا چاہتا ہوں۔
ایک بورڈ کے کمپیوٹر نے اسے روشن کردیا۔
اوہ آپ واقعی صاف یہاں پر ڈال دیں۔
نہیں ، میں شاید ایک کی طرح کرنا چاہتا ہوں۔
نیلے رنگ کی چمک اچھی ہے اور بس وہی چیز ہے۔
جیسے چمک رہا ہے۔
ارے ارے ارے یہ کافی صاف اور ہیں۔
وہ سستی ہیں وہ سستی ہیں وہ ہیں۔
جیسا کہ میں نے واٹر پروف کہا اور یہ ایک بار پھر۔
24 سے زیادہ کے لئے کام کرتا ہے۔
گھنٹے
اب بھی ہاں اور یہ ابھی بھی نظر آرہا ہے۔
عظیم ٹوپی 5 DD / LED اسے بند کردیں یا اچھی طرح سے۔
ریموٹ پر ایک بٹن ہے اوہ میں۔
بس سکرو بند ہے جیسے آپ کی طرح۔
شاید اسے باہر لے جانے کی طرح موڑ سکتا ہے۔
بیٹریاں اگر آپ چاہیں تو۔
آپ کو اسے پانی سے نکالنا ہوگا۔
اگر یہ پانی میں تھا۔
ہاں اس بات کا یقین ہے کہ اب میں کرنے والا نہیں ہوں۔
کہ میں اسے صرف خدا سے ہی بند کردوں گا۔
ریموٹ کنٹرول لیکن ہم جانتے ہیں کہ یہ ہوگا۔
کم از کم 24 گھنٹوں کے لئے خود ہی بجلی بنائیں۔
آپ کا شکریہ
ایل ای ڈی بہت زیادہ رس لوگوں کو استعمال نہیں کرتے ہیں۔
ارے اگر میں نے اسے راتوں رات چھوڑ دیا تو ایسا نہیں ہے۔
والا اسے بدتمیزی کرتا ہے یا ہاں یا مار ڈالتا ہے۔
بیٹریاں تاکہ بلی 5 ٹی وی / ایل ای ڈی چیک کریں۔
خیموں سے باہر جی ہاں اب ایل ای ڈی کی طرح۔
جتنا کم کھاتے ہو۔
[موسیقی]
[تالیاں]
تم
[موسیقی]
