ໄດ້ເອົາກ່ອງທີ່ຖືກສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຂົາເວົ້າ
ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າເປີດກ່ອງນີ້
ພວກເຮົາຈະມີອາກາດດີໃຈຫລາຍແລະພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ທ່ານຮັກສາເນື້ອໃນຂອງກ່ອງ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລ້ານໂດລາຂ້ອຍ
ມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາເຮັດ
ມີຫໍ່ຟອງຟອງເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ໂອ້ຍຫໍ່ຟອງແລະພວກເຮົາມີ submersible
ແສງໄຟ LED ໃຊ້ເວລາສາມ Triple A
ແບດເຕີລີ່ submersible ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ Jeff ກັນນ້ ຳ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນສົມບູນແບບ ສຳ ລັບອາບ ນຳ ້
ສະລອຍນໍ້າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການໃສ່
ໃນຄ້າຍຄືກັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນສະຫວ່າງຂຶ້ນ
ນີ້ພວກເຮົາຈະອາບນ້ ຳ ມັນ
ຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະມອດໄຟໃນນີ້
ເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້ຄືກັບໃນການອາບນໍ້າ
ຄືກັບອ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ຳ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າທໍ່ຮ້ອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈົມນ້ ຳ ມັນ Jeff
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງປາ
ຖັງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນອາຫານ
ປອດໄພນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຂ້າທ່ານ
ປາບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນຄົ້ນຄ້ວາໃນຕອນ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານບໍ່ໃສ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຖັງປາທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸມັດ ສຳ ລັບນ້ ຳ ປາບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາລົງໃສ່ນ້ ຳ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ນີ້ສາມາດໄປເທິງຊັ້ນວາງແລະແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນທ່ານອາດຈະຢາກຕາຕະລາງ
ວາງສາຍມັນບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕູ້ຈີນທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
ຕູ້ຈີນທີ່ເກົ່າແກ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ
gonna ເຈາະຮູໃນມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີແສງ LED
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິດເກົ່າແກ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ tape
ແລະຢາກຕິດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັນກັບເປີດມັນດ້ວຍໄລຍະໄກນີ້
ຄວບຄຸມສັນນິຖານວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍໂທດແລະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າມັນໃຊ້ເວລາສອງຫາສາມ Triple A
ແບດເຕີຣີ້ສາມ Triple A ແບດເຕີຣີ້ Jeff
ມັນບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດບໍ່ມີແອັບ.
ມີສ່ວນຮ່ວມບໍ່ມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ບໍ່ມີ aleko
ບໍ່ມີສາຍພົວພັນກັບ smart ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນເຮືອນມັນຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເປັນ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ LED ມີສິບ
ໄຟ LED ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນທັງ ໝົດ ສິບຂອງ
ພວກມັນແມ່ນ RGB ເພື່ອນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ສີຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານສາມາດມີວົງຈອນມັນຜ່ານແລະ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄຳ ຖາມທີ່ທຸກຄົນລຸກ ໄໝ້
ໃນປອດໄດ້ສູນເສຍດົນປານໃດແມ່ນ
gonna ຂອງສຸດທ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງວ່າຫ້ອງນີ້ແມ່ນນ້ອຍ ໜຶ່ງ
ໃຫຍ່ເກີນໄປ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ເພາະວ່າມັນມາພ້ອມກັບ
ສອງ Jeff ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄົນນີ້ໄດ້
ໃຊ້ໄດ້ດົນກວ່າ 24 ຊົ່ວໂມງແລະ
ມັນຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແລະມັນຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ແລະເຮັດວຽກປິ່ນປົວພະຍາດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປະຊາຊົນເຫັນວ່າມີເທົ່າໃດ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
fancy ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Jeff ນີ້
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສະບາຍດີມັນເຮັດວຽກມັນຍັງແລ່ນຢູ່
ມັນຍັງໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານໄປຊື່ໆ
ຄືວ່າທ່ານເປັນ cosplayer ແລະທ່ານ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍສໍາລັບການເຊັ່ນ:
Ironman ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເປັນສີຂຽວ
ເປັນ Cylon ຫຼື Terminator ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີຟ້າ
ສີມ່ວງມົນຕີວ່າສະຫຼັບແສງສະຫວ່າງນັ້ນ
Jeff ແລະເບິ່ງແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນການເຮັດວຽກຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ມັນດີປານໃດມັນມາພ້ອມກັບສອງຂໍ້ທີ່ຈື່
ສອງອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ແມ່ນພວກມັນແຍກຕ່າງຫາກ
ສັນຍານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນພົນລະເມືອງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຊີ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດຄືໂອ້ຍມັນ
ໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດ strobe ສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າປຸ່ມເວົ້າວ່າ strobe ແມ່ນຫຍັງ
ມັນເຮັດແນວໃດແມ່ນທ່ານປົກຄຸມແກັບ
ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ລໍຖ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານສາມາດທີ່ເອີ້ນວ່າແຟດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດແທນການກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ flash ຫນຶ່ງຂອງນີ້
ເອີ້ນວ່າມະລາຍຫາຍໄປໂອ້ຍແລະມີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ກ້ຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ແລ້ວທ່ານຈະຕ້ອງຖືປຸ່ມ hmm
ບາງທີ
ບາງທີຜູ້ທີ່ກ່ຽວກັບແຟດຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
hmm ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນສີໄດ້ແທ້ໆ
ຢ່າງຊັດເຈນຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານຄູ່ມືນີ້ເທື່ອ
ເຕືອນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕາໃນກາງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄູ່ມືຂ້ອຍມີເກົ້າບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະກັງວົນກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນເກົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຕາເກົ້າເກົ້າສິບເກົ້າຮ້ອຍ K ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບສິ່ງນັ້ນ
ໂຮງງານຜະລິດມັນມາພ້ອມກັບເຢັນແທ້
ກໍລະນີທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຂ້າງໃນດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ້ board ດຽວເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ໂອ້ຍທ່ານກໍ່ຖືກຕ້ອງໃສ່ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດຄືກັບ
ສີຟ້າສົດໃສງາມແລະພຽງແຕ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ຄືກັບວ່າມີຄວາມສະຫວ່າງ
ສະບາຍດີພວກເຂົາເຫລົ່ານີ້ແມ່ນງາມແລະ
ພວກເຂົາລາຄາຖືກພວກເຂົາສາມາດໃຫ້ໄດ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານ້ໍາແລະນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ໃຊ້ພະລັງງານມາເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 24 ປີແລ້ວ
ຊົ່ວໂມງ
ຍັງແລ້ວແລະມັນກໍ່ຍັງເບິ່ງຢູ່
ຫລວງດີ 5 DD / LED ປິດຫລືປິດດີ
ມີປຸ່ມຢູ່ໃນໄລຍະໄກໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສະກູປິດແລ້ວຄືກັບເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືເອົາອອກໄດ້
ສະຖານີໂທລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກນ້ ຳ
ຖ້າມັນຢູ່ໃນນ້ ຳ
ແລ້ວແມ່ນແນ່ໃຈວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະ
ພະລັງງານຕົວມັນເອງຢ່າງຫນ້ອຍ 24 ຊົ່ວໂມງແມ່ນແລ້ວ
ຂອບ​ໃຈ
ໄຟ LED ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ນ້ ຳ ໝາກ ໄມ້ຫຼາຍ
hey ຖ້າຂ້ອຍປະໄວ້ໃນຄືນມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna damn ມັນຫຼືແລ້ວຫຼືຂ້າໄດ້
ສະຖານີໂທລະດັ່ງນັ້ນ cat 5 ໂທລະພາບ / LED ເພື່ອກວດກາເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ອອກຈາກເຕັນແມ່ນຄືກັບ LEDs ດຽວນີ້
ເຈົ້າກິນ ໜ້ອຍ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
ເຈົ້າ
[ເພງ]
