មានប្រអប់មួយដែលត្រូវបានផ្ញើមកពួកយើង។
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកបើកប្រអប់នេះ។
ខ្យល់យើងនឹងរីករាយខ្លាំងណាស់ហើយយើងនឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទុកមាតិកានៃប្រអប់។
វាមិនមែនវាមិនមែនជាមួយលានដុល្លារខ្ញុំ។
មានការបញ្ជាពីចម្ងាយហើយយើងធ្វើយើងធ្វើ។
មានរុំពពុះខ្លះមើលទៅ។
អូពពុះរុំហើយយើងអាចជ្រាបចូលបាន។
អំពូល LED អ្វីដែលត្រូវការបីជាន់បី។
អាគុយអាចជ្រាបចូលបាន។
រឿងនេះគឺជេហ្វដែលជ្រាបទឹក។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងូតទឹកក្តៅនេះ
អាងហែលទឹកទោះបីជាអ្នកចង់ដាក់វាក៏ដោយ។
ធ្វើដូចវាហើយធ្វើឱ្យវាភ្លឺដូច។
នេះយើងនឹងងូតទឹកឱ្យវា។
ដូចជាខ្ញុំនឹងបោះពន្លឺនៅទីនេះ។
អ្នកអាចដឹងថាអ្នកកំពុងងូតទឹក។
ដូចជាអាននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាបំពង់ទឹកក្តៅឬអ្វីមួយ។
ពីព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ដាក់វានៅក្នុងជេហ្វ។
មិនអីទេហើយខ្ញុំមិននិយាយពីត្រីទេ។
ធុងព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាអាហារ។
មានសុវត្ថិភាពហើយយើងមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ត្រីមិនមែនថាវានឹងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ដំបូងអ្នកគួរតែស្រាវជ្រាវ។
អ្វីៗនៅក្នុងធុងត្រីដែលមិនមែន។
យល់ព្រមសម្រាប់ទឹកត្រីមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ចូលវាទៅក្នុងទឹកទេ។
នេះអាចទៅនៅលើធ្នើនិងពន្លឺរបស់អ្នក។
រឿងឡើងអ្នកអាចចូលចិត្តតុ។
ព្យួរវាប្រហែលជាដូចជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីចិនដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីចិនបុរាណមួយដែលអ្នកមិនមាន។
ខួងរន្ធនៅក្នុងវាសម្រាប់អំពូល LED ។
ពីព្រោះវាជាវត្ថុបុរាណដូច្នេះ។
អ្វីមួយដូចនេះបន្តិចនៃកាសែត។
ហើយចូលចិត្តបិទវានៅទីនោះហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែដូចជាបើកវាជាមួយពីចម្ងាយនេះ។
គ្រប់គ្រងសន្មតមិនអីទេសុំទោសអ្នក។
បាននិយាយថាវាត្រូវការពីរទៅបីដងបី។
អាគុយអាគុយបីបីអេហ្វជេ។
វាមិនមែនជាឧបករណ៍វៃឆ្លាតគ្មានកម្មវិធីទេ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងមិនមានពីចម្ងាយគ្មាន aleko ។
មិនមានការតភ្ជាប់ទៅវៃឆ្លាតរបស់អ្នកទេ។
ឧបករណ៍ផ្ទះវាព្យញ្ជនៈគ្រាន់តែមួយ។
ការបញ្ជាពីចម្ងាយនិង LED មានដប់។
អំពូល LED នៅទីនេះទាំងអស់នេះគឺជាលេខដប់ទាំងអស់។
ពួកគេជា RGB ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកអាចកំណត់បាន។
ពណ៌ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចមានវដ្តវាឆ្លងកាត់។
ជាការពិតខ្ញុំបានគិត។
សំណួរដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន។
នៅក្នុងសួតដែលបាត់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ថ្មនឹងនៅដដែលប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេច។
បិទនេះអ្វីដែលនឹងកើតឡើងដូច្នេះបានធ្វើ។
ខ្ញុំនិយាយថាប្រអប់នេះគឺតូចជាងនេះបន្តិច។
ធំពេកសម្រាប់រឿងនេះព្រោះវាភ្ជាប់មកជាមួយ។
Jeff ពីរនាក់ទោះយ៉ាងណាម្នាក់នេះបានកើតឡើង។
ដំណើរការបានជាង ២៤ ម៉ោងនិង។
វានៅតែបន្តហើយវានៅតែបន្ត។
ហើយធ្វើការព្យាបាលដូច្នេះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលប្រជាជនមើលឃើញចំនួនប៉ុន្មាន។
អាយុកាលថ្មព្រោះខ្ញុំមិនអញ្ចឹង។
ក្បាច់រចនាដែលមានអ្វីមួយដូចជេហ្វនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាហេវាដំណើរការវានៅតែដំណើរការ។
វានៅតែទៅទីនោះអ្នកទៅដោយស្មោះត្រង់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នក cosplayer មួយហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ស្វែងរកអ្វីដែលសាមញ្ញសម្រាប់ការចូលចិត្ត។
បុរសដែកវាដូចជាអូទេខ្ញុំមិនអីទេបៃតង។
ជាស៊ីណូឡុងឬស្ថានីយឬអ្វីមួយ។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានពណ៌បៃតងខ្ញុំទទួលបានពណ៌ខៀវ។
ពណ៌ស្វាយបុកកុងតាក់ពន្លឺនៅទីនោះ។
ចាសហើយមើលទៅមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
យាយនៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះការងារពីចម្ងាយ។
គ្រាន់តែល្អវាមិនភ្ជាប់មកជាមួយការដកពីរ។
ឧបករណ៍ពីរដែលបានបើកគឺពួកគេដាច់ដោយឡែក។
សញ្ញាដែលអ្នកដឹងថាពួកគេជាពលរដ្ឋដូច្នេះ។
អ្នកអាចចង្អុលពីចំងាយនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកមួយនិងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើដូចអូវា។
ទទួលបានលក្ខណៈពិសេស strobe អ្វីដែលយាយថាជា។
អ្វីដែលវានិយាយថាប៊ូតុងនិយាយថា strobe អ្វី។
តើវាធ្វើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាមិនធ្វើទេរង់ចាំវា។
ហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចហៅថាពន្លឺដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជំនួសកាមេរ៉ារបស់អ្នកបញ្ចេញពន្លឺរបស់អ្នក។
បានហៅថាបន្ថយអូហើយមានមួយហៅថា។
រលូនដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញភាពខុសគ្នា។
យាយអ្នកត្រូវតែកាន់ប៊ូតុងហ៊ឺម។
ប្រហែល
ប្រហែលជាអ្នកដែលនិយាយអំពីពន្លឺដំណើរការបានល្អ។
អំពីមួយនេះ។
hmm ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពណ៌បានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
យ៉ាងច្បាស់ខ្ញុំមិនទាន់បានអានសៀវភៅណែនាំនៅឡើយទេ។
ប្រុងប្រយ័ត្នមែនប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ។
ខ្ញុំមានភ្នែកនៅកណ្តាលហើយ។
នោះជាសៀវភៅដៃខ្ញុំមានប្រាំបួនធ្វើមិនបាន។
សូម្បីតែព្រួយបារម្ភអំពីវាវាជាប្រាំបួនដែលខ្ញុំមាន។
ភ្នែកមួយប្រាំបួនកៅសិបប្រាំរយរយអ្នក។
អាចបើកពន្លឺត្រឡប់មកវិញហើយជាមួយនោះ។
ខួរក្បាលវាភ្ជាប់មកជាមួយត្រជាក់ណាស់។
តួតួរត្រូវខាងស្តាំវត្ថុរាងពងក្រពើ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាក់វានៅខាងក្នុងជាមួយក។
កុំព្យួទ័រក្តារតែមួយធ្វើឱ្យវាភ្លឺ។
អូអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវដាក់វានៅទីនេះ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចក
ពន្លឺពណ៌ខៀវស្រស់ស្អាតហើយគ្រាន់តែមានរឿងនោះ។
ដូចជាគ្រាន់តែបញ្ចេញពន្លឺ។
ហេដូច្នេះហេទាំងនេះគឺស្អាតណាស់។
ពួកគេថោកពួកគេមានតំលៃសមរម្យ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយថាមិនជ្រាបទឹកហើយមួយនេះម្តងទៀត។
បានបើកដំណើរការជាង ២៤ ឆ្នាំហើយ។
ម៉ោង។
នៅតែត្រូវហើយវានៅតែមើលទៅ។
មួកធំ ៥ ឌី។ អេ។ អេ
មានប៊ូតុងនៅលើអូពីចម្ងាយអូខេមិនអីទេខ្ញុំ។
គ្រាន់តែវីសត្រូវបានបិទដូចអ្នក។
ប្រហែលជាអាចធ្វើឱ្យវាដូចជាយកចេញ
អាគុយប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកត្រូវយកវាចេញពីទឹក។
ប្រសិនបើវានៅក្នុងទឹក។
ត្រូវហើយឥឡូវដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ថាខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែបិទវាពី។
ការបញ្ជាពីចម្ងាយប៉ុន្តែយើងដឹងថាវានឹង។
ផ្តល់ថាមពលដោយខ្លួនឯងយ៉ាងហោចណាស់ ២៤ ម៉ោង។
សូមអរគុណ។
អំពូល LED មិនប្រើទឹកផ្លែឈើច្រើនទេ។
អេបើខ្ញុំទុកវាចោលមួយយប់វាអត់ទេ។
នឹង damn វាឬយាយឬសំលាប់នេះ។
ថ្មដូច្នេះឆ្មា 5 ទូរទស្សន៍ / LED ដើម្បីពិនិត្យមើល។
តង់ទាំងនោះនៅខាងក្រៅដូចជាបាទ LED អញ្ចឹង។
អ្នកញ៉ាំតិច។
[តន្ត្រី]
[សំលេងទះដៃ]
អ្នក។
[តន្ត្រី]
