[ເພງ]
[Applause]
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດທີສາມ w ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 174
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ເດືອນມັງກອນ 18 2011 Wow ວິທີ ທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ດີດີແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
sniffly ອາທິດສຸດທ້າຍ ແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຫນຶ່ງຄັ້ງ 1
episode 174 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ runner ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ນາງກໍດີເພາະເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ
ນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ນີ້ ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນ ນ້ໍາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບ dude gee ທຸກຄົນທີ່ງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກະລຸນາ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ວ່າ ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໃນໄລຍະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແລະທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ
ອາທິດແລະແນ່ນອນຍັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ຢ້ຽມຢາມ irc.freenode.net ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ mm-hmm hey Hillary ວິທີການແມ່ນ
ທ່ານ hey ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ fabulous ພຽງແຕ່
ການລາຍງານໃຫ້ທ່ານດໍາລົງຊີວິດຈາກໂຮງຮຽນແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດແຕ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານກັງວົນວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ບອກທ່ານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວ
Sony ກໍາລັງຂົ່ມເຫັງແຮກເກີຜູ້ທີ່ທໍາລາຍ
playstation 3 ລະຫັດປ້ອງກັນລິຂະສິດ
butterflies ແມ່ນໄວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການປອມແປງສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
Steve ວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້ກິນມີຄູ່ທາງການແພດຂອງ
ການຂາດຈາກ Apple ຄວາມຫມາຍ 98 ປອນ
ເງິນໂດລາໃນອັງກິດຄອມພິວເຕີຈະຊ່ວຍ
ຜູ້ໃຊ້ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນເກມອອນລາຍໃຫມ່
ເວທີສັນຍາວ່າຈະນໍາເອົາພັນ
ເກມກັບ linux ແລະສຸດທ້າຍກຸ່ມຂອງ
ນັກວິທະຍາສາດສາກົນເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະມານຫົກປີຫ່າງຈາກຄວາມ ສາມາດ
ຟື້ນຄືນຊີວິດ mammoth ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ
ຂ່າວຫຼ້າສຸດຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ດີສະກຸນເງິນອັງກິດພູເຂົາ
ດີມັນເປັນຄອມພິວເຕີ 98 ປອນທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ໃຫຍ່ ໃນມັນຂອບໃຈສໍາລັບຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ clarifying ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ຍັງມາ
ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນຂອງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປທີ່ plugs pogo ນີ້
ອາທິດ ເກີນໄປທີ່ ທ່ານໄດ້ຕິດໄປຍ້ອນວ່າ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ແລະນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຮູ້ວ່າ ຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ synergy ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ vibe ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫວ່າງ Eric ແລະຂ້ອຍແລະ Hilary
ໃນໄລຍະ Skype ແລະໂລກ Skype ນາງແຕ່ຍັງ
synergy ເວທີຊອບແວທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນຫນູຂອງທ່ານແລະ
ແປ້ນພິມດ້ວຍຄອມພິວເຕີຫຼາຍໂດຍຜ່ານ
linux windows mac ບໍ່ສໍາຄັນ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນການປະມານສໍາລັບ
ວ່າດີແທ້ໆສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ໄປ
ສຸດທີ່ດີພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່
ຄວາມຈິງມີຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ອາທິດຜ່ານມາພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວ ນັ້ນທັນທີ
mm ມ້ວນທີ່ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຍາກຈົນນີ້
ຕົກຢູ່ທີ່ນີ້ Dennis Finnegan hey Donna
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ ບັນຫາໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫ້ອງສົນທະນາອອກຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນແກ້ໄຂ
ວ່າສໍາລັບພຣະອົງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ ດ້ວຍ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະລະຫັດຜ່ານໃນໂຫມດປິດແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
/ ອອກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຂົ້າໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ບໍ່ສາມາດ ພົວພັນກັບການເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ hmm okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເພື່ອສົນທີ່ຈະສົນທະນາສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ເປີດຕົວ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນໃນຕອນຕົ້ນມັນຈະໄປ
ຕື່ມ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານ
okay ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານມີ
dennis ແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ທ່ານຫຼືຄົນອື່ນມີ
ໄດ້ຈົດທະບຽນນາມສະກຸນຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ freenode ສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ຂອງທ່ານ
ຄໍານາມທີ່ ມີດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນມັນ
ອັດຕະໂນມັດ defaulting ກັບ Robbie
Ferguson ດັ່ງນັ້ນການເຕືອນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບແມ່ນ ວ່າຄົນອື່ນມີ
ແລ້ວໄດ້ລົງທະບຽນຊື່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກວດເບິ່ງວ່າປິດ
ໃຫ້ບໍລິການແລະໃສ່ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ແລະ
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ ລົງທະບຽນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບເຄື່ອງ ຫມາຍການສົນທະນາ ຟຣີ
ok ໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານອາດຈະສູນເສຍ
ມັນມີວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະມານນີ້
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ ໂດຍການເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາ
ຈໍານວນຫ້ອງ freenode ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນຊ່ອງສໍາລັບ ການສົນທະນາ node ຟຣີ
ບໍລິການແຕ່ໃນ ເວລານີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ປະມານໄວທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ພຽງແຕ່
ໂດຍພຽງແຕ່ເພີ່ມທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ Robbie Ferguson 5 ຫຼືທ່ານຮູ້
ຍືນຍັນ 10 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
orla ວ່າທັງຫມົດ ນີ້ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ 73 ຫຼື
ປ່ຽນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນເອກະລັກມັນເປັນ ໄປໄດ້ວ່າ
ບາງທີ ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນມັນໃນກໍລະນີທີ່
ທ່ານຈະຕ້ອງການຂໍ້ຄວາມ Nick ໃຫ້ບໍລິການແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດສົ່ງ ທ່ານໄດ້
ລະຫັດຜ່ານເຖິງແມ່ນກໍານົດມັນຖ້າທ່ານໄດ້ສູນເສຍມັນ
ສະນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໄປຫາທ່ານໄດ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີບັນຊີທີ່ດີທີ່ ທ່ານໄປ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຈາກບໍລິການ Nick ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ການສົນທະນາ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍແທ້
ຕົວຈິງເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໄປຍັງ
ສົນທະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນຜູ້ໃຊ້ໄປ / msg ສໍາລັບ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ Nick ໃຫ້ບໍລິການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານ
ໄປເບິ່ງ ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ໃຫມ່
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ຈາກ Nick ໃຫ້ບໍລິການແລະມັນໄດ້ຮັບ
ທຸກໆຄວາມຊ່ວຍເຫລືອນ້ອຍໆແລະວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ສາມາດ ໃຊ້ Nick ໃຫ້ບໍລິການເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບຄໍຂອງທ່ານເຊິ່ງເປັນນາມແຝງຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ irc.freenode.net ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຍັງຄົງຢູ່
stuck ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ pop ພວກເຮົາອີເມວແຕ່
ວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດແລະ jock ສີຂຽວ
nice to see ya gamoto joining us in the
gad ຫ້ອງສົນທະນາ ຈະແນ່ນອນວ່າ
Guru ງາມທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາທ່ານຄວນບອກ
ຄົນທີ່ດີທີ່ເຈົ້າເປັນໂອ້ຍແລ້ວ
ລົງທີ່ ນັ້ນ ບາງຄັ້ງກໍ ໂອ້ອວດ ໂອ້ອໍ
ມີທ່ານໄປທີ່ ນັ້ນທ່ານໄປ Ravi ກ່ອນ
ອາເມຣິກາບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
Johnny hiding behind the camera hey John
yeah ດີແທ້ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຫມໍແຂ້ວຖາມຄໍາຖາມ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Dennis Finnegan ນີ້ແມ່ນ
dennis kelly ແລະລາວດໍາເນີນ ubuntu
1004 ແລະ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການແລ່ນ
winxp ແລະ virtualbox ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນການ
ໂປລແກລມໄວລັດໃນ XP ໃນກ່ອງເສມືນ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ມັນແລ້ວ ເພາະວ່າປະຊາຊົນຄິດວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ອາດຈະກ່ຽວກັບເຄື່ອງ virtual ເປັນ
virtualized fake hardware fake operation
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງ ການ
ປົກປັກຮັກສາຕົວຈິງຕົວຈິງ ແມ່ນເທົ່າທີ່ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງມັນບໍ່
ຮູ້ດີກວ່າໃດກໍ່ຕາມມັນຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ຮາດແວ ທີ່ແທ້ຈິງ ເພາະວ່າ
ທ່ານຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ເປັນ virtual
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ ປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
XP ຈະເປັນ ການຕິດຕັ້ງພື້ນເມືອງຂອງ
Windows XP ດັ່ງນັ້ນໂດຍບັງເອີນຖ້າທ່ານມີ
ສາມເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປ່ອງຢ້ຽມພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ລະຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ການປ້ອງກັນ antivirus ພວກເຂົາກໍາລັງແຕ່ລະຄົນ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປົກປ້ອງບາງຢ່າງຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ແລ່ນຫນີໄປຢູ່ບ່ອນໃດ
ເປັນປົກກະຕິໃນປັດຈຸບັນມີ workaround ເປັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້
snapshots ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງທີ່ຕິດຕັ້ງທຸກຢ່າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນກໍານົດຮູບຖ່າຍມີມັນ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນພາບຖ່າຍທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ reboot ທ່ານຈະ ສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າໃດໆ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກ ວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
antivirus in
ສະຖານະການ ດັ່ງກ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສ
ໃນໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດເຖິງແລະຂຶ້ນແລະດໍາເນີນການມັນເພື່ອສະນັ້ນ
ສະນັ້ນມີແຕ່ແທ້ຈິງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນເຄື່ອງ virtual ເປັນມັນຄືກັນ
ເປັນຊິ້ນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຮາດແວສະນັ້ນເຢັນສາຍໄຟ
101 ກ່າວວ່າດີໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງດູດໃຈທ່ານ
pogoplug yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອອກ tweet ໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ pogoplug ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ແລະ
ມັນແມ່ນວິທີການເຢັນແທ້ວິທີແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້
ໄດ້ມັນສໍາລັບຫນຶ່ງອາທິດທີ່ດີແລ້ວແຕ່ ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອຫມູ່ເພື່ອນ
ຜູ້ທີ່ມີສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມີບາງຢ່າງ
ຊອບແວ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຢູ່ເຮືອນຫຼາຍກວ່າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານແລ້ວ
ແນ່ນອນ II ບໍ່ ໄດ້ຫຼິ້ນຈິງໆກັບ
ມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ທ່ານ
ໃຊ້ BlackBerry ເປັນສິດນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິທີ ການ
app blackberry ເມື່ອທຽບກັບ iPhone
app ສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼືວິທີການທີ່ປຽບທຽບກັບ
ທຸກ ປຸ່ມ ລາຍງານ ກ່ຽວກັບການທົດສອບ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະ ບໍ່ໄດ້ຍິນມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວກໍ່ເຢັນແລະມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບລົດພາຍນອກພຽງເລັກນ້ອຍ
USB Drive ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼືແຕ່
ເບິ່ງມັນຂຶ້ນ ກັບແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນມີ
ບາງແມ່ນພອດ USB 3 ຫຼື 4 Forks
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ໄລຍະຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນສາມທາງຫນ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີທີ່ລາວເວົ້າ
okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ໄປປ່ອງໂປ໊ກເກີຄືນນີ້ໂອ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ພົວພັນເຖິງການກ່າວເຖິງວ່າ hey ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊະນະຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບສີ່ພອດ
okay ເບິ່ງມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເວົ້າກັບ pogoplug ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍແລະມັນ
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ສຽບມັນເຂົ້າແລະທ່ານໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະເປີດໃຊ້ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ພົບ pogoplug ແລະ viewers ແມ່ນ gonna
ຕ້ອງທົນທຸກຢ່າງດ້ວຍເວລານີ້
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄືບໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກວ່າປະຊາຊົນ
ສຽບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບເຄົ້າ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າບໍ່ມີສິ່ງນີ້
ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ທ້າທາຍ ແທ້ໆ
ສໍາລັບຫມານີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເຢັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ໄດ້ມາເຖິງຄໍາຖາມອື່ນບໍ່ hey ບໍ່
ພວກເຮົາຍັງມີຄໍາຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄໍາຖາມອາຍແກັສທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວນ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຜ່ານການທີ່ນີ້
ຈິດໃຈດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜ່ານແລະຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ 5 dB ໂອພຣະເຈົ້າ
ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລົມໄປ
ໂດຍກົງກັບພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຍົກເວັ້ນຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ woncha ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ harsh
okay ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ jemi ໄດ້
ສັນຍານແລະ jimmy ແມ່ນແລ່ນ win7 ແລະເຮັດ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຖິງ 10 ຈຸດ 10 Robbie ວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ນິວເຈີຊີ
ນີ້ແມ່ນ jersey ໃຫມ່ແລະຊອກຫາ
ສ້າງ ubuntu 10.4 ໃບຢັ້ງຢືນການຢັ້ງຢືນ
ການສຶກສາທ່ານມີເມນບອດໃດ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້ອຍຈະແລ່ນ
virtualbox running server 2008 v ms
windows 7 VMs ເຄື່ອງອຸນຫະພູມ
DM ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຍັງເຮັດວຽກດີ
ແລ້ວແລະ hey jersey ໃຫມ່ແມ່ນມັນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກເອົາປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ການແຊກແຊງຂີ້ເຫຍື້ອມີໃຜຢູ່ໃນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທ່ານໄດ້ຈັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຈັບມັນແປກຫຼືແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານ Hillary ແຕ່ນາງ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນ
ວິດີໂອ YouTube ແລະ ສິ່ງທີ່ບໍ່ປະຕິບັດ
ວ່າ ໄມໂຄໂຟນຂອງນາງແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ດີເລີດ
Hillary ແລ້ວມັນກໍ່ສະຫນຸກສະຫນານສະເຫມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຫມິ່ນປະມາດເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ແມ່ນແລ້ວ ok ok ok so touch the question
ສໍາລັບ Jimmy ຮູ້ຈັກຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດອອກໄປ
ວ່າເຖິງຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະປະ ຫລາດໃຈ
ໃນທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍກວມເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ
ກໍາລັງຊອກຫາຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການ
motherboard ຊື້ມັນກໍ່ປະເພດຂອງ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ຄໍາແນະນໍາເພາະວ່າມັນຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດແລະສິ່ງທີ່ຊິບເຊັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປກັບ ສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຮູ້ຈັກ
vs AMD ແຕ່ AMD ໄດ້ເຮັດ ຫຼາຍ
ຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປີແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ 64 ບິດ
linux ແມ່ນ ມີແລະທີ່ດີແຕ່ i
ຍັງໃຊ້ລະບົບ Intel ໃນທົ່ວແຜ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ sub a su s ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ ຂ້ອຍ
ກໍ່ຄືກັບ motherboards ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີແລະພື້ນຖານສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງອອກແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າມັນເປັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນ ອອກສຽງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ asus ສໍາລັບຮ້ອຍຄົນ
ປີຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາພວກເຂົາໃນມື້ຫນຶ່ງແລະ
ພວກເຂົາຕອບໂທລະສັບ Natalie ຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາໃຊ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ
ມີເມນບອດທີ່ ຂ້ອຍຊອກຫາ
ປະຈຸບັນທ່ານມີປະຈຸບັນຜູ້ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບການຊອກຫາຮູບພາບຂອງ google ທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບລັດແຂງ
capacitor vs capacitor ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຄວາມແຂງຂອງລັດ capacitor ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄປມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ລະເບີດເປັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍມັນບໍ່ ໄດ້ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນດຽວກັບມັນ
ເຊັ່ນ: ປະເພດມາດຕະຖານ ຂອງ capacitor ລາຄາຖືກ
ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ປະເພດ chatroom ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຍີ່ຫໍ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າມັກ
ແມ່ບ້ານໂດຍສະເພາະແມ່ນຫຍັງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງທ່ານ ແມ່ນພື້ນຖານ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
virtualize ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້
CPU ທີ່ 64 bit ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຕ້ອງການຫຼາຍ ກ່ວາສີ່ gigs ຂອງ RAM
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງມີໂປເຊດເຊີທີ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຊີ virtualization ດ້ວຍ
chip Intel ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ vm t 64 ໃນ
ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນຄຸນສົມບັດທັງຫມົດ
ຂອງຂະບວນການທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ motherboard ຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ປະເພດຂອງການປຸງແຕ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນສາຍ Intel
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນອັນສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ມີ virtualization ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເລືອກເອົາເມນບອດຕາມເສັ້ນທາງ
ວ່າຈະສະຫນັບສະຫນູນທີ່ສະນັ້ນເຢັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຊ້ໍາກັນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ຈະໄປກັບແຕ່ບອກ
ພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ທີ່ຈະເຮັດໃນຟໍລໍາແມ່ນປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊົມອື່ນໆສາມາດ bounce
ປະມານຄວາມຄິດບາງຢ່າງແລະ ບອກໃຫ້ເຈົ້າທາບວ່າເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າທ່ານຄວນໄປ ດ້ວຍແຕ່
ຈຸດສໍາຄັນແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ 64 ບິດ
ແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າລະບົບປະຕິບັດການ 64 ບິດ
ເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນເພາະວ່າທ່ານມີ
ຈະເຮັດ virtualization ໃຫ້ເປັນ
ລະດັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງການຫຼາຍ
ກວ່າ 4 gigabytes ຂອງ RAM ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄປດ້ວຍຢ່າງຫນ້ອຍແປດຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ເປັນຈໍານວນ virtual virtual machines ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພ້ອມກັນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ:
12 gigs ຂອງ RAM ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Ram hmm okay ແລະ
Stephen ມັນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ການອອກສຽງທີ່ນີ້
ການອອກສຽງລະບົບປະຕິບັດການ ha ມັນເບິ່ງ
ຄື Stephen ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ບໍ່ແມວ Oh ແລະກໍ່ສ້າງມັນ ໃນຄວາມຜິດພາດ
ພື້ນທີ່ Fitbit Stephens ໂດຍໃຊ້ ubuntu
104 ມີ ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ echo link
ມັນແມ່ນສຽງໃນໄລຍະ ວິທະຍຸ IP ham
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອໃດກໍ່ຕາມ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຢູ່ທີ່ທັງຫມົດທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບການເຊື່ອມຕໍ່ echo ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວິດທະຍຸ ham ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີໂອກາດດີ
ມາແນ່ນອນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດເນື່ອງຈາກວ່າ
ມີຫລາຍໆ ຄົນທີ່ ມີຢູ່ແຕ່ວ່າຍັງມີ
ກອງປະຊຸມຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມີ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນໃນ ເມນູການໂຕ້ຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນເຂົ້າເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະສາມາດພົວພັນ
ມີ ຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນທີ່ມີໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດຕີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການສົນທະນາຫຼືສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ: ທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບສະນັ້ນຫວັງວ່າ OS ແມ່ນ
Scorpio 55 ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຜູ້ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ນ້ອຍກ່ຽວກັບ echolink ດັ່ງນັ້ນ
ຍັງກວດເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 174 ຈະເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ບອກວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດແມ່ນຕ້ອງມີ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນສໍາລັບ
echolink ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປ່ອງຢ້ຽມ
actuary
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ກ່າວເຖິງ MMD murphy
ເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ດີບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ i7 920 ມີເກົ້າ gigs
ຂອງ ເຄື່ອງ virtual RAM RAM ດໍາເນີນການໄດ້ດີຫຼາຍ
ແລະ gad ຈະກ່າວເຖິງຫຼັກ i3 ຫຼື i5
ແມ່ນດີສໍາລັບ virtualization ຂັ້ນພື້ນຖານແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ sevens ຈະໄປ
ກໍ່ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ຫຼາຍ virtualization ຫຼາຍ ເປັນ
ດີແລະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ຈະເປັນ ວິທີການທີ່ຈະໄປ i7 ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຮັດ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ virtualization
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີແລະແລ່ນ Ron ແມ່ນໃຜຂ້ອຍແມ່ນ
ບອກວ່າໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າ
ຈັ່ງແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ ແມ່ນລາວ Ron
hey Ron ສະບາຍດີບໍ່ເສຍໃຈຫຍັງໃນປັດຈຸບັນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່ານີ້ແມ່ນຖືກກັນ
ຖາມຄໍາຖາມ Ron Ubuntu 100.04
ການຕິດຕັ້ງສົດແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຮັກ Robbie ແລະ gang ທີ່ຈະເປັນພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະຫລິ້ນວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບສຽງ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຜູ້ນ VLC nero ຜູ້ນ
ທັງຫມົດດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດນໍາໃຊ້ ເພື່ອເຮັດວຽກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ການຊ່ວຍເຫຼືອຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈ Robbie Eric ແລະ Hillary okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແຕ່ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ເຂົ້າໄປຫາຂ້ອຍ
ຈິດໃຈແມ່ນຖືກຈໍາກັດສໍາລັບ Ubuntu
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ Anna ໃຫ້ແກ່ 10.4
ການຕິດຕັ້ງໄດ້ເຮັດໃຫ້ແລ້ວສົມບູນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ
ນໍາເອົາຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເຖິງທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບແລະຖ້າ ພວກເຮົາໄປຕັ້ງຄ່າ
repositories ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຊອບແວ
ຖືກຈໍາກັດໂດຍການລິຂະສິດຫລືບັນຫາທາງດ້ານກົດຫມາຍ
multiverse ແມ່ນການກວດສອບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດທີ່ແລະ
ຖ້າມັນເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໂຫຼດຄືນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຫຍັງ?
ມັນເປັນເວລາຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ພຽງແຕ່ພິມໃນການຈໍາກັດ
dash extras ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ຕິດຕັ້ງແຕ່ ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ທີ່ແລະ
ໄປສໍາລັບການຕິດຕັ້ງແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະ ຕິດຕັ້ງຫຼາຍ gstreamer ໄດ້
plugins ພວກເຂົາກໍາລັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຫຼິ້ນດີວີດີສະນັ້ນວິດີໂອແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການ ກວດສອບສອງຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂປແກມ Flash ຂອງທ່ານ
ແມ່ນເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ໄປເບິ່ງຄືວ່າ youtube ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທົດສອບສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ອາດ ຈະຫຼືອາດຈະເປັນບັນຊີ
ບັນຫາປະສົມເຊັ່ນກັນແຕ່ ubuntu
ພິເສດຈໍາກັດແມ່ນຈະຕິດຕັ້ງ
ຫຼາຍຂອງ codecs ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ດີໄດ້
ອັນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ແລະທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດຄວາມຫວັງໂທລະພາບທຸກຄົນຂອງ
ມີອາທິດທີ່ດີຈົນເຖິງແມ້ກະທັ້ງ ທ່ານ um
hey ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ ເປັນ poke ໃຫມ່ ດີ ສຽບໂອ້ຍ
hurry up ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງ neat
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ຜ່ານທາງຫລັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງ ວ່າດັ່ງນັ້ນ viewers ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ເວັບສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜ່ານທາງຫລັງແລະນີ້ແມ່ນການບໍລິການ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອເບິ່ງ backstage ໄດ້
camera cool whoa ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍກັບ VNC
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງວ່າມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ choked ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ BNC
ເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜ່ານຫລັງສະຫນາມ
ເຊີຟເວີແຕ່ປະເພດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການ ສໍາພັດ ipod
ວ່າແນ່ນອນວ່າອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ວ່າ
ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ Wi-Fi ເຊັ່ນ:
ອຸປະກອນ Android ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
jots a and stop bleach in the bandwidth
ມັນທັງຫມົດ LAN ມັນເປັນລູກແກະສະນັ້ນມັນ okay
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Joe ບໍ່ລືມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
Eric ກໍາລັງເບິ່ງອີເມວທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະການຮັກສາຕາສຸດ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ Eric Kidd ຫຼື
Robbie F ໃນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະທີ່ ຈະແຈ້ງເຕືອນພວກເຮົາ
ກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍ
ນາທີແລະ ນີ້ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ຫນຶ່ງຈາກຄຣິຍາວແລະ ສັ້ນຂອງ
ມັນບໍ່ມີຄຣິດສະຕຽນທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າມີ fog
ລະບົບ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໂດຍໂຄງການ project.org
ຊອບແວນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປ່ອງ ohs ກິ່ນຫອມ
ແລະ ກັບ ASEA ສົ່ງຫ້ອງ OS OS ຄູ່ຜົວເມຍ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໃນລຶະເບິ່ງຮ້ອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍມັນ
ເຂົ້າສູ່ ubuntu 100.04 ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າ ດີຈົນກ່ວາມື້ວານນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກເພີ່ມຄອມພິວເຕີບາງຢ່າງໃຫ້ກັບ
ຖານຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍໃສ່ຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າບໍ່ສາມາດສ້າງ
ເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ poking ປະມານ
ຕິດຕັ້ງກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຖາມຂ້ອຍແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມຄູ່ມືກ່ຽວກັບວິທີການສໍາຮອງແລະ
ການຟື້ນຟູລະບົບແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍຈາກສົ່ງ os / 2 lubuntu I
ສູນເສຍສິດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ ຖານຂໍ້ມູນ mysql
ມີວິທີໃດເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ມີ
ຂຽນເຂົ້າເຖິງລະບົບແມ່ນມີ
ວິທີການປ່ຽນແປງມັນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄປ
ສະແດງອອກ databasing ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດົນ Krisnan ດີ Chris a
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ມັນສາມາດ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ II ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່ອະນຸຍາດຖານຂໍ້ມູນ
ແຕ່ການອະນຸຍາດໄຟລ໌ໃນຖານຂໍ້ມູນ
ຕົວມັນເອງຄືກັບໄຟລ໌ ທີ່ມີຢູ່
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ຖານຂໍ້ມູນ mysql ບາງທີອາດ
ໄດ້ສູນເສຍສິດອະນຸຍາດສິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເພື່ອເບິ່ງການອະນຸຍາດໄຟລ໌ພຽງແຕ່
ວິທີການໄວຄື LS ແມ່ນ ຄໍາສັ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານໃຊ້ໃນ linux ເວລາທັງຫມົດໃນການລາຍການ
ໄຟລ໌ ທີ່ທ່ານມີ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ ຫາໂຟເດີໃດກໍ່ຕາມໄປທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນສໍາລັບ mysql
ຖານຂໍ້ມູນແລະປະເພດ LS dash ທັງຫມົດແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າຕົວຈິງແລ້ວບອກທ່ານວ່າໃຜ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລະມີສິດອະນຸຍາດແຕ່ລະໄຟລ໌ໃດ
ໃນແຕ່ລະໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ mysql ຂອງທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນຖ້າມັນຄ້າຍຄືທ່ານເວົ້າວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ຕົນເອງມີສິດໄດ້
ອອກແລ້ວບາງທີອາດຈະເປີດເຜີຍ
ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນເວລາທີ່ມັນຖືກຄັດລອກ
ໃນໄລຍະຂະບວນການສໍາຮອງມັນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຮາກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບ
Apache ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໂຄງການ fog ແມ່ນຫຍັງ
ການເຂົ້າເຖິງແມ່ນມັນແຕ່ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກ
ໄຟດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ chmod ກັບ
ປ່ຽນຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງຂອງໄຟລ໌ຫຼື
ໂຟເດີຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເດົາ
ຖ້າຫາກວ່າຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບັນຫາ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ກັບໄຟລ໌
ແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນຄໍາຖາມໃຫຍ່ຖ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຕົວຈິງຕົວມັນເອງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຖານຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ໄຟລ໌
ສິດມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພື້ນທີ່ LS ຂື້ນທັງຫມົດ
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ໄຟລ໌ແລະແຟ້ມທັງຫມົດທີ່ມີ
ໃນ ນັ້ນໃນໂຟເດີໃນປະຈຸບັນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ sock ແຖວຕ້ອງການຮູ້ວ່າມີ
ຊອບແວການໂຈມຕີຊອບແວທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໄຊຊະນະ
7 ແລະ Ubuntu ເຮັດແນວໃດທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງລະອຽດ
ພວກເຂົາ ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການໂຈມຕີຊອບແວຈາກ ລະບົບໃດຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບການ
ຕອບສະຫນອງດັ່ງກ່າວສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ unraid
ລະບົບ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງທຸກຄອມພິວເຕີ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຕໍ່ມາໃດໆຂອງລະບົບ linux ຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາ
ທັງຫມົດມີການເຂົ້າເຖິງ array ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການອ່ານແຖບທີ່ຖືກລອກເປັນຄືນີ້
ການໂຈມຕີທາງອາກາດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດບໍ່ມີ
lacombe ໃນຄອມພີວເຕີ້
hmm ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້ອນຂ້າງ
ຄວາມໂງ່ຈ້າຄືກັບວ່າ ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍທີ່ໃຊ້ຊອບແວ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆຄືກັບທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການບູດສອງຄັ້ງ
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ການໂຈມຕີຊອບແວຈາກທັງສອງລະບົບ hmm
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມມັນບາງທີອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດ ແລະ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫຍັງດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຕິດຕາມ ຫັ້ນແຫລະທີ່ນີ້ສຽງດັງ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າມີການຂົ່ມເຫັງໃນຄອມພິວເຕີ້
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດໃສ່ເກີບສອງຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າມັນເປັນການ ໂຈມຕີ ຊໍແວ ບໍ່ແມ່ນ
ການ ໂຈມຕີທາງດ້ານ ຮາດແວ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເກີບ
ຂະບວນການບໍ່ເຫັນການໂຈມຕີມັນບໍ່ເປັນ
ອັດຕາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີສິດອອກ ພວກເຮົາກໍາລັງອີງໃສ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ເກືອບ ວ່າທ່ານຢາກຈະດີກວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮາດແວ RAID ຮາດແວ ການໂຈມຕີ
ບັດຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນແມ່ນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ໃນລະດັບ bios ເຊັ່ນ:
ວ່າຈະມີ ອານາເຂດ ຂອງຕົນເອງ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ໂດຍທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໄດ້ຮັບການ
ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການ
ພຽງແຕ່ເຫັນມັນເປັນຂັບແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ບັດເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ thirty bucks ດັ່ງນັ້ນ
ອີງຕາມ ການຂົ່ມຂືນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າການໂຈມຕີແຕ່ຫນຶ່ງຫຼືຄ້າຍຄືກັບ
ຂັບຂີ່ຢ່າງນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ ຊອບແວ I
ບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຂໍໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເສຍໃຈ
ເດັກດີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ແລ້ວ ອີກຄໍາຖາມໄວໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ຖ້າທ່ານ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຂ່າວຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນ
ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລະ
ແນ່ນອນພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄໍາຖາມມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ດີມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບພວກເຮົາທຸກປະເພດຂວາ 5
ໂທລະພາບທ່ານ ມີດັ່ງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໄວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah hey
Robbie ຊົມເຊີຍໃນການໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ຕ້ອງການທ່ານແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີປີໃຫມ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບຜູ້ ຍິງ Hasani oh ຂໍຂອບໃຈ ຈາກ
ສວີເດນຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປ
ຍິນດີທີ່ຈະມີທ່ານກັບຄືນມາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
Hillary ຕີອອກໄປບ່ອນທີ່ນາງ ຍັງເຮັດ
ສິ່ງລົບກວນແມ່ນມີຄວາມສົງສານດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ບາງ
ເລື່ອງຂ່າວສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ມີເພດສໍາພັນຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄປສໍາລັບປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດຫ້າ dot sony ໄດ້ເປີດຕົວ
ການປະຕິບັດກົດຫມາຍຕໍ່ກັບພວກແຮກເກີຜູ້ທີ່
ເປີດເຜີຍແລະເຜີຍແຜ່ວິທີການ
ສະແດງລະຫັດຄວາມປອດໄພສໍາລັບ ການ
PlayStation 3 ການ hack ມີທ່າແຮງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຈະດໍາເນີນການຊອບແວໃດໆ
ເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າລວມທັງເກມ pirated
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງຂອງ Sony ອ້າງວ່ານີ້
ເປັນການລະເມີດລິຂະສິດແລະ
ການລົ້ມລະລາຍຄອມພິວເຕີຫນຶ່ງຂອງແຮກເກີ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການປົກປ້ອງການປົກປ້ອງ Sony
ລະຫັດ George Hotz ບອກຂ່າວບີບີຊີວ່າພວກເຮົາມີ
ບໍ່ໄດ້ພິມເຜີຍແຜ່ການເຂົ້າລະຫັດຫຼືເຊັນ
ໃຊ້ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຈັດພີມມາໃດ sony ເຢັນ
ຫຼືການ ຮ່ວມມືຈາກຝັກລະຫັດຂອງ Sony ມີ
ເວົ້າກັບຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາດ້ານກົດຫມາຍແລະຮູ້ສຶກ sony
ຄ່າບໍລິການຕໍ່ເຂົາບໍ່ມີຄວາມລໍາອຽງ
ການດົນໃຈຈາກຂຸມຂະຫນາດນ້ອຍໃນ
ປີກ butterfly ຂອງແລະ ledge ຂະບວນການ
ທີ່ ສາມາດມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນໄວໆນີ້
ສໍາລັບການປອມແປງ Rock Clint ແມ່ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ແມ່ຂອງລາວ
ລະດັບ ວິທະຍາສາດນໍາໃຊ້ ໃນ Simon
ມະຫາວິທະຍາໄລ Fraser ໃນເວລາທີ່ ລາວມາເຖິງ
ຄວາມຄິດຂອງການນໍາໃຊ້ຂຸມນ້ອຍເລັກນ້ອຍຫນຶ່ງ
ພັນຫາສິບພັນຕ່ໍາກວ່າ
ກ່ວາຄວາມກວ້າງຂອງຜົມຂອງມະນຸດດັ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຮູບພາບທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສູ້ກັນປອມແປງ Doug blakeway ເປັນ
ຜູ້ເຮັດທຸລະກິດທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ວິທະຍາໄລກ່າວວ່າຖ້າທ່ານພະຍາຍາມຖ່າຍຮູບ
ມັນທ່ານບໍ່ສາມາດ ມັນເກືອບ
ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະຫັນກັບຄູ່ກັນໄດ້
ພ້ອມກັບ ນັກວິທະຍາສາດຫີນທີ່ດິນມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ nanotech ຄວາມປອດໄພ ໃນຄວາມຫວັງ
ofevitably ຂາຍບໍລິສັດໃຫ້
ວຽກງານທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນສູງສຸດຂອງ CEO ຂອງ Apple
ແມ່ນການກິນອາຫານທີ່ເປັນການປ່ອຍຕົວທີ່ສອງ
ເພື່ອສຸມໃສ່ການທີ່ດີຂອງຕົນແລະນີ້ແມ່ນ
ລາຍງານມື້ວານນີ້ແລະໄດ້ຮັບ ໄຂ່ເປັນ
ສຸຂະພາບຂອງສຸນັກເຮັດແນວໃດທີສອງມັນສະບາຍດີ
ສິ່ງທີ່ງາມທ່ານເວົ້າວ່າດີລາວບໍ່ແມ່ນ
ຫາຍໄປໃນ ໂອ້ຍຂອງລາວທີ່ເປັນ Freudian
ການລົ້ມເຫຼວທີ່ ດີກໍ່ແມ່ນການກິນອາຫານ
ຂາດການສຸມໃສ່ ສຸຂະພາບ ຂອງລາວ ແລະ ນີ້
ໄດ້ຖືກລາຍງານມາໃນ ຄວາມສະຫງົບ gadget ຂອງ Ian ໃນຂະນະທີ່
ລາຍລະອຽດແມ່ນມີຫນ້ອຍທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ
Tim Cook ຈະຍື່ນລົງ ໃນ Earthling ສໍາລັບ
ວຽກງານໃນລະຫວ່າງການປະຕິບັດທາງການແພດຂອງລາວແຕ່
ວຽກຈະຮັກສາຕໍາແຫນ່ງຂອງ CEO ແລະ
ຍັງມີສ່ວນຮ່ວມໃນຍຸດທະສາດທີ່ສໍາຄັນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ມັນຄ້າຍຄື ມັນອາດຈະເປັນ
ພັກຜ່ອນຂະຫຍາຍອອກເປັນວຽກງານສະແດງອອກຂອງລາວ
ຄວາມຮັກສໍາລັບ Apple ແລະຄວາມປາຖະຫນາຂອງລາວທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ກັບ ຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດແຂ່ງຂັນ
ອອນໄລນ໌ 2012 ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນ 9 ລ້ານຄົນໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ການບໍລິການອອນໄລນ໌ແລະພວກເຂົາມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງອັງກິດດິຈິຕອນ champion martha
Fox Fox Lane Fox ບອກ Financial
ເວລາບໍ່ດົນມານີ້ລາຄາທີ່ດີແມ່ນ
ແນ່ນອນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌ນີ້ຢູ່ໃນໃຈນາງ
ສັນຍາວ່າຈະມີ ອິນເຕີເນັດ
ຄອມພິວເຕີກຽມພ້ອມສໍາລັບ 98 ປອນຫວັງ
ວ່າສິ່ງ ນີ້ຈະທົດລອງເກົ້າທີ່ເຫຼືອ
ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນອອສເຕຣເລັຍໃນອັງກິດ
ອອນໄລນ໌ມີ ແມ້ກະທັ້ງແຜນການທີ່ຈະສະເຫນີ
ການບໍລິການອິນເຕີເນັດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸດສໍາລັບການພຽງແຕ່ເປັນ ສາມປອນ
ຕໍ່ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະເປັນ
ເຄື່ອງປັບປຸງໃຫມ່ຈາກການຈ້າງງານ
ມາພ້ອມກັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງໂທລະສັບ
ແລະຈໍມໍນິເຕີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux
Ram Floy ຫວັງຈະຂາຍ 8,000 ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງໃນປີນີ້ແມ່ນສາກົນໃຫມ່
ເວທີເກມແມ່ນມາກັບ Linux ເປັນ
ການພັດທະນາຍັງສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບ Lucas ຄື
ອື່ນ ໆ Oh ແຕກຕ່າງຈາກລະບົບອື່ນໆທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ທ່ານຫລິ້ນເກມ windows ໃນ Linux ໃຫມ່
ແພລະຕະຟອມ schema schetra promines ຫຼາຍ
ຫຼາຍບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນການຄັດເລືອກທີ່ດີຂອງ
ກຸ່ມເກມທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ມີໄວ
ແຕ່ Luger ຂອງຍັງປະກອບມີ ຄວາມສາມາດໃນການ
ແລ່ນລະບົບ console ຂອງທ່ານທີ່ມັກ
emulators ແລະຕິດຕັ້ງເກມຈາກຫລາຍໆຄົນ
ບາງເວທີທີ່ມີອາຍຸໃຫມ່ກັບ ມັນ
sleep cover cover interface
ວາງແຜນທີ່ຈະໃຫ້ gamers linux ຫນຶ່ງດຽວ
ເວທີສໍາລັບການແລ່ນທັງຫມົດ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກມ bridging ຊ່ອງຫວ່າງໂດຍທັງຫມົດ
ສະເຫນີຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນງານຫລາຍພັນຄົນ
ເກມກ່ຽວກັບ linux ຈາກທັງຫມົດ favorite ຂອງທ່ານ
ລະບົບສັງເກດເບິ່ງ Lucas ສຸດທິເປັນ
ລາຍງານໂດຍ ນັກວິທະຍາສາດ Toronto Sun
ຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນປະເທດຣັດເຊຍແລະສະຫະປະຊາຊາດ
ໄດ້ສະກັດເອົາຕົວຢ່າງຂອງຈຸລັງຈາກ a
ແມວມະກົບທີ່ ຖືກຮັກສາໄວ້
ໃນ ຫ້ອງທົດລອງຣັດເຊຍພວກເຂົາຫວັງວ່າ
ເອົາ DNA ຈາກຕົວຢ່າງແລະໃສ່ໃສ່
ໄຂ່ຂອງ ຊ້າງໃນອາຟຣິກາໃນຄວາມຫວັງຂອງ
ການຜະລິດນັກຄົ້ນຄວ້າ embryo mammoth
ໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໂຄນ
amanda ຂອງນັບຕັ້ງແຕ່ 1997 ແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຜ່ານມາ
ໃນປີ 2008 ລົ້ມເຫຼວແຕ່ນັກວິທະຍາສາດມີພວກເຂົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຜູ້ບຸກເບີກຄົນໃຫມ່
ເຕັກນິກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ DNA
ທີ່ໄດ້ຖືກແຊ່ແຂໍງໄວ້ຫລາຍປີມານີ້
ຊີ້ໃຫ້ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາເຊື່ອພວກເຂົາ
ຄວນຈະສາມາດ ສະເຫຼີມສະຫຼອງການເກີດຂອງ
ເດັກນ້ອຍໃນໄລຍະ 4 ຫາ 6 ປີ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມເປັນປະເພດ
ຫ້າ guinea / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 kv
newsroom ແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w ແນັດຊ໌
ມີການປະກອບສ່ວນຈາກປັນຍາອຸປະກອນ
guru ທີ່ກວມເອົາ Kison ແລະສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ແລະຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຂ່າວ
ຂໍຂອບໃຈເລື່ອງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວກ່ຽວກັບຂ່າວ ຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ 5e ຂ້າພະເຈົ້າ newsroom ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້
ຫຼາຍເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ມີການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ ສອງດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Windows ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທຸກຄົນໃນໂລກນີ້
calypso ຈາກການລ່າສັດເພື່ອການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ແລະພຽງແຕ່ເປັນສັງຄົມທີ່ມີຄວາມເປັນທໍາແລະມີ
ມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນສໍາລັບຟຣີຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso
ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄືໂຕເອງ
ແນ່ນອນມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີມູນຄ່າສອງເທົ່າ
cat five dot ໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານ
ໃນໂລກກາລິເປຍນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ສາມ w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ວ່າສາມ w ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ pretty
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tur poldo ເປັນ ທ່ານ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ຄືນນີ້ແມ່ນການປະສານງານບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຄືກັບກອງປະຊຸມຊ່ວຍເຫຼືອຕົນເອງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄືວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນການສູບຢາ
ທ່ານເຖິງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີດີ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີ fantastic software
ຈິນຕະນາການສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານສາມາດສູນເສຍແປ້ນພິມຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ຫມູນັ້ນກໍ່ ງາມແທ້ໆເມື່ອທ່ານຮູ້
ທ່ານຄິດວ່າ ສະຖານະການຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດປະມານພວກເຮົາຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ມີ
ແປ້ນພິມແລະຫນູ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ ສາມາດເປັນ pretty ຍາກ
ອາດຈະມີແລະມີເວລາໃນການເປັນ
ສາມາດຄວບຄຸມ ຄອມພິວເຕີຕ່າງໆໄດ້ຈາກ
ຫນຶ່ງແປ້ນພິມແລະຫນູກໍ່ແມ່ນແທ້
ງາມຄືກັບຄ້າຍຄື ກັບຈໍສະແດງຜົນສອງ
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ຍັງມີອໍານາດຂອງ ສອງ
ຄອມພິວເຕີຫຼັກຫຼືສອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ຖ້າທ່ານ ມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດຕິພາບສອງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບສອງຈໍເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຖ້າພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ດ້ວຍພະລັງງານ ຂອງສອງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເບິ່ງການປະສານງານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໂດຍຜ່ານການໄດ້ຮັບຕົວຈິງຂອງ
ຊອບແວທີ່ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໄວ້ແລະທັງຫມົດ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຄາດຫມາຍວ່າທ່ານມີພື້ນຖານ
ຄວາມຮູ້ຂອງເຄືອຂ່າຍແລະ
ວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ວິທີການຕັ້ງຄ່າ IP address static ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງກໍານົດແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງຄອມພິວເຕີຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພະລັງງານນີ້ສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ຈະເປັນເຈົ້າພາບ ແປ້ນພິມແລະຫນູນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນແປ້ນພິມ ແລະ
ຫນູກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ທາງຮ່າງກາຍ
ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງລູກຄ້າຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ຫນູແລະ
ແປ້ນພິມຈາກຄອມພິວເຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຕັ້ງ IP address static ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມີການປັບແຕ່ງແຕ່ລະຄົນ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນໂຊກດີຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ທ່ານສາມາດຫນີໄປນໍາໃຊ້ໄດ້
ຊື່ເຈົ້າພາບແຕ່ໃນບາງກໍລະນີທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບການ boon ກັບລະບົບການພື້ນຖານແລະ
desktop ແມ່ນ Windows 7 ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ ວ່າຂ້ອຍ
ມີແປ້ນພິມຫນຶ່ງຫນູແຕ່ ຂ້ອຍຍັງມີ
ມີແປ້ນພິມ ແລະຫນູທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຕົວເອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຫນີ ຈາກທີ່ນີ້ແມ່ນຕ້ອງໃຊ້
ແປ້ນພິມແລະ ຫນູທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປແລະນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມແລະ ຫນູ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼື touchpad ນີ້ແລະຈະ
ສາມາດ ໃຊ້ພຽງແຕ່ແປ້ນພິມນີ້ແລະ
ຫນູສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນໄປ
synergy dash fos s org free open-source
ຊອບແວແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີສິດທີ່ມີ
ຢູ່ ຫນ້າທໍາອິດພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງ Lubuntu
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ Mac OS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ່າງທ່ານ ຜ່ານນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ວິທີເຮັດມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເລືອກເອົາການດາວໂຫຼດສໍາລັບທັງ 86 ຫຼື 64
ດັ່ງນັ້ນ x86 ແມ່ນ 32 ບິດຂອງ 64 ບິດແນ່ນອນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວທີ 64 ບິດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເລືອກແລະ
ທ່ານຈະ ພົບວ່າແນ່ນອນໂດຍ
ສິດຄລິກໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະເຮົາ
ຄຸນສົມບັດວ່າທ່ານມີ 32 ຫຼື 64 ບິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບອກວ່ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
Linux Windows ຫຼື Mac ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນທັນທີຈາກເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປີດຕົວນີ້ແລະໄປ
ໂດຍຜ່ານການກໍ່ດ່ວນໄວແທ້ໆ
ການຕິດຕັ້ງທ່ານຈະເຫັນວິທີການໄວນີ້
ເກີດຂຶ້ນກໍ່ ງາມ ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ພວກມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ແປ້ນພິມ ແລະຫນູແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກໍານົດນີ້ຂຶ້ນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດຕົວນີ້
ພະລັງງານຫຼາຍສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້ປຸ່ມອື່ນ
ແປ້ນພິມຄອມພິວເຕີຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ແລກປ່ຽນຫນູ keyboard ຂອງຄອມພິວເຕີນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະກໍານົດ
ແລະເຕັ້ນໄປຫາລະບົບ linux ຂອງຂ້ອຍໄປ
ປາຍທາງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຊື່ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບລະບົບ linux ນັ້ນແລະອື່ນໆ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນຢູ່ໃນທ່າທາງແມ່ນ
ພິມຊື່ໃນຊື່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕື່ມໃນທີ່ນີ້
ເຊີຟເວີ synergy ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຊື່ຫນ້າຈໍ Robbie
dash ແລໍບທັອບ dash ທ່ານແລະໃຫ້ມັນ ໃດ
ປະເພດ alias ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ Robbie ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນກົດ OK
ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຊື່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖອນເອົາ
apostrophe ຈາກ Robbie ຂອງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ Ravi ແລະມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນ ຄອມພິວເຕີແມ່ນເພີ່ມຕື່ມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊື່ໂຮດສໍາລັບເຄື່ອງ Windows ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍກະຕຸ້ນ CMB
ເອົາຄໍາສັ່ງດຽວກັນກັບຊື່ເຈົ້າພາບ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ
ວິທີດຽວກັນພຽງແຕ່ພິມໃນການອອກອາກາດໃຫ້ມັນ
ມັນເປັນຊື່ທີ່ເປັນມິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະກົດ OK
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າທັງສອງຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ເພີ່ມ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດບາງຄັ້ງ
ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍມັນສາມາດໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ສັບສົນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍານົດແນວໃດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງ ລະຫວ່າງການ
ລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວບອກ synergy ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕໍາແຫນ່ງຂອງສອງຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫຼືຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ສາມຫຼືສີ່
ຄອມພິວເຕີທ່ານ ສາມາດກໍານົດຜູ້ທີ່ຂຶ້ນ
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ແລະກໍານົດຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທາງຂວາຂອງ
Robbie ແລໍບທັອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມານັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກການປະສານງານຮ່ວມກັນ
ລະບົບສຽງແມ່ນຢູ່ທາງຂວາຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າທາງດ້ານຮ່າງກາຍນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄ້າຍຄືກັນກັບຊ້າຍຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ອອກອາກາດແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ, ມັນເປັນສຽງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ດີຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍຫນູໄປ ໄກ
ຂອບຂວາຂອງຄອມພິວເຕີ້ຕິດຕາມກວດກາມັນ
ຈະຍ້າຍ ໄປສູ່ Windows
desktop ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍໄປທາງໄກ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ບ່ອນ ລ້າສຸດບ່ອນທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ມີຄໍາຕອບ, ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍມັນໄປ
ຍ້າຍອອກ ໄປຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ສະບາຍເພື່ອຍ້າຍຂອງທ່ານ
ຫນູກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມວ່າ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຄໍາສັ່ງຖືກຕັ້ງຄ່າຕັ້ງໄວ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຊ້າຍຂອງ
ລະບົບການອອກອາກາດແລະການອອກອາກາດແມ່ນເພື່ອ
ສິດ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ເວົ້າວ່າງາມແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ວ່າ ທັງຫມົດແມ່ນມີມັນແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຍັງສາມາດຕັ້ງຄ່າໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດໄດ້
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງ taskbar ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ປະສົມປະສານກັນໂດຍກ່າວວ່າ
ມັນລໍຖ້າ ລູກຄ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເວລາ ທີ່ຈະໄປຫາ ubuntu ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃນຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ຈັດການຊຸດປະຕິບັດການ synaptic
ຂອງ ຊອບແວທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນມີ
ສະບັບເກົ່າ 1,3 ຈຸດ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ເຮັດໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສະບັບເກົ່າຂອງ ຊອບແວແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ການຮ່ວມມືໃຫມ່
ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງ ຈຸດສາມຈຸດສີ່ຢູ່
ເວລາຂອງການກະຈາຍສຽງດັ່ງກ່າວນັ້ນເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບ ໄປເວັບໄຊທ໌
ແທນທີ່ຈະເປັນການໃຊ້ synaptic ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຮອບສຸດທ້າຍກັບ dash synergy ລະບົບ
foss4g
ແລະເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດາວໂຫລດ
ຮຸ່ນ Linux ແລະນີ້ແມ່ນໄປ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເລື່ອນໄປຕາມທາງ
ລົງ ຫນ້າແລະທ່ານຈະເລືອກເອົາ
ຮຸ່ນທີ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ debian ແລະ
RPM ດັ່ງນັ້ນຊຸດຂອງ deb ແນ່ນອນ ເປັນ
ບາດແຜກັບ derivatives ອີງຕາມເບື້ອງຕົ້ນແລະ
ວ່າ ຈະເປັນຜູ້ຕິດຕັ້ງສໍາລັບການທີ່
ໄຟລ໌ RPM ແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ການກະຈາຍທີ່ມີນ້ໍາຫນັກຫມູແດງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ມັນມີຢູ່
ສໍາລັບແພລະຕະຟອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ debian ນີ້
deb and open it with GW package manager
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ໄວຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ເວລານີ້ແມ່ນຈິງໆເຮັດແນວໃດໄວທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະ ຕິບັດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຄລິກ ໃສ່
ຕິດຕັ້ງຊຸດໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນກໍ່ຕັ້ງ
up synergy on my ubuntu system now gone
ແມ່ນ ວັນທີ່ຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທ້າທາຍທີ່ພວກເຮົາໄປປິດອອກທັງຫມົດຂອງ
that
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງ
ສອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນຈື່ດັ່ງນັ້ນ
ເຊີຟເວີກໍາລັງເຮັດວຽກເຊີຟເວີແລ້ວ
ແມ່ນແລ່ນໃນຄອມພິວເຕີ້ Windows ນັ້ນ
ລໍຖ້າການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານຈື່ໄດ້
ວ່າສິ່ງເລັກນ້ອຍລົງກ່ຽວກັບການໃນ
ແຖບ taskbar ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ terminal ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ການສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມນີ້ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ping ການອອກອາກາດເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ IP
ທ່ານອາດຈະຮູ້ເລື່ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕັ້ງມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນສະຖິຕິ 1000 77
ແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ການອອກອາກາດແມ່ນ
ປະຈຸບັນນັ່ງຢູ່ ໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໄປ
synergy c4 client 10 dot 0 dot 0 dot 77
ແລະກົດ enter ແລະ instantly ທ່ານຈະເຫັນ
ເທິງຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະມີພວກເຮົາມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການອອກອາກາດ
ແລະຄອມພິວເຕີ້ Robbie ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທັງສອງ
ແລະປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຫນູຫນູຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງແລໍບທັອບ ແລະມີພວກເຮົາໄປຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງແອັບພລິເຄຊັນຫລາຍໆຢ່າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ມີຢູ່ໂດຍໃຊ້
ຫນູ ແລະແປ້ນພິມທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບການມີ
ເພື່ອບັນລຸອອກແລະໃຊ້ແປ້ນພິມຄອມພິວເຕີ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຄວາມໄວຕາມປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍກ່ຽວກັບ ບັນນາທິການເອກະສານຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເຫັນຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ Robbie ແລະຄອມພິວເຕີແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລະບົບການອອກອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ແລະ
ວາງເທິງ ຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ສາມາດສໍາເນົາຈາກ
ຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ ສະນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນໂອ້ຍພຽງແຕ່ຫນູຂອງທ່ານ ແລະ
keyboard ແມ່ນ ຫຼາຍ k ສາມາດຄອມພິວເຕີ yeah
ແລ້ວແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດ ຄັດລອກໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍຕົວຢ່າງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຈະເປັນ URL ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງແລະທ່ານເອົາ URL ຈາກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະວາງມັນໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບວ່າ
URL ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມີໂອກາດສໍາລັບ
ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຽນແບບໃຫມ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມຄັດລອກນີ້ໃສ່
ປ່ອງຢ້ຽມຄອມພິວເຕີ windows ທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຄອມພິວເຕີ linux ໂດຍຜ່ານ synergy
ພຽງແຕ່ລາກຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະທີ່ ມີ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ແລະວາງ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂໍ້ຄວາມນັ້ນຖືກຄັດລອກ
ໂດຍກົງຈາກປ່ອງຢ້ຽມທັງຫມົດທາງ
ກັບ Linux ໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານ
ພະລັງງານແມ່ນມີ ສໍາລັບ ການປະສົມປະສານຟຣີ
dash f OSS org ແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດຫມູ່
dot ໂທລະພາບໃດກໍ່ຕາມຄໍາຖາມທີ່ອອກ ໄປພ້ອມກັບ
ກ່ຽວກັບ synergy ໃຫ້ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ມັນແລ້ວ Oh stompbox ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ດີຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບການຮ່ວມມືກັນ
ເຮັດວຽກກັບ freebsd ຫຼື FreeNAS FreeNAS ມີ
ມີການໂຕ້ຕອບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ມີໃບຫນ້າດີກວ່າ
yeah ແລະ freebsd ສາມາດດໍາເນີນ ການ linux ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າທ່ານ
ສາມາດລວບລວມຫົວໃສ່ກັບຂອງທ່ານ
ລະບົບ freebsd ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກແຫຼ່ງ
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ ທ່ານຈະສັງເກດ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຄາງກະໄຕແມ່ນຂໍໃຫ້ມັນເຮັດແນວໃດ
ຮູບພາບຕ່າງໆເຊັ່ນ directx etc ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ຄວາມຄືບຫນ້າຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງແບ່ງປັນແປ້ນພິມ
ແລະ ຫນູລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ທຸກປະເພດ
ຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ DirectX ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ
ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ມັນເຕັມຂື້ນ
ໃນຄອມພີວເຕີນັ້ນບໍ່ ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຫຼືບໍ່, ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງຂ້ອຍ ວ່າ
ເປັນ ຫຼັກ quad ດ້ວຍແປດ gigs ຂອງ RAM I
ດຶງ ຫນູຂອງຂ້ອຍລົງແລະຂ້ອຍເປີດຕົວ 3D
ເກມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມມັນກັບວ່າ
ຫນູບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ເຮັດ
ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຕີ
ປຸ່ມລູກສອນເລື່ອນເທິງແປ້ນພິມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານແຊ່ສໍາລັບພວກເຮົາໄວ້ຂອງທ່ານ
ຫນູບໍ່ໄດ້ຂ້າມໄປຢ່າງກະທັນຫັນ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ອີກຄັ້ງເລື່ອນເລື່ອນແມ່ນ
ຈະລັອກມັນໄປຫາຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຈື່ວ່າຢູ່ໃນໃຈ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະໄປ
ເຮັດການຫລິ້ນເກມໂດຍໃຊ້ synergy ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກົດປຸ່ມເລື່ອນເທິງ
ຄອມພິວເຕີຄ້າຍຄືກັບ ຫນູ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກັບ ທີ່ມີເກມແລະຕີ
ລັອກເລື່ອນແລະທີ່ຈະລັອກ ຢູ່ດີໆແຕ່
ເກມຕົວມັນເອງແລ່ນແມ່ນເຕັມຂື້ນ
ກ່ຽວກັບຮາດແວທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ
ສຸດ Oh ຍັງຕ້ອງການຈໍຕິດຕາມພຽງແຕ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ເປັນຄົນດີແລ້ວມັນຍັງ ຕ້ອງການຕິດຕາມກວດກາ
ໃນໄລຍະເກີບເພື່ອຍົກລະດັບລະບົບ i I
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ສໍາລັບ freenas ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຈຸດປະສົງຂອງ ການປະສົມປະສານນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບ synergy ແມ່ນ silly ກັບ desktop
ຄອມພິວເຕີ້ດ້ານຂ້າງທ່ານສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້
ປະມານຈາກຈໍຫນຶ່ງໄປຫາທ່ານຕໍ່ໄປ
ສາມາດພົວພັນ ລະຫວ່າງທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງ
ມີແປ້ນພິມຫຼາຍແລະບໍ່ມີຫນູ
ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ ດີຊ້າຍຂອງທ່ານແລະ
ນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມແລະໂອ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລ້ວແລະບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍ ກໍ່ ເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນໍາໃຊ້ ກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ແປ້ນພິມຕົ້ນຕໍແລະຫນູແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຍ້າຍຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍໃຊ້
touchpad ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ hardwired ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເນື່ອງຈາກວ່າ
Wi-Fi ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບສອງຢອດໃນ
ຄວາມໄວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມແລະທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຕ່ໍາ
ການຕອບສະຫນອງຂອງຫນູ ໄວ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈຍາກໃນ ເຄືອຂ່າຍທັງສອງ
ປາຍຂອງລະບົບດັ່ງນັ້ນເຢັນທັງຫມົດ
ວ່າ synergistic ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າ
ພວກເຮົາສຸດທ້າຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ເຖິງ d ຊາຍ sang ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ synergy ກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫ້ອງຂ້ອຍກໍ່ ຢາກຖາມທ່ານວ່າ
ຄໍາຖາມດຽວກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
ຈະເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ມັນເທົ່າ ນັ້ນ
ເປັນການເບິ່ງຈໍສະແດງວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງ ອື່ນໆອີກຫຼາຍຢ່າງຍັງດີ
ຈໍພາບໃນຫ້ອງອື່ນ ໆ ເພື່ອຂຽນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍລາກຫນູຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍເບິ່ງ ຈໍສະແດງອອກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ sole
ຈຸດປະສົງຂອງການນີ້ຈະ ເປັນການຂັບລົດຂອງທ່ານ
ພັນລະຍາຫຼືລູກຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ SSH ເຮັດດີ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແຕ່ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ linux ນັ້ນແລະ ຂ້ອຍ
ສາມາດຫຼິ້ນຮອບ ລະບົບຫຼັກໄດ້ທຸກເວລາ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຈຸດປະສົງໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານເພື່ອຕິດຕາມກວດກາສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຜູ້ຂາຍແຕ່ວ່າ kvm ເປັນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຫນຶ່ງຈໍແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂ້າຕາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຊອບແວດັດແກ້ທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ແລ້ວ
ໃນຄອມພີວເຕີນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງເຮັດແບບ ນັ້ນ
ໃນໄລຍະນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະ surfing ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮັກສາ
ຈຸດສຸມຂອງທ່ານໃນການເຮັດວຽກເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຂອງວຽກງານຂອງທ່ານໃນໄລຍະນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ປະຕິບັດຢ່າງເຂັ້ມງວດກັບວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງຍ້າຍ
ກັນແລະກັນລະຫວ່າງສອງຢ່າງຄືກັນ
ຈໍພາບຫຼາຍໆແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ສັບສົນ
ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຫນ້າທີ່ບາງຢ່າງ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຟັງ
ທ່ານສາມາດ ແບ່ງປັນຊັບພະຍາກອນລະຫວ່າງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນ ເພາະວ່າ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານມີເຄືອຂ່າຍແນບ
ການເກັບຮັກສາຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງນັກແຕ່ງດອງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເກັບຮັກສາສູນກາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
ທັງສອງຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເກັບຮັກສານັ້ນ
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ກ່ຽວກັບ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນຫຼັງຈາກການສະແດງນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດທັງຫມົດ
ວິດີໂອນີ້ຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດ
ທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ ເຮັດ ຕົວຈິງ
ການອັບໂຫລດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນອີກຫນຶ່ງສໍາລັບການຫຼິ້ນຄລິບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນໃນຄືນວັນອັງຄານເພາະວ່າ
ຂອງແບນວິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທັງຫມົດ
bandwidth ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບແຕ່ແມ່ນວ່າຈະ
ຈະດີດີແຕ່ເຫັນທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງແຜ່ລາມອອກ
ການໃຊ້ຊັບພະຍາກອນເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີ
ວ່າ encoding ວິດີໂອທີ່ເປັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງຫນັກຫຼາຍທີ່ ຈະເຮັດຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານ ບໍ່ຢາກເຮັດ
ທຸກຢ່າງອື່ນໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນ ຈະຊ້າລົງ
ມັນລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຍັງພະຍາຍາມເຮັດການອັບໂຫລດຂອງທ່ານຢູ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະການອັບໂຫລດໂດຍກົງ
ສະຖານທີ່ມັນອອກຫຼາຍກວ່າຄອມພິວເຕີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພື້ນຖານປາດເຂົ້າໄປໃນຫຼັກ
ຂອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ມີຫຼາຍຄືກັນກັບ
ຟັງແຕ່ບໍ່ມີເມຄແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີ້ສະນັ້ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມີ
ຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນແລະໂພດຄວາມຄິດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຫມວດຫມູ່ ທີ 5 ໂທລະທັດແລະອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກະທູ້ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ synergy ແລະຂ້ອຍຈະຂຽນແນວຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເປັນ
ດີເມື່ອ ຂ້ອຍເຫັນປະເພດຂອງການສົນທະນາ
ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານບາງທີ່ແທ້ຈິງ
ຕົວຢ່າງຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ຊອບແວແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກວດເບິ່ງມັນອອກ synergy
dash f boat SS org ແນ່ນອນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຕ່າງໆຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງນັ້ນ
ເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງຊອບແວສໍາລັບທ່ານ
ການ ນໍາໃຊ້ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ triple w ອອນໄລນ໌
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນພວກເຮົາຈະຮັກ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນ
ຟຣີທີ່ຈະລົງທະບຽນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ຫຼາຍຂອງຄຸນນະສົມບັດເຢັນມີຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຮັກກັບ win pogoplug 00 ມີແລ້ວ
ຫນຶ່ງເບິ່ງດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຍິນດີຂ້ອຍມີສອງອັນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ອອກໃນອາທິດນີ້ whoa ແລະໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບທ່ານ
ກັບ win ນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນຫ້ອງຮຽນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຟັງນີ້ແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາຟັງເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າເກັບໄວ້
ແລະແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ເຢັນ
ດີ ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ເນັ້ນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ທັນທີທັນໃດ
ໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງປ່ອງເພື່ອເບິ່ງວ່າ eric ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໄປເປັນຈໍານວນຫລາຍ
ເປັນທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເພື່ອມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າທ່ານສົ່ງພວກເຮົາສິບຫຼືຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍຫລື 1,000 ຖ້າມັນເປັນພັນໆ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຊະນະຫນຶ່ງເທື່ອແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່າ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ຍອດທ່ານຢາກແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານ ຄວນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 TB ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເປັນຜູ້ເຂົ້າເບິ່ງບັນທຶກໃນການເຂົ້າຊົມ
ຢ້ຽມຢາມລາຍ ລະອຽດ Hilary ຢ້ຽມຢາມຊີວະນາໆຊາດຂອງນາງແລະ
ອ່ານກ່ຽວກັບ Hillary ແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນນັ້ນຈະມີ ຂໍ້ຄວາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕົ້ມທີ່ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດຊະນະໄດ້ແນວໃດ
pogoplug ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນລົງທະບຽນກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ ເຂົ້າໄປໃນ
ຊີວະ Hillary ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ຊະນະ pogoplug ໃນອາທິດນີ້ຫວັງວ່າຈະເຢັນ
ສັດຕູ 810 ໄດ້ພະຍາຍາມເບິ່ງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂອງປື້ມທີ່ລາວເວົ້າວ່າຫົວຂອງ Eric ແມ່ນຢູ່
ວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໄປຫາວິທີການໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນທ່ານເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດີແທ້ໆ yeah ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂອບໃຈສໍາລັບ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ທ່ານ ບໍ່ຄິດຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ສົງໄສວ່າດີຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດລອງມັນຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກຢ່າງລວດໄວ
ຄໍາຖາມຈິງ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
ມີຄໍາຕອບ ແຕ່ຂ້ອຍຈະຜ່ານມັນ
ແລະບາງທີບາງ ຄົນອື່ນ solo okay robbie
ຂ້ອຍມີ ບັນຫາກັບຄອມພິວເຕີ dell ຂອງຂ້ອຍ
ມີ ubuntu 100.04 ແລະ nvidia geforce
8400 GS 512 megabyte ddr2 pci graphics
ບັດແມ່ນ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ລະບົບມັນມາເຖິງແລະກ່າວວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກວດຫາການກໍານົດຮູບພາບຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ສອງຈໍຕິດຢູ່ໃນຮູບພາບ
ບັດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ໃນໂຫມດກາຟິກທີ່ປອດໄພ
ແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ລະບົບທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
ມັນ ກໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບ reconfigure ໄຟລ໌ xorg.conf ຂອງຂ້ອຍບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ປ່ຽນມັນ
ຍັງມີສຽງ ຄ້າຍກັບການຕິດຕາມຂອງການຕິດຕາມ
ການຕິດຕໍ່ພາຍໃນຈໍມັນຫຼັບລະຫວ່າງ
ຫນ້າຈໍສີດໍາແລະຫນ້າຈໍທີ່ ມີ
ຈຸດຫຼາກຫຼາຍຮູບຫຼາຍສີຢູ່ທາງເທີງ oh ງາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍຂອງຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມ ແລະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຄິດທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂອບໃຈ Dennis Kelly
ວ່າເດີນທາງໄປສຶກ 10 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ Denniston ແມ່ນລາວໄດ້ເຮັດວຽກນີ້
ອອກແລະສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າ ເຮັດເຂົາໄດ້ຍົກລະດັບໃຫ້
ໄປຫາ 10 ຈຸດ 10 ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຫໍ່ ບັນຫາ ທັງຫມົດຂອງລາວ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແຕ່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າມັນມີການສ້ອມແຊມ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະແນ່ນອນທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ສະບັບ ຫຼ້າສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກ່າວເຖິງວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ຈໍຕິດຕາມ ຂອງທ່ານ ຄືກັນ
ວ່າວ່າ CRT ແມ່ນມັນມັນມັນ ມີ
ບັນຫາໃນ ການໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ກໍານົດໄວ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງໄວ້
ຄວາມລະອຽດທີ່ຈໍສະແດງຕົວເອງເຮັດໄດ້
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກວດສອບວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການບິນໂດຍໃຊ້ X R & R ປະເພດທີ່
ຄໍາສັ່ງໃນ linux ແລະທ່ານຈະເຫັນຫຍັງ
ວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດ XR ແລະພວກເຮົາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash space ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມລະອຽດຂອງຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການບິນໃນ X ຖ້າແລະວ່າຈະ
ເປັນ ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຈະ ມີ
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ອັບເກດແລ້ວແລະ
ແກ້ໄຂມັນຕາມທາງນັ້ນແລະເຂົ້າໄປໃນ nvidia
ການຕັ້ງຄ່າແລະການປ່ຽນແປງການແກ້ໄຂໃຫ້
ອັດຕະໂນມັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍຜູ້ຍິງ
ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຫນ້າ hillary ກ່ຽວກັບວິທີການຊະນະ
pogoplug ທໍາອິດຂອງ ພວກເຮົາທັງຫມົດຍຸດທະສາດ
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ເພື່ອວ່າໂຢຮັນຈະບໍ່ເຫັນ
ວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ flew ບັນທຶກແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຜູ້ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ jot ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຈະບໍ່ເຫັນ ທາງເລືອກ
ເພື່ອ win pogoplug ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຂົ້າ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ທໍາຈິງເພື່ອເບິ່ງ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ presto blammo ມັນຈະເປັນ
ມີສິດທີ່ ມີ ໂຊກ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບເວລາອອກຈາກພໍ່ທີ່ກໍາລັງວາງແຜນຢູ່
ການສົ່ງໃຫ້ທ່ານເປັນພັນລາຍການຕໍ່ມື້
fantastic ດັ່ງນັ້ນລາວແມ່ນລາວ wondering ຖ້າ ເຂົາ
ສາມາດສະແປມຊື້ທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ອາດຈະດີຈົນ ຈົນຈົນເຖິງ wep ຂອງພວກເຮົາ
ປິດພວກເຮົາລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນປະເພດ
ງ່າຍສໍາລັບ ຄູ່ທໍາອິດຂອງ giveaways
ພວກເຮົາມີໂປແກຣມໂປ໊ກເກີຫລາຍທີ່ຈະໃຫ້
ອອກໄປໃນປີນີ້ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີ
ໂອກາດທັງຫມົດໃນໂລກ
ຊະນະຫນຶ່ງເພື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫລວງຂອງພວກເຮົາ
Charlotte ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຟັງ ວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ໃນລະຫັດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເປັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນແປ້ນພິມ
ແທ້ແນ່ແທ້ໂອ້ຍໂອ້ຍ ຮິນລີມີທ່ານ
ມີຄວາມມ່ວນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນວ່າມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພຽງແຕ່ຕົວະຕົວເອງໃນໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ກວດເບິ່ງອອກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍ ຢາກຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ຄວາມລັບ
ລະຫັດຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນໂອ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີທ່ານໄປ Hillary
ຈະຢືນຢັນວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານໄປ Hillary ມັນໄດ້
ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າມັນສະເຫມີ
ການລະເບີດແລະຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍສະນັ້ນຂອບໃຈ ໃນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງທ່ານທັງຫມົດທາງເລືອກຕໍ່ໄປແລ້ວ yeah ມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ lots
ຂອງຫິມະໃນລອນດອນໂອ້ lots lots ແລະ lots
ຫິມະອອກຈາກທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນກອງປະຊຸມຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ
ແລະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ອອກ ແລະແນ່ນອນວ່າມີ
ແມ່ນບາງ ຄົນທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນ
ວ່າ GAD ໂດຍສະເພາະແມ່ນ Andrew Jameson
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຄື່ອນຍ້າຍຕາມແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ທ່ານໃຊ້ ມັນເປັນ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຂະຫຍາຍຕົວໂດຍຊຸມຊົນ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າທ່ານມີສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫມາະສົມສໍາລັບການບິນໃນອາກາດ
ອີກໂອກາດສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະແຕະຕ້ອງ
ຊັບພະຍາກອນນີ້ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນເລື່ອງນັ້ນອີກ
ປະເພດຫ້າຈຸດ TV ແລະທີ່ເປັນ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນໃນ ເມນູລະຫວ່າງແລະ
ຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານມີ alright John ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກໆຄົນທີ່ຜ່ານທາງຫລັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ waving ແຕ່ແຕ່ແຕ່
ແຕ່ວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບ 10
ວິນາທີທີ່ເຫລືອ ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ແທ້ໆກໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບໃນ John I
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂມງຂອງທ່ານ
ມີຫຼິ້ນ hockey tonight ພວກເຮົາຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາ
ເອົາ ເຖິງອຸປະກອນໃຫມ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ໄປໃຫ້ທ່ານເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ປິດເຖິງນີ້ວ່າເປັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າບໍ່
ການໃກ້ຊິດທີ່ເປັນຫ່າງໄກທີ່ສຸດ
ກິນມີພວກເຮົາໄປທີ່ໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະສາມາດອ່ານພາສາ Canon ໄດ້ແນວໃດ
ທັດສະນະວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນບາງຢ່າງ
ປ່ຽນແປງໃນໄລຍະຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນສະນັ້ນບໍ່ mess ມັນປະເພດຫ້າ
ຂໍຂອບໃຈໂທລະພາບ ສໍາລັບການທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈວັນອັງຄານສໍາລັບການ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
