[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่สามประเภทห้าโทรทัศน์
หรือส่งอีเมลถึงเรา ที่ถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 174
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
18 มกราคม 2011 ว้าว ฉันเป็นยัง ไงบ้าง
ทำได้ ดีใช่ฉันรู้สึกเล็กน้อย
เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
รู้สึกดีฉันกำลังมองหายา 1 ครั้ง
ตอนที่ 174 ฉันนำนักวิ่งของฉันมาทั้งหมด
ที่นั่น เธอก็โอเคดังนั้นเมื่อฉันออกไป
น้ำฉันดีที่จะไปฉันหวังว่าคุณจะ
มีอย่างอื่นที่นี่ สำหรับฉันไม่ไม่
มันเป็น เพียงน้ำที่ขอโทษ
เกี่ยวกับเพื่อนที่ทุกคนยินดีที่จะ
คุณได้ที่นี่ในหมวด 5 ทีวีโปรด
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาแล้วคุณจะพบ
ดูทีวีออนไลน์สาม w หมวด 5
ระหว่างการแสดงสดและทั้งหมดผ่านทาง
สัปดาห์และแน่นอนสามารถเข้าร่วมกับเรา
เพียงไปที่ irc.freenode.net คุณ
สามารถทำได้ขนาด mm-hmm เฮ้ฮิลลารีเป็นอย่างไรบ้าง
คุณเฮ้ทุกคนฉันยอดเยี่ยมเพียง
รายงานถึงคุณสดจากโรงเรียนและ
ขอโทษอีกครั้งฉันไม่ได้อยู่ใน สตูดิโอ
เพราะมัน สนุกที่สุด แต่ก็ไม่ได้
คุณกังวลเพราะฉันมีจำนวนมากที่จะบอกคุณ
เกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในห้องข่าว
Sony กำลังฟ้องแฮ็กเกอร์ที่บุกทะลวง
รหัสป้องกันลิขสิทธิ์ playstation 3
ผีเสื้อกำลังจะทำ
การปลอมแปลงเป็นไปไม่ได้จริง
สตีฟจ็อบส์คือการลาแพทย์ของ
ไม่มี ความหมาย จาก Apple 98- ปอนด์
ดอลลาร์ในคอมพิวเตอร์ของสหราชอาณาจักรจะช่วย
ผู้ใช้ในสหราชอาณาจักรเล่นเกมออนไลน์ใหม่
แพลตฟอร์มสัญญาว่าจะนำมานับพัน
เกมเพื่อ linux และสุดท้ายกลุ่ม
นักวิทยาศาสตร์นานาชาติเชื่อว่า พวกเขาเป็น
ประมาณหกปีจากความ สามารถในการ
ฟื้นคืนชีพของแมมมอ ธ
ข่าวล่าสุดจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว ที่ดีเฒ่า
มันเป็นคอมพิวเตอร์ขนาด 98 ปอนด์ที่เป็น
คอมพิวเตอร์ ขนาดใหญ่ ในนั้นขอบคุณสำหรับขอบคุณ
เพื่อชี้แจงว่าเรากำลัง มองหา
ส่งต่อไปยังสิ่งที่กำลังจะมาถึงยังมา
รายการตอนที่ 5 หมวดทีวีคืนนี้
เราจะมอบให้กับ pogo ปลั๊กนี้
เช่นกัน คุณต้องติดอยู่เพราะ
ในตอนท้ายของการแสดง เราจะไป
บอกคุณ ว่า คุณจะได้รับ สิ่งนั้นและอย่างไร
หากคุณได้ติดตามเว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีคุณรู้ไหมว่า คืนนี้เรา
กำลัง จะได้เห็นพลังฉัน
ไม่เพียงแค่พูดถึงความรู้สึกนั้นเท่านั้น
คุณได้ระหว่างเอริคกับฉันกับ ฮิลารี
มากกว่าและ Skype Skype โลกเธอ แต่ยัง
การทำงานร่วมกันของแพลตฟอร์มซอฟต์แวร์ที่
อนุญาตให้คุณแชร์เมาส์และ
แป้นพิมพ์ที่มีคอมพิวเตอร์หลายเครื่องผ่าน
linux windows mac ไม่สำคัญหรอก
จะยอดเยี่ยมมาก
ไม่เป็นไรที่ดีดังนั้น สิ่งที่คุณ จะไป
เรามีคำถามบางอย่างที่ เราทำ
ความจริงมีคำถามที่ ฉันไม่ได้รับ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราควรทำอย่าง นั้น
มม. ค้างคาวที่น่าสงสารคนนี้
ที่นี่ Dennis Finnegan เฮ้ดอนนา
ดูเหมือนว่าจะมี ปัญหาในการเข้าสู่ระบบ
ห้องสนทนาที่นี่ดังนั้นเราควรแก้ไข
นั่นสำหรับเขาทำให้ฉันมีข้อความ
ฉันต้องเข้าสู่ระบบ ด้วย ชื่อผู้ใช้ ของฉัน
และรหัสผ่านในโหมดปิด แต่ลงชื่อเข้าใช้
/ out แสดงให้ฉันเห็นว่าเข้าสู่ระบบในความช่วยเหลือฉันคิดถึง
ไม่สามารถ โต้ตอบสิ่งนี้ได้
สองเดือนที่แล้ว อืม โอเคดังนั้นสิ่งที่เราเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับใน เว็บไซต์ของเราเมื่อคุณ
คลิกที่นี่เพื่อแชทซึ่งเป็นแชทโต้ตอบ
ห้องที่เปิด ห้องแชทและ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือโดยค่าเริ่มต้นมันจะไป
กรอก ข้อมูลผู้ใช้ที่เข้าสู่ระบบ ของคุณ
โอเคและมีอะไรเกิดขึ้นกับคุณที่นั่น
เดนนิสคือมันฟังดูเหมือนมัน
ทั้งคุณหรือคนอื่นมี
ลงทะเบียนชื่อเล่นของคุณด้วย
เซิร์ฟเวอร์ freenode ดังนั้นเมื่อคุณป้อน
ในกรณีของฉันมันเป็น ชื่อเล่น
เริ่มต้นที่ Robbie โดยอัตโนมัติ
เฟอร์กูสันจึงเตือนว่าคุณ
การได้รับคือ คนอื่นมี
ลงทะเบียนชื่อเล่นนั้นไปแล้วหาก
เป็นคุณคุณต้อง ตรวจสอบว่า
ไปที่บริการและป้อน ชื่อผู้ใช้ ของคุณ และ
รหัสผ่านเพราะ คุณได้ ลงทะเบียน
ชื่อผู้ใช้สำหรับ เซิร์ฟเวอร์แชทโน้ต ฟรี
ตกลง เพื่อรับรอบที่ถ้าคุณ
ไม่แน่ใจว่าคุณทำอะไรหายไป
ตอนนี้มีวิธีที่จะหลีกเลี่ยงสิ่งนั้น
คุณสามารถค้นหา โดยเข้าร่วมการแชท
หมายเลขห้องพัก freenode เพราะนั่นคือของคุณ
ช่องทางการสนับสนุนสำหรับ การแชทโหนดฟรี
บริการ แต่ใน ขณะเดียวกันคุณจะได้รับ
รอบ ๆ ตัวจริงที่รวดเร็วเพียงเพื่อให้สามารถ
เพื่อเข้าร่วมกับเรา ในห้องสนทนาคืนนี้เพียง
เพียงแค่เพิ่มคุณรู้ว่าฉันจะทำได้
ใส่ Robbie Ferguson 5 หรือคุณก็รู้
ขีดเส้นใต้ 10 หรืออะไรทำนอง นั้น
สวัสดี นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันสวัสดีคุณ 73 หรือ
เปลี่ยน ชื่อ ของคุณ แต่ถ้าคุณใช้
ชื่อผู้ใช้ที่ไม่ซ้ำกันเป็น ไปได้ว่า
บางที คุณ อาจ ลงทะเบียนในกรณีนี้
คุณจะต้องการข้อความที่นิคเสิร์ฟและ
พวกเขาจะสามารถส่ง ของคุณ
รหัสผ่านแม้รีเซ็ตถ้าคุณทำมันหาย
ดังนั้นเพราะพวกเขาสามารถส่งสิ่งนั้นถึงคุณ
ที่อยู่อีเมลของคุณที่เชื่อมโยง
ด้วยบัญชีที่นั่น คุณไป
รับ ข้อมูล จาก Nick รับใช้เป็น
การแชทก็ โอเคแล้วคุณต้องทำทุกอย่าง
มัน ค่อนข้างตรงไปตรงมา
จริงเมื่อคุณเชื่อมต่อกับ
แชทเพื่อให้คุณสามารถเป็นผู้ใช้ใด ๆ ไป / msg สำหรับ
ข้อความส่วนตัว Nick ให้บริการช่วยเหลือคุณ
จะเห็น ว่าคุณได้รับใหม่
หน้าต่างที่นี่จาก Nick เสิร์ฟและได้รับ
ความช่วยเหลือเล็กน้อยทั้งหมดและวิธีการของคุณ
สามารถ ใช้ Nick เสิร์ฟเพื่อรับของคุณ
ช่วยด้วยคอของคุณซึ่งเป็นนามแฝงของคุณ
บน irc.freenode.net ดังนั้นถ้าคุณยังอยู่
ติดอยู่แจ้งให้ เราทราบว่าส่งอีเมลถึงเรา แต่
อย่างน้อย ควร ให้คุณเชื่อมต่อได้
เข้าไปในห้องแชทเพื่อให้คุณสามารถ เข้าร่วมกับเรา
ระหว่างการแสดงสด จ๊อคที่ ยอดเยี่ยมและสีเขียว
ยินดี ที่ได้เห็นคุณ gamoto เข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชท ของหลักสูตรจะ gwg
คุรุยินดีที่ได้เห็นเราคุณควรบอก
คนดีที่คุณเป็นใครใช่ว่า
ลงไปที่ นั่น เร็ว ๆ นี้ โอ้อึ โอ้
คุณไปที่ นั่นแล้วคุณไปที่ ราวีก่อน
อเมริกันอยู่ที่ไหนซักแห่งที่เรามี
จอห์นนี่ซ่อนอยู่หลังกล้องเฮ้จอห์น
ใช่ ดีเรามีอีก
ทันตแพทย์ถามคำถาม ทุก ข้อ แต่ทว่า
นี่ไม่ใช่ เดนนิสฟินเนแกนนี่คือ
เดนนิสเคลลี่และเขาใช้งาน Ubuntu
10.04 และ คำถามเกี่ยวกับการทำงาน
winxp และ virtualbox ฉันต้องเรียกใช้
โปรแกรมไวรัสใน XP ในกล่องเสมือน
เซสชัน คำถามที่น่าสนใจไม่ใช่ใช่
ใช่ เพราะคนคิดว่าคุณคิด
อาจเกี่ยวกับเครื่องเสมือนจริง
การจำลองเสมือนการทำงานของฮาร์ดแวร์ปลอม
ระบบการทำงานคุณจริงๆต้อง
ปกป้องตัวเองจากข้อเท็จจริง ที่ไกลที่สุด
ระบบปฏิบัติการเป็นกังวลมันไม่ได้
รู้ว่ามันดีกว่าที่คุณคิด
ใช้ ฮาร์ดแวร์ จริง เพราะ
คุณติดตั้ง windows XP เป็นเสมือน
คอมพิวเตอร์และมันก็เป็นเพียง หน้าต่างมาก
XP เช่นเดียวกับ การติดตั้งดั้งเดิม
Windows XP จะบังเอิญถ้าคุณมี
สามเครื่องเสมือนและพวกเขาทั้งหมด
หน้าต่างพวกเขาแต่ละคนจะต้อง
การป้องกันไวรัสพวกเขากำลังไปกัน
เพื่อต้องการรูปแบบการป้องกันบางอย่างถ้า
คุณกำลังจะ เรียกใช้เหล่านั้นใน
เป็นประจำตอนนี้มีวิธีแก้ปัญหาคือ
และนั่นคือ ความจริงที่คุณสามารถใช้ได้
ภาพรวมดังนั้นเมื่อคุณ ได้รับเครื่องของคุณ
ติดตั้งอย่างสมบูรณ์แบบเมื่อคุณมี
ทุกสิ่งที่ติดตั้งเครื่อง นั้น
ทุกอย่างทำงานให้คุณแล้วคุณทั้งหมด
ต้องทำคือตั้งค่าสแนปชอตได้เลย
เพื่อให้มันกลับไปเป็นสแน็ปช็อตทุกครั้ง
เวลาที่คุณรีบูทคุณจะ สูญเสียการตั้งค่าใด ๆ
แต่เนื่องจาก คุณ ไม่ต้องการ
โปรแกรมป้องกันไวรัส ใน
สถานการณ์ นั้น เพราะถ้าคุณได้รับไวรัส
ในระหว่างเซสชั่นนั้นคุณรีบูต
เปลี่ยนกลับเป็นภาพรวมแล้วคุณจะ
กลับไปทั้งหมดขึ้นและเรียกใช้มันดังนั้น
ดังนั้นมี แต่ใช่เป็นหลัก ถ้าคุณ
ใช้งานเครื่องเสมือนมันเหมือน
ชิ้นส่วนฮาร์ดแวร์ที่แท้จริงของสายที่เจ๋งมาก
101 บอกว่าเฮ้ดีใจที่คุณชอบคุณ
pogoplug ใช่ ฉันส่ง ทวีตวันนี้
ใช่แล้วฉันมี pogoplug ใหม่และ
มันเป็นวิธีที่เย็นใช่วิธีการและตอนนี้คุณได้
มันเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ใช่ แต่ คุณใช้
จริง ๆ แล้วฉันก็ช่วยเพื่อน
ที่มีบางสิ่งและฉัน มีบางอย่าง
ซอฟต์แวร์ um และฉันใช้ pogoplug ของฉัน
อยู่ที่บ้านกับที่ของเธอและฉันก็เป็น
สามารถที่จะให้คุณสามารถเข้าถึงของคุณใช่
II แน่นอนยังไม่ได้ เล่นกับ
มันเท่าที่ ฉันต้องการใช่ แต่คุณ
ใช้แบล็คเบอร์รี่ใช่แล้วใช่
มันจะน่าสนใจเพื่อดูว่า
แอป blackberry เปรียบเทียบกับ iphone
ตัวอย่างเช่นแอปหรือวิธีเปรียบเทียบกับ
ปุ่ม รายงานทั้งหมดมีอะไรบ้าง ในการทดสอบ
เกี่ยวกับใช่ฉันชอบที่จะ ไม่ได้ยินมัน
เจ๋งมากจริงๆและใช้ได้กับ
คุณรู้ว่าไดรเวอร์ภายนอกเพียงเล็กน้อย
ไดรฟ์ USB หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการหรือ แต่
ดูมัน ใช่ มันมี อะไร อยู่
หลายเป็นพอร์ต USB สามหรือสี่งา
ขอบคุณสำหรับคุณจาก หน้าต่างด้านหลังหรือ
ในทางกลับกันใช่คุณเพียงแค่ พยายาม
เฟสฉันหนึ่งที่ด้านหน้าสามบน
กลับมา โอเคสิ่งที่เขาพูด
โอเคโอเคอะไรที่ฉันพูดถึงเราคือ
แจกปลั๊กโป๊กเกอร์คืนนี้โอ้ใช่ฉัน
พูดถึงการโต้ตอบว่าเฮ้บางที ฉัน
สามารถชนะหนึ่งฉันได้รับสะโพกมีสี่พอร์ต
โอเคดูสิโอเคฉันต้องพูดว่าฉันต้อง
พูดกับ pogoplug ที่คุณรู้ว่าฉัน
ลังเลตั้งขึ้นคุณรู้เพราะ
ฉันไม่ได้มีเวลามากและมัน
เด็กจริงๆมันไม่ได้ใช้เวลามากคุณ
รู้ว่าคุณ เสียบมันและคุณไปที่
เว็บไซต์เพื่อเปิดใช้งานและมันบอกว่า เฮ้เรา
พบ pogoplug และผู้ชมจะได้รับ
ต้องอดทนกับสิ่งเหล่านี้ทุกครั้ง
ฉันกำลังบอกว่าฉันรู้ว่าเรา ไปแล้ว
ผ่านทางนี้เป็นเหมือนสิ่งที่เพราะพวกเขา
ฉันไม่ชอบความตื่นเต้นในที่สาธารณะ
เสียบใหม่อีกครั้งฉันประหลาดใจกับท้องฟ้า
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันไม่ได้ คาดหวังสิ่งนี้
จะเป็นสิ่งที่ท้าทาย ใช่มั้ย
สำหรับสุนัขตัวนี้มันไม่ใช่ เรื่องท้าทายเลย
มัน ไม่ได้ใช่ขนาดใหญ่ดังนั้นสิ่งที่คุณ
ลุกขึ้นคำถามอื่นเฮ้ไม่
เราก็มีคำถามอื่นและเราก็ได้
เรา อาจมีคำถามมากมายที่เรา
ควร พยายาม ผ่านตรงนี้ให้ได้
วิญญาณก็แค่ไถนาต่อไป
ผ่านและหากคุณมีคำถาม
เราอยู่ที่หมวด 5 ทีวีหรือเข้าร่วม
พวกเราใน ห้องสนทนาหมวดหมู่ 5 เดซิเบลโอ้พระเจ้า
จะบอกฉันทุกอย่างที่ฉันไป
โดยตรงกับเขาฉันถูกกีดกันจาก
ชนะ ฉัน gotcha มันรุนแรงเล็กน้อย
โอเคนี่เป็นคำถามจากเจมี่
สัญญาณและ jimmy กำลังเรียกใช้ win7 และทำ
บูมถึง 10 จุด 10 Robbie ทำได้ดีมาก
เว็บไซต์ใหม่ที่ ฉันตั้งอยู่ในรัฐนิวเจอร์ซีย์
นี่คือเสื้อใหม่และกำลังมองหา
สร้างการสอบรับรอง Ubuntu 10.4
การศึกษาคุณมีเมนบอร์ดใด ๆ
คำแนะนำ ฉันจะทำงาน
virtualbox ที่ใช้งานเซิร์ฟเวอร์ 2008 v ms
windows 7 VMs เครื่องบรรยากาศ
ฉันขอโทษด้วยที่บอก ว่าฉันพูดอย่างนั้น
คำแนะนำเว็บไซต์ถูกแล้ว
ยัง ยินดีที่ จะติดตามการทำงานที่ดี
ใช่และ ใหม่นิวเจอร์ซีย์มันเป็น เพียงฉัน
เหมือน ที่เรายกขึ้นบางชนิด
มีการรบกวนแปลก ๆ
ในห้องแชทคุณจับได้ไหม
ฉันไม่ได้ จับมันแปลก ๆ หรือเป็นแบบ นั้น
คุณ ฮิลลารี แต่เธอ อยู่ใน ห้องแชท
ฉัน จะ คิดว่าเป็นฉันที่เธอกำลังดูอยู่
วิดีโอและ สิ่งที่ YouTube ไม่ได้รับรู้
ไมโครโฟนของเธอน่าอัศจรรย์
ฮิลลารีใช่มันสนุกเสมอที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่คุณกำลังปิดหน้าแดง
ใช่แล้ว คุณ ตกลงแล้วเพื่อสัมผัสคำถามนั้น
สำหรับ Jimmy ขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณ
เกี่ยวกับ เว็บไซต์หากคุณเพิ่งออกไป
ที่จริงฉันจะ จ้องมอง
ตรงนี้ เพื่อให้แน่ใจว่าฉันครอบคลุม
ทุกอย่างเพื่อให้คุณได้สิ่งที่คุณต้องการ
กำลังมองหาคำแนะนำบน
การซื้อมาเธอร์บอร์ดเป็นเรื่องที่ค่อนข้างดี
ยากที่จะทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
ข้อเสนอแนะเพราะมันขึ้นอยู่กับ ว่า
คุณต้องการที่ จะทำและสิ่งที่คุณต้องการชิปเซ็ต
ไปกับ ฉัน เป็นการส่วนตัว
vs AMD แต่ AMD ได้ทำมา มากมาย
ความคืบหน้าเท่าที่ฉันกังวล
ปีและความเข้ากันได้กับ 64- บิต
linux อยู่ ตรงนั้นและมันดี แต่ฉัน
ยังคงใช้ระบบ intel ทั่วกระดาน
ดังนั้น sous a su s s เป็น บริษัท ที่ ฉัน
ชอบ เมนบอร์ดของพวกเขาพวกเขาทำ
ผลิตภัณฑ์ที่ดีและโดยทั่วไปสิ่งที่ คุณ
ต้องการที่จะระวังคือถ้ามันเป็น
จะ ต้อง ออกเสียง ร้อน อย่างถูกต้อง
ฉันทำได้ ดีฉันพูดด้วย asus เป็นร้อย
ปีจนกระทั่งฉันเรียกพวกเขาในวันหนึ่งและ
พวกเขารับโทรศัพท์นาตาลีเท่าไหร่
เราใช้อย่างถูกวิธีหรือไม่
กับเมนบอร์ดที่ ฉันมองหา
โซลิดสเตทคาปาซิเตอร์ตอนนี้เป็นคุณแล้ว
สามารถทำเช่นเดียวกับการค้นหาภาพ Google เราจะ
เพียงทำการค้นหาโซลิดสเตต
ตัวเก็บประจุ กับตัวเก็บประจุและคุณจะเห็น
ตัวเก็บประจุแบบ solid-state ที่แตกต่างกันคือ
โดยทั่วไปจะไปก็ไม่ได้ไป
ระเบิดอย่างง่ายดายมันจะไม่ ได้มี
มันไม่ได้มีแนวโน้มที่จะล้มเหลวเหมือนมัน
เหมือน ตัวเก็บประจุราคาถูก แบบมาตรฐาน
จะเป็นอย่างนั้นนั่นคือ สิ่งหนึ่ง
ฉันมักจะมองหาฉันจะเปิดขึ้นฉันจะให้
ประเภทห้องแชทของพวกเขาให้ข้อเสนอแนะ
เกี่ยวกับแบรนด์ที่พวกเขาต้องการ
สิ่งที่เฉพาะเมนบอร์ด แต่เพราะ
คุณรู้ว่าความ ต้องการ ของคุณ เป็นพื้นฐาน
คุณต้องการคุณ จะต้องสามารถที่จะ
จำลองเสมือนดังนั้นคุณต้อง ใช้
โปรเซสเซอร์ที่ 64 บิตเพราะคุณ
กำลังต้องการ RAM มากกว่าสี่กิ๊กส์
คุณจะ ต้องมีโปรเซสเซอร์ที่
รองรับเทคโนโลยี virtualization ด้วย
ชิป Intel ที่เราได้รับ vm t 64 ใน
การจำลองเสมือนดังนั้น คุณสมบัติ เหล่านี้ ทั้งหมด
ของกระบวนการที่ คุณต้องทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าโปรเซสเซอร์ของคุณรองรับและ
ดังนั้นคุณต้องแน่ใจด้วย
ที่ เมนบอร์ดของคุณรองรับ
ประเภทของโปรเซสเซอร์ดังนั้นหากคุณกำลังมองหา
เช่นบางสิ่งบางอย่างในบรรทัด intel
ไม่ว่าจะเป็นแกนหลักคู่อะไรบางอย่าง
นั่นคือการจำลองเสมือนนั่นคือสิ่งที่
คุณจะ ต้องการ ให้แน่ใจ
คุณเลือกเมนบอร์ดตามเส้น
ที่จะสนับสนุนที่เจ๋งมาก
ที่นี่คุณไปมันเป็นสิ่งที่ไม่ซ้ำกันที่คุณรู้
สิ่งที่คุณเลือกที่จะไปด้วย แต่บอก
เราเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่ง ที่คุณเป็นคุณ
กำลังมองหาที่ จะทำในฟอรั่มเป็นหมวดหมู่
5 ทีวีจากนั้นผู้ชมคนอื่น ๆ สามารถเด้ง
รอบแนวคิดบางอย่างและ แจ้งให้คุณทราบว่ามีอะไรบ้าง
สิ่งที่พวกเขาคิดว่าคุณควรจะไป ด้วย
ประเด็นสำคัญคือคุณต้อง 64 บิต
และนั่นหมายถึงระบบปฏิบัติการ 64 บิต
ในฐานะโฮสต์ของคุณเช่นกันเพราะคุณเป็น
จะทำเวอร์ชวลไลเซชันให้กับ
ระดับที่คุณ ต้องการมากขึ้น
RAM มากกว่า 4 กิกะไบต์ เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ไปอย่างน้อยแปดถ้าคุณกำลังทำงาน
เป็นเสมือนเครื่องหลายเสมือนเป็น
คุณกำลังพูดว่าพวกเขาพร้อมกัน
คุณอาจจะต้องการมากกว่านี้
12 กิ๊กส์ของ RAM RAM จำนวนมาก อืมโอเคและ
สตีเฟ่นมันเป็นสิ่งที่ฉันทำ
การออกเสียงที่นี่
ผู้ประกอบการวิทยุการออกเสียงมันดู
เหมือนสตีเฟ่นตอนที่ฉันอ่าน มัน
โอ้แมวสร้างมัน ผิดหรือเปล่า
พื้นที่บน Fitbit Stephens โดยใช้ Ubuntu
10.4 มี โปรแกรมที่เรียกว่า echo link
มันเป็นเสียงผ่าน วิทยุไอพีแฮม
อินเทอร์เฟซเช่นเดียว กับความช่วยเหลือใด ๆ จะ
ขอบคุณมากตอนนี้ ฉันไม่ได้ ทั้งหมดฉันไม่ได้
คุ้นเคยกับลิงก์ echo เลย
ไม่เคยเป็นวิทยุแฮมมาก่อน แต่ฉันรู้
ที่เรามีผู้ชมจำนวนมากที่เป็น
และนั่นคือโอกาสที่ดี
เห็นได้ชัดว่าห้องสนทนานั้นปรากฏขึ้นมา
สถานที่ที่ดีในระหว่างการแสดงสดเพราะ
มี ผู้คน จำนวนมากที่ นั่น แต่ก็เช่นกัน
ฟอรั่มใน หมวด 5 ทีวีมี
ฟอรัมชุมชนบน เมนูโต้ตอบ
ลิงค์และถ้าคุณเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเราคุณจะสามารถโต้ตอบ
กับ ผู้ชมคนอื่น ๆ เป็นโอกาสที่ดีสำหรับ
คุณสามารถตีกลับความคิดรอบ ๆ หรือพูดคุยเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์เช่นสิ่งที่น่าเสียดาย
ฉันไม่คุ้นเคยกับ OS หวังเป็นอย่างยิ่ง
Scorpio 55 อยู่ในห้องแชทและในเหล่านั้น
ดูเหมือนจะรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับ echolink ดังนั้น
ตรวจสอบบันทึกการแชทเพื่อดูตอน
หมายเลข 174 จะเป็น ความคิด ที่ดี แน่นอน
การกล่าวถึงไวน์นั้นต้องใช้กับ ไวน์
ต้องการ ไวน์ด้วยใช่
echolink ดังนั้นจึงเป็น แอปพลิเคชัน windows
ผู้ชำนา ณ การหาสถิติเกี่ยวกับการประกันภัย
และ ฉันควร พูดถึง MMD Murphy เช่นกัน
ทำให้เป็นจุดที่ดีอย่างไม่ต้องพูดถึง
พวกเขามี i7 920 กับเก้ากิ๊ก
ของ ram เครื่องเสมือนทำงานได้ดีมาก
และ gad จะกล่าวถึงคอร์ i3 หรือ i5
เป็นสิ่งที่ดีสำหรับการจำลองเสมือนขั้นพื้นฐาน แต่มีประโยชน์
แน่นอน ฉันจะสามัคคีกัน
ดี จริง ๆ ถ้าคุณกำลังจะ ทำ
จำนวนมากของการทำงานแบบเสมือนหนัก
ดีและฉันจะคิดอย่างนั้น
จะเป็น วิธีที่จะไป i7 ถ้าคุณ
จะต้องทำ เวอร์ชวลไลเซชัน เป็น จำนวนมาก
แน่ใจแล้ว ตกลงกับ รอนที่เป็นแค่ฉัน
บอกว่าสวัสดี ฉันไม่ได้ซื้อ แต่คุณพูด
ฉันไม่ พูดว่าเฮรอนรอน โอเฮ้ยรอน
เฮ้รอนคุณขอโทษอย่างไร โอเค ตอนนี้
เราได้สร้างสิ่งนี้ขึ้นมาแล้ว
ถามคำถาม Ron Ubuntu 10.04
การติดตั้งใหม่คือสิ่งที่เขา ใช้งานได้
รักร็อบบี้และผองเพื่อนที่จะให้เราฉัน
ดูเหมือนจะไม่สามารถเล่นวิดีโอใด ๆ ที่ฉันเพิ่งได้
รับเสียง เพียงพยายามเล่น em VLC nero
พวกเขาทั้งหมดเคย ทำงาน แต่ ฉัน
เพิ่งช่วยติดตั้งใหม่
ขอบคุณ Robbie Eric และ Hillary โอเคฉัน
นั่นอาจเป็น สิ่งที่แตกต่างกันมากมาย
แต่ สิ่ง แรก ที่กระโดดมาหาฉัน
จิตใจเป็นสิ่งพิเศษสำหรับ Ubuntu
เพราะนี่คือแอนนาบุญถึง 10.4
การติดตั้งทำได้พิเศษใช่แล้วถ้า เรา
นำตัวจัดการแพคเกจ synaptic
ฉันแค่ นำมันมาที่นี่บนของฉัน
แล็ปท็อปและถ้า เราไปตั้งค่า
ที่เก็บและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าซอฟต์แวร์
ถูก จำกัด โดยปัญหาลิขสิทธิ์หรือกฎหมาย
ลิขสิทธิ์ถูกตรวจสอบเพื่อให้ คุณมี
เข้าถึงสิ่งเหล่านั้นแล้วปิดและ
หากระบบแจ้งให้คุณทำการรีโหลด
รายการ โอเค
มันเป็นเวลานานแล้วที่ฉันได้ทำสิ่งนี้
ด้วยตนเอง แต่เพียงพิมพ์ จำกัด
ความพิเศษประที่ คุณเห็นว่าฉันมีสิ่งเหล่านี้
ติดตั้งแล้ว แต่ คุณสามารถคลิกที่และ
ไปทำเครื่องหมายสำหรับการติดตั้งและนี่คือ
กำลัง จะติดตั้ง gstreamer จำนวนมาก
ปลั๊กอินพวกเขากำลังจะอนุญาตให้ คุณ ทำ
สิ่งต่าง ๆ เช่นการเล่นดีวีดีดังนั้นวิดีโอและ
สิ่งเช่นนั้นยัง ตรวจสอบอีกครั้ง
แฟลชตรวจสอบให้แน่ใจว่าปลั๊กอินแฟลชของคุณ
ทำงานอย่างถูกต้องซึ่งคุณจะ
รู้ว่าถ้าคุณ ไปเช่น youtube หรือ
บางอย่างเช่นนั้นจะ ดี
ทดสอบให้คุณเพื่อให้เราทราบว่าถ้า
ที่แก้ได้เพราะพวกเขามี
เหมือนที่ฉันพูดใน สิ่งต่าง ๆ มากมาย
ที่อาจ เป็นหรืออาจเป็นนักบัญชี
ปัญหาการผสมเช่นกัน แต่อูบุนตู
ความพิเศษที่ จำกัด จะไปติดตั้ง
ตัวแปลงสัญญาณจำนวนมากที่คุณต้องการ ไม่เป็นไร
เอาล่ะนี่คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
และคุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
หมวดหมู่ห้า dot TV หวังว่าทุกคนจะ
มีสัปดาห์ที่ดีจนถึงแม้ คุณจะหนอ
เฮ้ฉันบอก คุณ ใหม่ ที่ดี กระตุ้นปลั๊กโอ้
เร็ว เข้าฉันคิดว่านี่มัน เรียบร้อยดี
สิ่งที่ฉันตั้งไว้ในคืนนี้คือ
หลังเวทีผ่านฉันไม่รู้ว่าคุณทำได้ไหม
เห็น ว่าผู้ชมที่กำลังดูเรา
ถ่ายทอดสดผ่านเว็บไซต์ของเราสามารถดู
backstage pass และนี่คือบริการ
ที่ช่วยให้คุณ เห็น หลังเวที
กล้องเย็น ๆ โห แต่ที่นี่ฉันอยู่กับ VNC
ที่นี่เพื่อให้คุณพูดถึงว่ามันเป็น
ขาด ๆ หาย ๆ นิดหน่อยเพราะมันเป็น BNC
การเชื่อมต่อมองผ่านหลังเวที
เซิร์ฟเวอร์ แต่เป็นประเภทที่ น่าสนใจ
คุณสามารถทำได้ด้วย ipod touch
นั่นคืออุปกรณ์อื่น ๆ อย่างแน่นอน
ที่รองรับเช่น Wi-Fi อย่าง
อุปกรณ์ android หรือสิ่งที่จะทำ
นั่นก็เช่นกัน
jots a และหยุดการฟอกสีในแบนด์วิดธ์
มันคือ LAN ทั้งหมด มันเป็นลูกแกะดังนั้นมันก็ โอเค
น่าอัศจรรย์ขอโทษโจอย่าลืมคุณ
รับคำถามของคุณในที่หมวด 5 ทีวี
Eric กำลังดูอีเมลสดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและจับตาดู
ห้องแชททำให้แน่ใจว่าคุณพูด Eric Kidd หรือ
Robbie F ในข้อความของคุณใน
ห้องแชทและที่ จะแจ้งเตือนเรา
คำถามของคุณและเรายินดีต้อนรับ คุณ
คำถามที่เรามีอีกสองสาม
นาทีและ นี่คืออีกอันหนึ่งที่นั่น
หนึ่งจากคริสยาวและ สั้น
มันไม่มีคริสเลยฉันยังมีหมอก
ระบบ ตั้งค่า dub dub w Fog project.org
ซอฟต์แวร์นี้เริ่มต้นในกล่องกลิ่นโอ้
และ เพื่อ ASEA ส่งกล่องระบบปฏิบัติการสองสาม
ปีที่แล้วและฤดูร้อนนี้ฉันย้ายมัน
ลงในทุก ๆ กล่องอูบุนตู 10.04
ดูเหมือน จะไม่เป็นไรจนกระทั่งเมื่อวานเมื่อฉัน
ต้องการเพิ่มคอมพิวเตอร์บางเครื่องไปยัง
ฐานข้อมูลฉัน ได้รับข้อผิดพลาดใน
หน้าจอการป้อนข้อมูลบอกว่าไม่สามารถสร้างได้
พิธีกร ฉันก็เลยแหย่ไปรอบ ๆ
ติดตั้งทันทีก่อนที่ คุณ จะ ถามว่าใช่
ปฏิบัติตามคำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการสำรองข้อมูลและ
กู้คืนระบบ แต่ ฉันคิดว่า
ตั้งแต่ฉันย้ายจากส่ง OS / 2 lubuntu I
สูญเสียสิทธิ์ในการเข้าถึง ฐานข้อมูล mysql
มีวิธีการหาผู้ที่มี
การเข้าถึงเพื่อเขียนระบบมี
วิธีที่จะเปลี่ยนมันฉันเคยไป
หาฐานข้อมูลที่ฉันพูดได้
ไม่ทุกเวลาเร็ว ๆ นี้ Krisnan ก็ดี Chris a
อีกครั้งที่นี่เป็นที่ที่น่า อยู่
สิ่งต่าง ๆ มากมาย แต่ถ้าหากฉัน
ติดตามคุณอย่างถูกต้อง II คิดว่าคุณเป็น
พูดถึงไม่ได้รับอนุญาตฐานข้อมูล
แต่การอนุญาตไฟล์ในฐานข้อมูล
ตัวเองเช่นไฟล์ ที่
มีส่วนร่วมใน ฐานข้อมูล mysql บางที
สูญเสียสิทธิ์ที่ถูกต้องในสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำเพื่อดูสิทธิ์ของไฟล์เพียง
วิธีที่รวดเร็วเช่น LS คือ คำสั่งที่
คุณใช้ลินุกซ์ตลอดเวลาในการแสดงรายการ
ไฟล์ ที่คุณมี
ถ้า ฉันไป ที่โฟลเดอร์ใดก็ไปที่ไหน
ไฟล์ของคุณใช้สำหรับ mysql
ฐานข้อมูลและพิมพ์ LS dash ทั้งหมดแล้วคุณจะได้
เห็น ว่าจริง ๆ แล้วบอกคุณว่าใคร
เป็นเจ้าของและให้สิทธิ์แต่ละไฟล์
ในแต่ละโฟลเดอร์ดังนั้นด้วย mysql ของคุณ
ฐานข้อมูลถ้ามันเป็นเหมือนที่คุณพูด
ไฟล์เองมีสิทธิ์
ปัญหาจากนั้นอาจจะเปิดเผย
ที่คุณอาจเมื่อมันถูกคัดลอก
มากกว่าในระหว่างกระบวนการสำรองอาจจะ
มีรูทหรืออะไรที่ต่าง ไป
Apache ฉันไม่แน่ใจว่าโครงการหมอก
การเข้าถึงมันเป็นอย่างนั้น แต่นั่นเป็นตัวอย่างหนึ่ง
ของคุณรู้ว่าปกติสามารถเกิดขึ้นได้
ในสภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ที่กำลังทำงานอยู่
ดังนั้นให้ตรวจสอบ แล้วใช้ chmod เพื่อ
เปลี่ยนความเป็นเจ้าของไฟล์หรือ
โฟลเดอร์ขึ้นอยู่กับและฉันเดา
ถ้านั่นคือถ้านั่นไม่ใช่สิ่งที่เป็นปัญหา
คือถ้ามันไม่ เกี่ยวกับไฟล์
สิทธิ์จากนั้นแจ้งให้เราทราบและฉัน
หวังว่านั่นเป็นเพราะมันเป็น
เป็นคำถามใหญ่ถ้ามันถ้ามัน
ได้รับ ในฐานข้อมูลจริง แต่ตัวเอง
ฉันไม่ คิดว่ามันเป็นเพราะอะไร
คุณจะรู้ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน ของคุณ
สำหรับฐานข้อมูลเรากำลังพูดถึง ไฟล์
ถูกต้องมันอาจจะเป็นช่องว่างของ LS ทั้งหมด
และนั่นให้ข้อมูลทั้งหมดแก่คุณ
เกี่ยวกับ ไฟล์และโฟลเดอร์ทั้งหมดที่อยู่
ใน นั้นในโฟลเดอร์ปัจจุบันของคุณถูกต้อง
เย็น
ถุงเท้าแถวฉันอยากรู้ว่ามีไหม
โปรแกรมจู่โจมซอฟต์แวร์ที่ทำงานได้ดี
7 และ Ubuntu คุณหมายถึงอะไรอย่างละเอียด
พวกเขา ดูว่าคุณสามารถเข้าถึงได้
ซอฟต์แวร์จู่โจมจาก ระบบใดระบบหนึ่งเช่น
เพียงเพื่อให้เหมือนกับที่เรากำลังรอการ
ตอบสนองที่ตัวอย่างเช่น ฉันไม่กลัวของฉัน
ระบบ ฉันกำลังเข้าถึงจากคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
ในเครือข่ายของฉันเป็นที่ หน้าต่างหน้าต่างของฉัน
ระบบที่คุณ จะเห็นนิดหน่อย
อีกเล็กน้อยภายหลังระบบ linux ของฉันพวกเขา
ทุกคนสามารถเข้าถึง อาเรย์ นั้น ได้
การอ่านอาเรย์ลายทางเป็นแบบนี้
การจู่โจมตูดที่คุณไม่ได้ คิด
lacombe ในคอมพิวเตอร์
อืม คุณกำลังมองว่าฉันทำไม่ได้
ความเขลาเหมือนเป็น ซอฟต์แวร์ที่ใช้ I
ไม่เข้าใจคุณจริงๆ
หมายความว่าคุณมีการบูทคู่ของคุณ
และคุณต้องมี สิทธิ์เข้าถึงเพื่อ
ซอฟต์แวร์จู่โจมจากทั้งสองระบบ hmm
ไม่ แต่นั่นคือใช่ไม่ใช่ฉัน ไม่ได้
ค่อนข้างติดตามมันอาจจะใส่ของคุณ
คิด และใช่นั่นคือสิ่งที่
คุณกำลัง มองหาไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะฉัน
จะไม่พูด ว่า ฉันรู้ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ถ้าฉันกำลัง ติดตาม เสียงร็อคที่นี่
เหมือนว่าพวกเขามีการโจมตีในคอมพิวเตอร์
พวกเขาต้องการ ที่จะสามารถบูตคู่
คอมพิวเตอร์ แต่เป็นการ จู่โจม ซอฟต์แวร์ ไม่ใช่
การ จู่โจม ฮาร์ดแวร์ที่ เหมาะสมดังนั้นการบูต
กระบวนการไม่เห็นการโจมตีก็ไม่ได้เป็น
อัตราจริงที่ เราคาดไว้
ดังนั้นฉันเกือบจะ บอกว่าคุณจะดีกว่า
เพียงเพื่อให้ได้ฮาร์ดแวร์ RAID ติดการโจมตี
ไพ่ในที่นั่น จะเป็น
เป็นที่รู้จักในระดับไบออสเช่น
นั่นจะมี อาณาจักร เป็นของตัวเอง
โดยเมื่อถึงเวลา
ระบบปฏิบัติการระบบปฏิบัติการ
เพียงแค่เห็นว่ามันเป็นไดรฟ์และคุณจะได้รับ
การ์ดเหล่านั้นสำหรับสามสิบเหรียญดังนั้น
ฉันหมายถึงฉัน ขึ้นอยู่ กับการจู่โจม
กำลังคิดจะจู่โจม แต่อย่างใดอย่างหนึ่งหรือมากกว่า
ไดรฟ์อาร์เรย์อย่างน้อยก็แล้วแต่ ซอฟต์แวร์ I
ไม่รู้ ว่าจะทำสิ่งที่ฉัน
คิดว่าคุณกำลังขอให้ทำ
เด็กดีฉันคิดว่าฉันคิดว่าฉันกำลังติดตาม
ใช่อีกหนึ่ง คำถามที่รวดเร็วรวดเร็วไม่เป็นไร
หากคุณ มีขนาดเล็กเพราะเรา
เพียง เกี่ยวกับเวลาสำหรับข่าวหรือเราสามารถ
เพียงแค่กระโดดลงไปในข่าวนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
พวกเราออนไลน์ triple w หมวด 5 ทีวีมัน
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และ
แน่นอนเราดูเหมือนจะได้รับจำนวนมาก
คำถามวันนี้และฉันรักที่
ที่คุณส่งคำถามของคุณ
มันอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและแน่นอน
คุณสามารถรับพวกเราในห้องแชทได้เช่นกัน
เป็นวิธีที่ดีในการรับของคุณ
คำถามเป็นคำถามที่ถูกต้องสำหรับเรา 5
ทีวีที่คุณ มีนี่คือ ทีวีที่ไม่ใช่ทีวี
คำถามดังนั้นมันจะ แน่ใจว่าใช่เฮ้
ร็อบบี้ขอแสดงความยินดีกับใหม่
เว็บไซต์ที่ดีมากขอบคุณขอโทษกรุณา
ฉัน ยุ่งมากล่าสุด แต่ขอให้คุณและ
ครอบครัวของคุณมีปีใหม่ที่ดีที่สุด
ขอแสดงความนับถือ femi Hasani โอ้ขอบคุณ จาก
สวีเดนขอบคุณมากฉันไปที่นั่น
ดีใจที่มีคุณกลับมาดังนั้นฉันได้ยิน
ฮิลลารีกำลังพิมพ์เธอกำลัง ทำอยู่
เสียงใช่ขอโทษอย่างดีเพื่อให้คุณได้มีบางส่วน
เรื่องข่าวสำหรับพวกเราที่นรก
มีจำนวนมากเกิดขึ้นสำหรับหมวดหมู่
ห้องข่าวห้า dot sony ได้เปิดตัว
การดำเนินการทางกฎหมายกับแฮกเกอร์ที่
เปิดและเผยแพร่วิธีการของ
รหัสรักษาความปลอดภัยเปิดเผยสำหรับ
PlayStation 3 แฮ็คที่ อาจเกิดขึ้น
อนุญาตให้ทุกคนเปิดใช้งานซอฟต์แวร์ใด ๆ
เครื่องของพวกเขารวมถึงเกมละเมิดลิขสิทธิ์
คดีของ Sony ระบุว่า
ถือเป็นการละเมิดลิขสิทธิ์และ
การโกงคอมพิวเตอร์หนึ่งในแฮกเกอร์
มีส่วนร่วมในการป้องกันการแตกของ Sony
รหัส George Hotz บอกกับ BBC News ว่าเรามี
ไม่เผยแพร่การเข้ารหัสหรือการลงนามใด ๆ
ปุ่มที่เรายังไม่ได้เผยแพร่ Sony เย็น ใด ๆ
หรือ co ที่มาจากฝักรหัสของ Sony มี
พูดกับที่ปรึกษากฎหมายและรู้สึกว่า sony
ข้อกล่าวหาเขาไม่มีอคติ
แรงบันดาลใจจากรูเล็ก ๆ ใน
ปีกผีเสื้อและ ห้อมล้อมกระบวนการ
ที่ อาจมีผลกระทบอย่างมากในไม่ช้า
สำหรับการปลอมแปลง หินดิน Clint เป็น
ทำงานกับ เจ้านายของเขา
ปริญญา วิทยาศาสตร์ประยุกต์ ที่ Simon
มหาวิทยาลัยเฟรเซอร์เมื่อ เขามาด้วย
ความคิดในการใช้รูเล็ก ๆ เล็ก ๆ แห่งหนึ่ง
เล็กกว่าหมื่นถึงหมื่นเท่า
กว่าความกว้างของเส้นผมมนุษย์
ผลิตภาพที่สามารถใช้ในการ
ต่อสู้กับการปลอมแปลงดั๊ก blakeway และ
ผู้ประกอบการที่ทำงานให้กับ
มหาวิทยาลัยบอกว่าถ้าคุณพยายามถ่ายเอกสาร
มันคุณไม่สามารถ มันเป็นจริง
เป็นไปไม่ได้ที่ จะทำวิศวกรรมย้อนกลับทั้งคู่
พร้อมกับ ศิลาที่ดินศาสตราจารย์ได้
เริ่ม nanotech security Corp ด้วยความหวัง
การขาย บริษัท ให้กับ บริษัท อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ผู้ชนะการประมูลสูงสตีฟงานซีอีโอของ แอปเปิ้ล
คือการลาครั้งที่สองที่ขาดไป
เพื่อมุ่งเน้นไปที่ดีของเขาและนี่คือ
รายงานเมื่อวานนี้โดยและรับ ไข่
สุขภาพของสุนัขเป็นอย่างไร
ช่างเป็นสิ่งที่ดีที่คุณพูดได้ดีโอ้เขาไม่ได้
คิดถึง เขาดีนั่นคือชาวฟรอยเดียน
สลิป โอเคดีที่เขาลา
ขาดการให้ความสำคัญกับ สุขภาพ ของเขา และ สิ่งนี้
ถูกรายงานในเครื่องมือ ของเอียนสงบขณะที่
รายละเอียดมีน้อยเป็นที่รู้จักกันว่า
Tim Cook จะยื่น Earthling สำหรับ
งานระหว่างลาป่วย แต่
งานจะยังคงดำรงตำแหน่ง CEO และ
ยังคงมีส่วนร่วมในกลยุทธ์ที่สำคัญ
ตัดสินใจว่ามันดูเหมือน จะเป็น
การลางานต่อเนื่องจากการแสดงออกของเขา
รัก แอปเปิ้ลและความปรารถนาของเขาที่ จะกลับมา
ไปยัง หน้าที่ของเขา ทันทีที่คุณสามารถแข่ง
ออนไลน์ 2012 เป็น บริษัท ร่วมทุนที่มีวัตถุประสงค์เพื่อ
ผลักดันคน 9 ล้านคนในสหราชอาณาจักรที่
ไม่เคย ใช้อินเทอร์เน็ตเพื่อเริ่ม
ใช้บริการออนไลน์และพวกเขามี
สนับสนุนมาร์ธาแชมป์ดิจิทัลของสหราชอาณาจักร
สุนัขจิ้งจอกเลนสุนัขจิ้งจอกเลนบอกกับการเงิน
เวลาเมื่อเร็ว ๆ นี้จุดราคาที่ดีคือ
ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ช่วยให้ผู้คน
รับออนไลน์ด้วยสิ่งนี้ในใจเธอ
สัญญาความพร้อมของ อินเทอร์เน็ต
คอมพิวเตอร์พร้อมสำหรับ 98 ปอนด์หวัง
สิ่ง นี้จะล่อลวงคนที่เหลืออีกเก้าคน
ผู้ใช้ออฟไลน์นับล้านในสหราชอาณาจักรที่จะได้รับ
ออนไลน์มี แม้กระทั่งแผนการที่จะเสนอ
บริการอินเทอร์เน็ตเป็นส่วนหนึ่งของ
แพคเกจสำหรับน้อยเพียง สามปอนด์
ต่อเดือนคอมพิวเตอร์ซึ่งจะเป็น
เครื่องตกแต่งใหม่จากการจ้างงานจะ
มาพร้อมการสนับสนุนทางโทรศัพท์
และจอภาพที่ ใช้พลังงานจาก
ระบบปฏิบัติการ Linux
Ram Floy หวังที่จะขายของเหล่านี้ 8,000
เครื่องในปีนี้เป็นสากลใหม่
แพลตฟอร์มเกมกำลังเข้าสู่ Linux เช่นกัน
การพัฒนาของลูคัสยังคงดำเนินต่อไป
อื่น ๆ โอ้แตกต่างจากระบบอื่น ๆ ที่ช่วยให้
คุณเล่นเกม windows บน Linux ใหม่
การวางแผนแพลตฟอร์ม lutra สัญญามาก
มากขึ้นไม่เพียง แต่เป็นทางเลือกที่ดี
กลุ่มรองรับเกม windows ด้วยไวน์
แต่ Luger's ยังมี ความสามารถในการ
ใช้ระบบคอนโซลที่คุณชื่นชอบ
อีมูเลเตอร์และติดตั้งเกมจากหลาย ๆ
แพลตฟอร์มเก่าบางใหม่กับ มัน
อินเตอร์เฟซที่ครอบคลุมการ นอนหลับ ไหลบูติก
วางแผนที่จะให้ นักเล่นเกมลินุกซ์เดียว
แพลตฟอร์มสำหรับการเรียกใช้ทั้งหมดที่พวกเขาชื่นชอบ
เกมแก้ช่องว่างทั้งหมดโดย
เสนอความสามารถในการทำงานหลายพัน
เกมบน linux จาก เกม โปรด ทั้งหมด ของคุณ
ระบบคอยดูบน Lucas net ดังนี้
รายงานโดย นักวิทยาศาสตร์ โตรอนโต ซัน
จากญี่ปุ่นรัสเซียและสหรัฐอเมริกา
ได้สกัดตัวอย่างเนื้อเยื่อจาก
ซากแมมมอ ธ ที่ ได้รับการเก็บรักษาไว้
ใน ห้องปฏิบัติการรัสเซียพวกเขาหวังว่าจะ
นำ DNA จากตัวอย่างและใส่เข้าไป
หวังว่า ไข่ของ ช้างแอฟริกา
ผลิตนักวิจัยตัวอ่อนแมมมอ ธ
ใน ญี่ปุ่นกำลังทำการโคลน
amanda's ตั้งแต่ปี 1997 แต่ก่อนหน้านี้พยายาม
ในปี 2008 ล้มเหลว แต่นักวิทยาศาสตร์มีพวกเขา
มีผู้บุกเบิกโคลนใหม่
เทคนิคที่ช่วยให้พวกเขาใช้ DNA
ที่ถูกแช่แข็งมาหลายปีแล้ว
ชี้ทีมวิจัยเชื่อว่าพวกเขา
ควร ฉลองวันเกิดของ
ช้างแมมมอ ธ ทารกภายในสี่ ถึงหกปี
คุณจะ ได้รับเรื่องเต็มคือหมวดหมู่
ห้ากินี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 kv
ห้องวิจัยวิจัยโดย roy w nash
ด้วยผลงานจากภูมิปัญญาของอุปกรณ์
ปราชญ์ที่ครอบคลุม Kison และวิเศษของเรา
ชุมชน และผู้ดูหากคุณมีข่าว
ขอบคุณเรื่องราวที่คู่ควรกับการพูดคุยออกอากาศ
ส่งอีเมลถึงเราในห้องข่าว ที่หมวดหมู่
5 TV สำหรับ หมวดหมู่ 5e me newsroom ฉัน
เปิดตัว Hillary Rumble Category 5 TV
ส่วนคุณโดย calypso ดาวเคราะห์นี้
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่ที่มีผู้เล่นหลายคน
สามารถดาวน์โหลดได้ฟรี จาก cat
ห้า dot TV / Calypso ทันทีที่คุณได้
มี สองดาวน์โหลดและติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows ต้องแน่ใจว่าคุณพูดดี
และมี
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับทุกคนที่นี่บนโลกใบนี้
คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการประดิษฐ์งานเหมือง
และเป็นเพียงแค่การเข้าสังคมและการมี
สนุกกับเพื่อนของคุณคุณสามารถดาวน์โหลด
ฟรีที่ cat ห้า dot TV / Calypso
หากคุณเป็นผู้ใช้ linux เหมือนตัวฉันเอง
หลักสูตรนี้ทำให้มันคุ้มค่ากับการบูทคู่
แมวห้า dot TV / Calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์ calypso นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเราออนไลน์ในเวลาสามสัปดาห์
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉัน
เพิ่งพูดว่า w ฉันแน่ใจว่าสวยดี
มี คุณที่นี่ที่ tur poldo เป็น คุณ
ใช่สิ่งหนึ่งที่ ฉันต้องการ
ดู คืนนี้คือการทำงานร่วมกันไม่เป็น
ไม่ชอบฟอรัมช่วยเหลือตนเองหรืออะไรก็ตาม
อย่างที่ฉัน ไม่ได้ กำลัง จะเริ่มปั๊ม
คุณนี่คือคอมพิวเตอร์ที่ดี
ซอฟต์แวร์ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ที่น่าอัศจรรย์
จินตนาการถึงสถานการณ์ที่คุณ มี
คอมพิวเตอร์หลายเครื่องและทั้งหมดในทันที
คุณสามารถสูญเสียแป้นพิมพ์หลาย ๆ ตัวและ
เม้าส์ ดีมากจริงๆเมื่อคุณรู้
คุณคิดว่า สถานการณ์เหมือนเรา
มีที่นี่ที่เรา มีหลายแห่ง
คอมพิวเตอร์รอบตัวเราถ้า ฉันต้อง มี
แป้นพิมพ์และเมาส์ที่ แตกต่างกัน สำหรับแต่ละอัน
เป็นบ่อน้ำที่ ค่อนข้างเหนียว
อาจเป็นและมีบางครั้งที่ถูก
สามารถควบคุม คอมพิวเตอร์หลายเครื่องจาก
หนึ่งแป้นพิมพ์และเมาส์เป็นจริงจริงๆ
ดีเหมือน มีจอภาพคู่
ติดตั้ง แต่ยังมีพลังของ ทั้งสอง
แกนคอมพิวเตอร์หรือคอมพิวเตอร์สองเครื่องขวาดังนั้น
ถ้าคุณ มีคอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังจริงๆสองเครื่อง
เคียงข้างกันกับจอภาพสองจอที่เคลื่อนไหว
กลับไปกลับมาราวกับว่าพวกเขาเป็นหนึ่งเดียวกัน
คอมพิวเตอร์ แต่ด้วยพลัง ของสองอย่างมาก
สิ่งดีๆคืนนี้เราจะ ไป
มองไปที่การทำงานร่วมกันและฉันจะใช้เวลา
คุณผ่านการได้รับจริงของ
ซอฟต์แวร์ในการติดตั้งและทั้งหมด
ว่าหนึ่งในสิ่งที่ผมชนิด
คาดหวังว่าคุณจะมีพื้นฐาน
ความรู้เกี่ยวกับระบบเครือข่ายและ
ที่คุณ ต้องเข้าใจ
วิธีตั้งค่าที่อยู่ IP แบบคงที่สำหรับ
คอมพิวเตอร์และหนึ่งในสิ่งที่คุณ
ที่ คุณต้องพิจารณาคืออันไหน
ของคอมพิวเตอร์หลายเครื่องของฉันจะเป็นไปได้
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์พลังงานนี้ดังนั้นสิ่งนี้
เป็นคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวที่ จริง
กำลังจะโฮสต์ คีย์บอร์ดและเมาส์ดังนั้น
นี่คือสิ่งที่แป้นพิมพ์ และ
เชื่อมต่อเมาส์จริง
ไปยังแล้วคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นซึ่ง
กำลัง จะเชื่อมต่อผ่านคุณ
เครือข่ายเป็นลูกค้าของคุณจริง ๆ
พวกเขากำลัง จะใช้เมาส์และ
แป้นพิมพ์จากคอมพิวเตอร์เซิร์ฟเวอร์นั้น
ดังนั้นนี่คือที่ที่คุณ ต้องสามารถ
ตั้งค่าที่อยู่ IP แบบคงที่เพราะทุกคน
เวลาที่คุณรีบูตคอมพิวเตอร์เซิร์ฟเวอร์นั้น
ไม่ต้องการตั้งค่าใหม่
ของคอมพิวเตอร์ในเครือข่ายที่จะเป็น
สามารถเชื่อมต่อ กับมันโชคดีมาก
จำนวนครั้งที่คุณสามารถใช้
ชื่อโฮสต์ แต่ในบางกรณีคุณ อาจต้องการ
ใช้ที่ อยู่ IP ดังนั้นวันนี้ฉัน
ที่จริงฉันเริ่มตั้งค่าการทำงานร่วมกัน
ที่นี่และมีแล็ปท็อปของฉันและของฉัน
คอมพิวเตอร์ windows ดังนั้นฉันมีแล็ปท็อปของฉัน
อยู่ในประโยชน์ต่อระบบพื้นฐานและ
เดสก์ท็อปคือ Windows 7 ดังนั้นคุณจะเห็น ว่าฉัน
มีแป้นพิมพ์หนึ่งเมาส์ แต่ ฉันยัง
มีแป้นพิมพ์ และเมาส์ที่สร้างขึ้น
ลงในแล็ปท็อปของตัวเองในสิ่งที่ฉันต้องการ
หนี จากที่นี่ต้องใช้
แป้นพิมพ์และ เมาส์ต้องเอียง
ไปข้างหน้าและใช้แป้นพิมพ์และ เมาส์
สำหรับแล็ปท็อปหรือทัชแพดนี้และเป็น
สามารถ ใช้แป้นพิมพ์นี้และ
เมาส์ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือไปที่
synergy dash fos s org ฟรี โอเพนซอร์ส
ซอฟต์แวร์และคุณจะเห็นว่า มี
บน หน้าแรกพวกเขากำลังแสดง Lubuntu
windows 7 และ Mac OS ดังนั้นเราจะไป
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์สองเครื่องนี้เข้าด้วยกันและ
ฉันจะแนะนำ คุณ ให้รู้
คุณสามารถ ดู วิธีการทำดังนั้นฉันใน
ระบบ windows ที่นี่และ ฉันจะไป
เลือกดาวน์โหลดสำหรับทั้ง 86 หรือ 64
ดังนั้น x86 จึงเป็น 64- บิต 64- บิตของคุณแน่นอน
ดังนั้นที่นี่ฉันใช้แพลตฟอร์ม 64 บิต
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการเลือกและ
คุณจะ พบว่าแน่นอนโดย
คลิกขวาที่คอมพิวเตอร์ของฉันและไป
คุณสมบัติไม่ว่าคุณจะ 32 หรือ 64 บิต
ฉันควรพูดถึงว่านี่เป็นอีกครั้ง
ซอฟต์แวร์ฟรีสำหรับ
Linux Windows หรือ Mac และที่คุณสามารถ
ดาวน์โหลดได้ทันทีจากเว็บไซต์นั้น ๆ
ฉันแค่จะเปิดตัวนี้และไป
ผ่านช่องทางที่รวดเร็วจริงๆ
คุณจะเห็นว่าการติดตั้งนี้รวดเร็วแค่ไหน
เกิดขึ้นจริงๆ ดีมากดังนั้นฉัน จะไป
จริง ๆ แล้วจะใช้พวกเขาเช่นฉัน
แป้นพิมพ์ และเมาส์เชื่อมต่อกับสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ดังนั้น ฉัน จะตั้งค่านี้เป็น
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันจะเปิดตัวนี้
พลังงานบวกเป็นครั้งแรกและคุณ
สามารถดูได้ฉันต้องการ ใช้รหัสอื่นหรือไม่
แป้นพิมพ์หรือคอมพิวเตอร์ทำผมต้องการที่จะ
แบ่งปัน เมาส์ แป้นพิมพ์ของคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจะทำและกำหนดค่า
และกระโดดไปที่ระบบ linux ของฉันไป
เทอร์มินัลเพราะ ฉัน ต้องการ
ชื่อโฮสต์ของฉันสำหรับระบบ linux นั้น
วิธีที่เราทำในเทอร์มินัลคือ
พิมพ์ชื่อโฮสต์คำที่คุณสามารถดู
มันเป็น แล็ปท็อปของคุณ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการเพิ่มที่นี่เพื่อ
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานร่วมกันของเราดังนั้นตั้งชื่อหน้าจอ Robbie
รีบแลปท็อปรีบไปหาคุณและให้มัน ก็ได้
นามแฝงที่ฉันเรียกว่าของร็อบบี้
แล็ปท็อปให้กด ok
และนั่นเป็นเพียง หนึ่งในฉันที่ฉันเคยใช้
ชื่อที่ไม่ถูกต้องดังนั้นฉันจะ ลบ
อะพอสโทรฟีจาก Robbie ดังนั้นงั้นเรามาดูกัน
เพิ่ง จะพูดว่าแล็ปท็อป Ravi และที่นั่นเรา
ไปเพื่อ เพิ่มคอมพิวเตอร์ตอนนี้ฉันต้องการ
ชื่อโฮสต์สำหรับเครื่อง Windows ของฉันฉัน
กำลัง จะเข้าสู่พรอมต์คำสั่งของฉัน CMB
ใช้คำสั่งเดียวกันชื่อโฮสต์
คุณจะเห็นว่าคอมพิวเตอร์นี้เรียกว่า
ออกอากาศเรา จะได้ว่า
ในทำนองเดียวกันเพียงพิมพ์ออกอากาศให้มัน
นามแฝงเป็นเพียงชื่อที่เป็นมิตรของคุณ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้แล้วกด ตกลง
ดังนั้นตอนนี้ คอมพิวเตอร์ทั้งสองเครื่องก็แล้ว
เพิ่ม ตอนนี้ที่นี่เป็นที่ที่เราสามารถทำได้บางครั้ง
รับนิด ๆ หน่อย ๆ ก็สามารถรับชนิดของ
สับสนเพราะคุณรู้ว่าฉันจะตั้ง
ตั้งค่า การเชื่อมต่อที่แท้จริง ระหว่าง
ระบบที่แตกต่างดังนั้นสิ่งที่เรา ต้องการ
จริง ๆ แล้วบอกว่าการทำงานร่วมกันเป็นสิ่งที่
การวางตำแหน่งของคอมพิวเตอร์สองเครื่องนั้นคือ
หรือถ้าคุณมีคอมพิวเตอร์สามเครื่องหรือสี่เครื่อง
คอมพิวเตอร์ที่คุณ สามารถตั้งค่าเหล่านั้นได้เช่นกัน
ดังนั้นกลับมาที่นี่ และตั้งค่าของฉัน
การวางตำแหน่งดังนั้นฉันจะ ไปทางขวาของ
Robbie แล็ปท็อปของฉันออกอากาศดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้วฉันกำลังบอกการทำงานร่วมกันที่นั่น
ระบบออกอากาศอยู่ทางด้านขวาของ
แล็ปท็อปของฉันเพราะร่างกาย
มันอยู่ที่ไหน ฉัน จึง เพิ่ม และ
จากนั้นคล้ายกับทางซ้ายของ
คอมพิวเตอร์ออกอากาศเป็นแล็ปท็อปของฉันในขณะนี้
ดูเหมือนซ้ำซ้อนมันฟังดูซ้ำซ้อน แต่
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นั่นคือเรา
พูดว่า โอเคถ้าฉันเลื่อนเม้าส์ไปทาง ไกล
ขอบด้านขวาของจอภาพแล็ปท็อป
จะย้าย ไปที่ Windows
เดสก์ท็อปถ้าฉันย้ายไปทางซ้ายสุด
นี่คือที่ที่ ซ้ำซ้อนมันอยู่ที่ไหน
ดูเหมือนซ้ำซ้อน แต่ฉันกำลังพูดจริง ๆ
ถ้าฉันย้ายไปทางซ้ายมันจะ เป็นเช่นนั้น
ย้าย ไปที่แล็ปท็อป แล้วคุณได้
มีความสามารถที่ไร้รอยต่อในการเคลื่อนย้ายของคุณ
เลื่อนเมาส์ไปมาดังนั้นฉันจะเพิ่ม
และตอนนี้คำสั่งถูกตั้งค่าไว้
แสดงว่าแล็ปท็อปของฉันอยู่ ทางซ้ายของ
ระบบการออกอากาศและการออกอากาศคือไปที่
ด้านขวา ของแล็ปท็อปของฉันดังนั้นฉันจะ ไป
พูดตกลงแล้วฉันจะเริ่มเซิร์ฟเวอร์
นั่นคือ ทั้งหมดที่มีให้มันและแน่นอน
คุณยังสามารถตั้งค่าให้เริ่มอัตโนมัติเป็น
ดีถ้าคุณมองไปที่แถบงานของคุณในขณะนี้
คุณมี สิ่งที่ประสานกันว่า
มันกำลังรอ ลูกค้าอยู่
เวลาที่ จะมุ่งหน้าสู่อูบุนตูที่เราสามารถทำได้
เห็นในผู้จัดการแพคเกจ synaptic มี
ฉันแค่ แสดงให้คุณเห็นว่าเรามีสิ่งนั้น
เป็นผู้จัดการแพคเกจ synaptic รุ่น
ของ ซอฟต์แวร์ที่อยู่ในนั้นมี
รุ่นที่เก่ากว่า 1.3 จุด หนึ่งดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องการ ทำในกรณีนี้เพราะมันเป็น
เราต้องการซอฟต์แวร์ เวอร์ชั่นเก่า
เพื่อรับรุ่นใหม่ล่าสุด ของการทำงานร่วมกัน
ซึ่งเป็นหนึ่ง จุดสามจุดสี่ที่
เวลาของการออกอากาศครั้งนี้เพื่อที่กล่าวว่า
เราจะ กลับ ไปที่เว็บไซต์
แทนที่จะใช้ synaptic ดังนั้นที่นี่ ฉัน
บน aboon ถึงขีดการทำงานร่วมกันของระบบ
foss4g
และครั้งนี้เรากำลังจะดาวน์โหลด
รุ่น Linux และสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
เป็นลูกค้าของเราเพียง เลื่อนลงวิธี
ลง หน้าและคุณจะเลือก
รุ่นที่เหมาะกับคุณเดเบียนและ
RPM ดังนั้นแพคเกจ deb แน่นอน เป็น
แผลต่ออนุพันธ์จากเดเบียนและ
นั่นจะ เป็นตัวติดตั้งสำหรับสิ่งนั้น
ไฟล์ RPM คือถ้าคุณใช้
กระจายตามหนุ่มหมวกสีแดงหรือ
บางอย่างเช่นนั้นจึง ใช้ได้
สำหรับแพลตฟอร์มที่แตกต่างกันทั้งหมด ฉันจะไป
ดาวน์โหลด ไฟล์เดเบียนนี้
deb และเปิดด้วยตัวจัดการแพ็กเกจ GW
และ ดูเหมือนว่าฉันเป็นคนจริงๆ
เร็วที่นี่ แต่จำไว้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
เวลานี้คุณ สามารถทำได้ เร็วแค่ไหน
ได้รับนี้ทำฉันแค่จะคลิกไปที่
ติดตั้งแพคเกจใส่รหัสผ่านของฉันและ
เพียงแค่ปล่อยให้มันไปที่การตั้งค่าจริง
ตั้งค่าการทำงานร่วมกันบนระบบ Ubuntu ของฉันตอนนี้หายไป
คือ วันที่เมื่อติดตั้ง
แอปพลิเคชันบน linux นั้นยาก
ท้าทายที่นั่นเราออกไปใกล้เคียงทั้งหมด
ที่
และตอนนี้เราพร้อมที่ จะเชื่อมต่อจริง
คอมพิวเตอร์สองเครื่องของเราด้วยกันจำได้
เซิร์ฟเวอร์กำลังเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์อยู่แล้ว
กำลังทำงานบนคอมพิวเตอร์ Windows เครื่องนั้น
รอการเชื่อมต่อที่ คุณจำได้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่อยู่ข้างใน
แถบงานและตอนนี้เราจำเป็นต้อง ทำเช่น นั้น
เชื่อมต่อกับ คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นฉันจะไป
เพื่อเข้าสู่สถานีอีกครั้งเพียงเพื่อ
คุณสามารถเพิ่มการสาธิตนี้เป็น
แอปพลิเคชันเริ่มต้นก่อน อื่นที่ฉันต้องการ
ในการ ping Broadcast เพราะฉันต้องการ IP
ที่อยู่ที่คุณอาจรู้อยู่แล้ว
เพราะคุณตั้งค่าไว้ที่ 1000 77
เป็นที่อยู่ IP ที่ออกอากาศ
กำลังนั่งอยู่ บนดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการไป
การทำงานร่วมกัน ของลูกค้า c4 10 จุด 0 จุด 0 จุด 77
และกด Enter แล้วคุณจะเห็นทันที
บนคอมพิวเตอร์ Windows ที่คุณเชื่อมต่อ
และที่นั่นเราก็ เลยได้ออกอากาศ
และแล็ปท็อป Robbie ที่คุณเชื่อมต่ออยู่
และช่วงเวลาแห่งความจริงให้ลากเม้าส์ของเรา
ไปที่แล็ปท็อป และที่นั่นเราไปได้
เข้าถึงแอปพลิเคชันให้มากที่สุด
ทุกอย่างอื่นที่นั่นโดยใช้
เมาส์ และคีย์บอร์ดตรงข้ามกับการมี
เพื่อเข้าถึงและใช้แป้นพิมพ์แล็ปท็อป
ดังนั้นเพียงเร่งความเร็วสิ่งตามประเภทที่นี่
สิ่งที่คู่กับการ แก้ไข ข้อความ ที่นี่ดังนั้น
คุณเห็นทาง ซ้ายฉันมีคอมพิวเตอร์
หนึ่งคือแล็ปท็อป Robbie และคอมพิวเตอร์เพื่อเป็น
เซิร์ฟเวอร์ระบบออกอากาศฉัน
จะ คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดและ
วางบน คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่คุณเห็น
ที่ จริง ฉัน สามารถคัดลอกจาก
คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งอีกเครื่อง มันมากกว่า
เพียงแค่แบ่งปันโอ้เพียงแค่เมาส์ของคุณ และ
แป้นพิมพ์เป็น มากกว่า k สามารถคอมพิวเตอร์ได้ใช่
ใช่คุณสามารถ คัดลอกไปที่จริง
ยกตัวอย่างง่ายๆในระดับหนึ่ง
ตัวอย่างที่ดีจะเป็น URL ที่ถูกต้องคุณ
ใน คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งและคุณได้รับ URL จาก
คอมพิวเตอร์เครื่องที่คุณต้องการ วาง
ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นเพราะคุณมี
แอปพลิเคชันบางอย่างที่จะใช้กับสิ่งนั้น
ตัวอย่างเช่น URL จึงมีโอกาส
คุณต้องทำ โดยไม่ต้องพิมพ์ซ้ำ
ดังนั้นฉันจะ พิมพ์สำเนานี้ลงบน
คัดลอกคอมพิวเตอร์ windows ที่กลับไป
ไปยังคอมพิวเตอร์ linux ผ่านการทำงานร่วมกัน
แค่ลากเม้าส์ตรง นั้น
ไฮไลต์และวาง
และคุณจะเห็นว่าข้อความนั้นถูกคัดลอก
โดยตรงจาก windows ไปตลอดทาง
เพื่อ Linux ผ่านเครือข่ายของฉันกับ
พลังงานพร้อมใช้งาน สำหรับการ ทำงานร่วมกันฟรี
dash f OSS org และเรายินดีต้อนรับ คุณ
คำถามใน หมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
ดอททีวีคำถามใด ๆ ออก ไปด้วย
เกี่ยวกับการทำงานร่วมกันลองมาดูกันว่าเรามี
หนึ่งและฉันทำ มัน หายไป แล้วโอ้ stompbox I
ดูดีคนที่แต่งตัวประหลาดต้องการที่จะ รู้ว่าการทำงานร่วมกัน
ทำงานกับ freebsd หรือ FreeNAS FreeNAS ได้
เว็บอินเตอร์เฟสที่ไม่ได้เป็น ใบหน้าที่ ดีกว่า
ใช่และ freebsd สามารถเรียกใช้ ลินุกซ์
แอปพลิเคชันดังนั้นฉันจะคิดอย่างนั้นเพื่อคุณ
สามารถรวบรวมหัวของคุณ
ระบบ freebsd ฉันคิดจากแหล่งที่มา
ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขาและ คุณจะทราบ
กรามที่ ถูกต้อง คือการถามว่ามันทำอะไร
กราฟิกเช่น directx ฯลฯ ในคำอื่น ๆ
แฝงคืออะไรเหมือนเรา
ทำ ที่นี่เรากำลังแบ่งปันแป้นพิมพ์
และ เมาส์ระหว่างคอมพิวเตอร์ทุกชนิด
ของการสนับสนุน DirectX หากคุณกำลังเล่นเกม
หนึ่งในคอมพิวเตอร์ที่เชื่อถือได้อย่างสมบูรณ์
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นโดยไม่คำนึง ว่า
คุณ มีพลังหรือไม่ แต่นั่นพูด
สมมติว่าใน คอมพิวเตอร์ Windows ของฉัน ซึ่ง
เป็นค วอดคอร์ที่มีแปดกิ๊กของ RAM I
ลาก เม้าส์ของฉันไปและฉันเริ่ม 3d
เกมที่ฉันสามารถ ควบคุมมันได้ด้วยสิ่งนั้น
เม้าส์ไม่มีปัญหาในสิ่งที่คุณอาจต้องการ ทำ
ใน กรณีที่คุณอาจต้องการที่จะตี
ใช้ปุ่มเลื่อนล็อคบนคีย์บอร์ดของคุณ
เมื่อคุณปล่อยให้เราทิ้งคุณ
เม้าส์ไม่ได้ข้ามอย่างฉับพลัน
ไปยัง แล็ปท็อปอีกครั้งการล็อคการเลื่อนคือ
จะล็อคมันไว้ที่หน้าจอนั้นทันที
โปรดจำไว้ ว่าถ้าคุณกำลังจะไป
เล่นเกมด้วยการทำงานร่วมกันอย่างมั่นใจ
ที่คุณกดปุ่มเลื่อนบน
คอมพิวเตอร์เหมือนมี เมาส์ ของคุณ บน
คอมพิวเตอร์กับ เกมและการเข้าชม
เลื่อนการล็อคและที่จะล็อค ไม่เป็นไร แต่
เกมที่กำลังทำงานอยู่นั้นสามารถพึ่งพาได้อย่างเต็มที่
บนฮาร์ดแวร์ที่คุณ ใช้งานอยู่
บน โอ้ยังคงต้องการจอภาพ สำรองอยู่
เป็นคนดีใช่มันยังคง ต้องการจอภาพ
ระหว่างบูทเพื่ออัพเกรดระบบ i I
ฉันไม่ได้มอง หา freenas ว่าเป็น
จุดประสงค์ของ การรวมพลังนี้คืออะไร
สำหรับการทำงานร่วมกันเป็นเรื่องโง่กับเดสก์ทอป
คอมพิวเตอร์เคียงข้างคุณสามารถ ย้าย
รอบจากจอภาพหนึ่งไปยังอีกหน้าคุณ
สามารถโต้ตอบ ระหว่างทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ที่ไม่มีรอยเท้าของ
มีคีย์บอร์ดและเมาส์หลายตัว
คุณยังสามารถ เป็นคนดีได้หรือไม่
ใช้แป้นพิมพ์และแน่นอน ใช่
ใช่และบางครั้ง ฉันทำเพราะคุณได้รับ
ชิน กับความจริง ที่ว่าคุณมีของคุณ
แป้นพิมพ์และเมาส์หลัก แต่แล้วฉันก็ทำได้
ยังคงเลื่อนเมาส์ไปที่นี่โดยใช้
ทัชแพดถ้าฉันต้องเจ๋งมาก
มันเป็นงานที่ดีมาก ๆ
การ เชื่อมต่อ เดินสาย ฉันหาเพราะ
Wi-Fi ไวต่อการลดลงสองครั้ง
ความเร็วและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นแน่นอน
หากคุณกำลังเล่นเกมและคุณต้องการ ที่ต่ำ
latency การ ตอบสนองของ Mouse และสิ่งต่างๆเช่น
แน่นอนว่าคุณจะต้องการ
ที่จะเดินสายเข้าสู่ เครือข่ายทั้งสอง
ปลายสุดของระบบเท่ห์สุด ๆ
นั่นคือการรวมพลังและฉันและฉัน ดีใจที่
ในที่สุดเราก็ต้องแสดงวิธีการตั้งค่าที่
คุณสามารถ ใช้พลังเพื่อ
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ในที่อื่น
ห้องฉัน เพิ่งจะถามคุณว่า
คำถามเดียวกันมากตอนนี้คุณสามารถตอนนี้
สิ่งที่จะวิธีการที่คุณจะทำเท่า
เท่าที่เห็นจอภาพแม้ว่าเราต้องการ
ที่จะ เห็นคน อื่นมากขึ้นเช่นกัน
ตรวจสอบในห้องอื่นเพื่อเขียน
ถ้า ฉันลากเมาส์ไปที่นั่นใช่ฉันทำได้
เริ่มคลิกที่สิ่งของ แต่ ฉันทำไม่ได้
มองเห็น จอภาพ ทางกายภาพ เพียงอย่างเดียว
จุดประสงค์ของการนี้คือ การขับรถของคุณ
ภรรยาหรือลูก ๆ ของคุณไม่ว่าจะเป็น
คอมพิวเตอร์และคุณก็สามารถ SSH ไม่ดี
ที่นั้น แต่ภรรยาของฉันบน linux ดังนั้นและ ฉัน
สามารถเล่นรอบ ระบบหลักทุกที่ทุกเวลา
ตกลงดังนั้นฉันไม่เห็นวัตถุประสงค์ในการนั้น
เพราะ ฉันไม่คิด ว่าคุณจะทำได้
รู้วิธีการตรวจสอบของคุณ แต่
คุณจะพบ ผู้ขาย แต่ kvm คือ
สิ่งที่แตกต่างนั่นคือสิ่งที่คุณ มี
หนึ่งจอภาพ ใช่ ฉันหมายถึง ที่นี่เราได้
รับการฆาตกรรมหลาย ๆ
ผลผลิตที่คุณมีหลายอย่าง
คอมพิวเตอร์ของคุณมี กราฟิกทั้งหมด
ซอฟต์แวร์แก้ไขที่ติดตั้งแล้ว
บนคอมพิวเตอร์นี้คุณกำลังทำเช่น นั้น
ตรงนี้ขณะที่คุณอยู่ตรงนี้ด้วย
ห้องแชทและท่องเว็บเพื่อให้คุณเก็บ
คุณมุ่งเน้นไปที่การทำงานเพราะคุณมี
งานทั้งหมดของคุณอยู่ตรงนี้ แต่แล้ว
ตรงนี้คุณมีคอมพิวเตอร์นี่
ทุ่มเทอย่างเคร่งครัดเพื่อที่และแม้กระทั่งการย้าย
ไปมาระหว่างคนทั้งสองชอบมาก
จอภาพหลายจอ แต่ ไม่เกะกะ
คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งที่มีงานบางอย่าง
สิ่งอื่น ๆ เหมือนเมฆ
คุณสามารถ แชร์ทรัพยากรระหว่างกันได้
คอมพิวเตอร์หลายเครื่องง่ายกว่ามาก เพราะ
ตัวอย่างเช่นหากคุณมีเครือข่ายที่แนบมา
ที่เก็บข้อมูลหรือเซิร์ฟเวอร์การโจมตีแม่ชีหรือ
บางอย่างเช่นที่คุณมี
พื้นที่เก็บข้อมูลส่วนกลางจากนั้นคุณจะได้ รับ
คอมพิวเตอร์ทั้งสองเครื่องเชื่อมต่อกับที่เก็บข้อมูลนั้น
และนี่คือวิธีที่ฉันสามารถ ทำได้
จำนวนมากของสิ่งที่ผมทำใน
คืนวันอังคารหลังจากการแสดงนี้
คอมพิวเตอร์ตรงนี้กำลังเข้ารหัสทั้งหมด
วิดีโอคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ตรงนี้กำลังทำอยู่
บันทึกการแสดงทั้งหมด แล้วฉันได้รับ
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่กำลัง ทำ จริง
การอัปโหลดและสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมดเช่นนั้น
อีกอันหนึ่งสำหรับเล่นคลิปดังนั้นฉัน
อย่าทำอย่างนั้นในคืนวันอังคารเพราะ
ของแบนด์วิดธ์ที่ฉันต้องการ ทั้งหมด
แบนด์วิดธ์ ฉันจะได้รับ แต่ใช่ว่าจะ
เป็นคนดี แต่เห็นคุณเห็นฉัน
หมายความว่า คุณกำลังแพร่กระจาย
การใช้ทรัพยากรเพื่อให้คอมพิวเตอร์
นั่นคือการเข้ารหัสวิดีโอซึ่งเป็น อย่างมาก
สิ่งที่หนักมากที่ จะทำใน
คอมพิวเตอร์ที่คุณ ไม่ต้องการทำ
สิ่งอื่นใดในคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
จำเป็นเพราะมันจะ ช้า
มันลดลงค่อนข้างมากดังนั้นถ้า
คุณกำลัง พยายามทำการอัปโหลดของคุณ
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นในกรณีของฉันมันอาจทำให้เกิด
ความล้มเหลวและการอัปโหลดที่ถูกต้องโดย
เว้นระยะห่างกับคอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
ฉันสามารถ เจาะเข้าไปในแกนได้
ของคอมพิวเตอร์เหล่านั้นทั้งหมดเหมือนกันมาก
เมฆ แต่ไม่มีเมฆจริง
การคำนวณที่น่าสนใจมากมี
มากที่คุณสามารถทำอะไรบางอย่าง เช่น
การทำงานร่วมกันดังนั้นและโพสต์ความคิดของคุณเข้าไป
หมวดหมู่ฟอรั่ม 5 ทีวีและอาจเริ่มต้น
หัวข้อเกี่ยวกับวิธีที่คุณคิดว่าคุณสามารถ
ใช้การทำงานร่วมกันและฉันจะโพสต์ความคิดของฉันเป็น
เมื่อ ฉันเห็นชนิดของการแชท
เริ่มต้นขึ้นและฉันจะให้ คุณจริง
ตัวอย่างชีวิตของวิธีที่ ฉันใช้
ซอฟต์แวร์ แต่ ตรวจสอบ synergy อีกครั้ง
dash f boat SS org แน่นอนถ้าคุณ
มีคอมพิวเตอร์หลายเครื่องเคียงข้างกัน
เป็นซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ที่จะ ใช้นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและเรากำลังออนไลน์สามเท่า
แน่นอน 5 ทีวีแน่นอนเราชอบที่จะ
คุณได้เข้าร่วมกับเราในเว็บไซต์ของเรามัน
ลงทะเบียนฟรีและนั่นทำให้คุณ
มีคุณสมบัติดีๆมากมายบนเรา
เว็บไซต์ที่คุณต้องการจะพูดอย่างไร
รักที่จะชนะ pogoplug 00 มีอยู่แล้ว
ดูดี ฉันไม่ได้พูดกับคุณ
ตกลง โดยเฉพาะ คุณได้ยิน สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อ ฟังโอเคฉันมีสองอย่างที่จะให้
ออกไปในสัปดาห์นี้โอ้โหและเพื่อคุณ
ชนะนี่ คือคลาสที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ cloud computing นี่คือ
พื้นที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ที่ให้คุณจัดเก็บได้
และแบ่งปัน ข้อมูล ของคุณ ผ่านอินเทอร์เน็ต
เพื่อให้คุณ สามารถเข้าถึง ได้จากทุกที่ที่ยอดเยี่ยม
มันเป็นแค่การวิ่งที่รวดเร็วมาก ๆ
ฉันไม่เข้าท่า แต่ทว่า
เพื่อที่คุณ จะได้เห็น
ด้านหลังของกล่องเพื่อดูสิ่งที่อยู่บน eric
เกี่ยวกับคุณจะต้องเกิดขึ้นค่ะ
หนึ่งในนั้นได้รับภายใต้เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV และฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่เรากำลังจะใช้คะแนนเป็นจำนวนมาก
อย่างที่คุณสามารถส่งมาให้เราในสัปดาห์นี้
ไม่สำคัญ ว่าคุณจะส่งสิบหรือ
ร้อยหรือพันถ้ามันเป็นหนึ่งพัน
คุณอาจจะ ชนะหนึ่งใช่
ฉันจะบอก คุณว่า เราจะใช้อะไรมากมาย
ยอดคงเหลือที่คุณชอบ แต่วิธีที่คุณ ต้องทำอย่างไร
คุณจะมีสิทธิ์ได้รับ สิ่งนี้คือ
คุณกำลังจะลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 TB หากคุณยังไม่ได้ดำเนินการ
ทำได้ในฐานะผู้ดูที่ลงทะเบียนแล้ว
เยี่ยมชม ประวัติของฮิลลารี เยี่ยมชม ประวัติของเธอและ
อ่านบน Hillary และถ้าคุณเข้าสู่ระบบ
ในนั้นจะมี ข้อความบางอย่างที่ฉันเป็น
รับความเดือดร้อนที่ กำลังจะเกิดขึ้น
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าคุณจะชนะได้อย่างไร
pogoplug ในสัปดาห์นี้ดังนั้นลงทะเบียนกับ
เว็บไซต์หากคุณยังไม่ได้ดำเนินการ
เข้าสู่ระบบเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราและ เข้าสู่
ไบโอฮิลลารีและจากนั้นคุณจะสามารถ
ชนะ pogoplug ในสัปดาห์นี้หวังว่าจะเท่ห์
อสูร 810 พยายามมอง ด้านหลัง
จากหนังสือที่เขาบอกว่าหัวของเอริคอยู่
วิธีที่ฉันพยายามไปตามทาง
หลังเวทีที่พวกเขา เห็นคุณนำมันกลับมา
ขอบคุณครับโอเคขอบคุณสำหรับขอบคุณ
อธิบายสิ่งที่เกี่ยวกับคุณ
ถูกสั่งไม่ใช่คุณ ฉันคิดว่า
ทุกคนต่างก็สงสัยว่าใช่ฉันเป็นอย่างดี
เพียงแค่พยายามที่จะเป็นประโยชน์ลองมันขอบคุณ
สำหรับความช่วยเหลือของคุณดังนั้นนี่คืออีกฉบับด่วน
คำถามจริง ฉันเชื่อว่าคุณอยู่ที่ไหน
มีคำตอบ แต่ฉันจะผ่านมันไป
และอาจจะ มีคนอื่นเดี่ยว โอเคร็อบบี้
ฉันมี ปัญหากับคอมพิวเตอร์ Dell ของฉัน
ด้วย ubuntu 10.04 และ NVIDIA geforce
8400 GS 512 เมกะไบต์ ddr2 pci กราฟิก
การ์ดสิ่งที่ เกิดขึ้นคือเมื่อฉันบูต
ระบบมันขึ้นมาและบอกว่า ฉัน
ตรวจไม่พบการตั้งค่ากราฟิกที่ ฉันมี
จอภาพสองจอเสียบเข้ากับกราฟิก
ฉันสามารถบูตการ์ดในโหมดกราฟิกที่ปลอดภัย
แต่ไม่สามารถทำให้ ระบบบูตได้
ถูกต้องมัน ยังบอกฉันว่าฉันต้องการ
เพื่อกำหนดค่าไฟล์ xorg.conf ของฉันใหม่ไม่ได้
แน่นอนว่ามันคือสิ่งที่ฉันต้อง เปลี่ยน
ดูเหมือน ว่าจอภาพจะคลิกเหมือนกัน
ถ่ายทอดการตรวจสอบภายในมันสลับไปมาระหว่าง
หน้าจอสีดำและหน้าจอที่ มี
จุดสีหลายจุดที่ด้านบนโอ้ยอดเยี่ยม ฉัน
รู้ว่ามันไม่ได้ เป็น ข้อมูล มาก ถ้าคุณต้องการ
มากกว่าที่ฉันสามารถลอง และได้รับ
สิ่งที่คุณ อาจต้องการความคิดด้วย
สิ่งที่ฉันให้ขอบคุณเดนนิสเคลลี่
นั่นคือปีศาจ 10 เราเพิ่งได้รับข้อความ
จาก เดนนิสตันใช่เขาเขาได้งานนี้
ออกมาและ พวกเขา ทำอะไรเขาอัพเกรดเป็น
ไปที่ 10 จุด 10 ถูกต้องแล้วเราจะไป
ห่อทุก ปัญหา ของเขา ได้รับการแก้ไข แต่
เยี่ยมมาก ฉันดีใจ ที่ได้รับการแก้ไข
สำหรับคุณ และยินดีที่ได้เป็นอย่างแน่นอน
เวอร์ชั่น ล่าสุด ฉันจะพูดถึงสิ่งนั้น
เมื่อคุณได้ยินเสียง คลิกที่ชอบ
นั่นคือ CRT หรือ ไม่
ปัญหาใน การรับความละเอียดที่
คุณได้ตั้งค่าไว้เพื่อให้เป็นไปได้
ว่าคุณได้ตั้งไว้เป็น
ความละเอียดที่มอนิเตอร์ทำเอง
ไม่สนับสนุนเพื่อที่จะเป็นสิ่งที่ฉัน
จะตรวจสอบสิ่งที่คุณสามารถเปลี่ยนได้
ได้ทันทีโดยใช้ X R & R พิมพ์ว่า
คำสั่งใน linux และคุณจะเห็นอะไร
นั่นคือสิ่งที่พิมพ์ XR และของเรา
space dash dash help ที่จะช่วยให้คุณ
เพื่อเปลี่ยนความละเอียดของจอภาพ
ในทันทีใน X ถ้าและนั่นจะ
เป็น สิ่งแรก ที่ฉันจะ มี
ตรวจสอบว่าคุณยังไม่ได้อัพเกรดและ
แก้ไขมันเป็นอย่างนั้นและเข้าไปใน NVIDIA
การตั้งค่าและเปลี่ยนความละเอียดเป็น
อัตโนมัติหรือบางสิ่งบางอย่างตามแนว ยิง เหล่านั้น
ที่นี่กำลังบอกว่า ไม่มีอะไรในนั้น
หน้าของฮิลลารีเกี่ยวกับวิธีชนะ
pogoplug ก่อน อื่นเรามีกลยุทธ์
วางแผนไว้เพื่อไม่ให้จอห์นเห็น
ที่เพิ่งบินบันทึก แต่
จริงๆแล้วคุณต้อง เข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์ jot ผู้ใช้ที่ไม่ได้เข้าสู่ระบบ
เข้าสู่เว็บไซต์จะไม่เห็น ตัวเลือก
ที่จะชนะ pogoplug คุณจะต้องเข้าสู่ระบบ
ใน เว็บไซต์จริงเพื่อดู
มันและจากนั้น presto blammo มันจะเป็น
โชค ดีมากที่ เราเป็นเพียงแค่
เกี่ยวกับพ่อกำลังวางแผน
ส่งรายการให้คุณวันละพันรายการ
ที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้เขาเป็นเขาสงสัยว่าถ้าเขา
สแปมสามารถซื้อคุณได้ แต่ ฉันเดาว่าเขา
ทำได้ดีจนกระทั่ง ถึงตัวเรา
ปิดเราลงแล้วเราไปดี
เราโดยพื้นฐานแล้ว เราทำให้เป็นแบบนั้น
ง่ายสำหรับ คู่แรกของแจก
เรามีปลั๊กโป๊กเกอร์มากมายที่จะมอบ
ออกไปปีนี้และฉันอยากให้คุณมี
โอกาสทั้งหมดในโลก
ชนะหนึ่งนี่ คือสิ่งที่เราเป็น
สิ่งเริ่มต้นที่เรา ใส่ในหมวกของเรา
ชาร์ลทำให้พวกเขาฟังว่า
ก่อนที่ที่อยู่ในรหัสคือของเรา
คุณไม่ เป็นเช่นนั้นใช่ไหม
ที่ ฉันใช้ แบบสุ่ม บนแป้นพิมพ์
โอเค ฮิลลารีมีคุณอยู่แล้ว
มีความสนุกสนานคืนนี้ฉัน แน่นอน ที่สุด ฉันมี
เพิ่งคืบคลานเข้ามาใหม่
เว็บไซต์กำลังตรวจสอบ โปรไฟล์ของฉันโอ้ใช่
และฉันก็ เหมือนที่ฉันไม่เห็น ความลับ
รหัสฉันไม่เห็นมันแหม แต่จากนั้นฉันเข้าสู่ระบบ
ในฉันคิดว่าอามีคุณไป ฮิลลารี
จะยืนยันว่าคุณต้องเข้าสู่ระบบ
แตกต่างกันไป โอเคคุณจะไป ฮิลลารีแล้ว
ดีใจมากที่ได้มาอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้
ส่งต่อไปยังคืนวันอังคารหน้าเช่นกัน
ขอบคุณมากสำหรับการมีฉันอยู่เสมอ
ระเบิดและสนุกมากขอบคุณมาก ตอนนี้
เห็นคุณทุกทางเลือกต่อไปใช่มี
สัปดาห์ที่ดีฮิลลารีฉันหวังว่าคุณจะได้รับมากมาย
หิมะในลอนดอนโอ้เด็ก มากมายเหลือเกิน
หิมะ ที่นี่และฉันหวังว่าคุณจะ มี
สัปดาห์ที่ดีจะได้รับคำถามของคุณในการถ่ายทอดสด
ที่หมวดห้า dot TV คุณจะ สังเกตเห็น
ที่ผ่านการแสดง ฉันจริงๆ
พูดถึงในฟอรั่มชุมชนเรา
สนับสนุนให้คุณเข้าไปที่นั่น จริงๆ และ
และตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ และแน่นอนที่นั่น
คือบาง คนที่ช่วยเหลือด้วย
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง GAD แอนดรู เจมสันจะ
พยายามทำให้สิ่งต่าง ๆ เคลื่อนไปตามฉัน
เพียงแค่ต้องการ ให้คุณใช้ สิ่งนั้นเป็น
โอกาสสำหรับคุณที่จะได้รับของคุณ
คำถามที่ขยายโดยชุมชน ดังนั้น
ว่าถ้าคุณมีสิ่งที่ไม่
จำเป็นต้องเหมาะกับการออกอากาศ
โอกาสอีกครั้งสำหรับ คุณที่จะแตะ
แหล่งข้อมูลของ ทีวี 5 หมวดหมู่นี้ และเรา
เพื่อให้คุณมีส่วนร่วม ในสิ่งนั้นอีกครั้ง
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและที่
ฟอรัมชุมชนบน เมนู interac และ
รักที่จะเห็นคุณที่นั่น ดีจอห์นดี
เพื่อ ดูทุกคนบนหลังเวทีที่ผ่านได้
เห็น คุณและพวกเขากำลังโบกมือ แต่ แต่
แต่นั่นคือ เวลา ทั้งหมด ที่เรามี
คืนนี้เรามี 10 ตัวอักษร
ไม่กี่วินาทีที่เหลือมี สิ่งหนึ่งที่ฉัน
ตื่นเต้นจริงๆในจอห์นฉัน
รู้ว่าคุณ จะตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้ เช่นเดียวกับนาฬิกาสหายของคุณ
กับการเล่นฮอกกี้คืนนี้เรารู้ดีว่าเรา
หยิบ อุปกรณ์ใหม่และฉันแค่
จะให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ใกล้ที่นี่ก็เช่นกันและนั่น ไม่ใช่
ภาพระยะใกล้ที่อยู่ไกลมาก
กินที่นั่นพวกเราไปที่นั่นอย่างใกล้ชิดฉัน
ไม่ทราบว่าคุณสามารถอ่าน canon HD นั้นได้หรือไม่
เลนส์วิดีโอที่เราจะ ได้เห็น
เปลี่ยนไปเล็กน้อยในขณะที่ฉัน
เพื่อน ๆ อย่าไปยุ่งกับหมวดหมู่ห้า
ทีวีขอบคุณที่ มาที่นี่เพื่อพบคุณต่อไป
คืนวันอังคารขอบคุณที่ ให้พวกเราเข้าร่วม
บ้านของคุณเจอคุณสัปดาห์หน้า
[เพลง]
