কফি ওহে সবাই ওহ বিল আমাদের কফি বিরতিতে স্বাগতম
আজ সকলেই ঠিক আছে ওহ, আমি সত্যিই আগে তারিখগুলি পরীক্ষা করা শুরু করেছি
আমরা শুরু করব আজ 15 ই এপ্রিল এটি পুরো টাইপ 214 এপ্রিল 14202020
আমি ভবিষ্যতে বাস করছি হুম আমরা সকলেই ভবিষ্যতে বাস করছি আপনি you
জানি আমি এটি একটি সাধারণ বুধবার হতে চাই এবং আপনি বিশ্বাস করতে পারেন যে এক সপ্তাহ থেকে
আগামীকাল বিভাগ 5 আবার ফিরে আসবে কিছুটা অদ্ভুত এটি হ্যাঁ আমার যত্ন নেই
আপনি ব্রডকাস্ট করার সময় আপনি যখন খালি প্রাচীরের বিপরীতে চলে যাচ্ছেন তখন আমার কিছু যায় আসে না
হ্যাঁ আপনি যে বছরটি গুরুত্বপূর্ণ তা হ'ল আমি যা খুঁজছি তা ফিরে আসবেন
এটি এগিয়ে এটি হতে পৃথক হতে হবে এটি এগিয়ে কিন্তু এটি দুর্দান্ত হতে হবে
এবং স্টুডিওতে আমি কীভাবে দেখতে পাই তা সেই রুটিনে ফিরে আসতে পেরে ভালো লাগবে
ভালভাবে ট্যাপিং করা হয়নি আমি সেখানে আসার মতো কাজ করার মতো কাজ করছি
জিনিসগুলি তারযুক্ত তাই আমি যখন শেষ সময় ছিলাম তখন অডিও রিগটি করেছি তাই
ওয়্যারলেস মাইক্রোফোনে সমস্ত ওয়্যার্ড হয় আমার পর্যাপ্ত পাওয়ার আউটলেট নেই তাই আমি
এখনও অপেক্ষা করছি প্রকৃতপক্ষে আমি মনে করি এটি আজ ইউপিএসে এসে পৌঁছেছে তাই আমি বাছাই করতে পেলাম
এটি আপ তবে তাদের জন্য একটি 20 আউটলেট পাওয়ার বিতরণ ইউনিট থাকার কথা ছিল
গত সপ্তাহে সার্ভারটি আসার কথা ছিল তবে আমি মনে করি না এটি এসে গেছে
আজ তাই তাই এখনই আমি পেয়েছি সবকিছু জন্য যথেষ্ট ক্ষমতা দিতে হবে
সব কিছু তারযুক্ত তবে আমি যে কোনও সার্কিট ব্রেকার পাম্প করে এটি চালু করতে পারি না
এর থেকে কিছুটা ভীত কারণ এটি আপনি জানেন যে আমরা ঘন্টা খানেক পরে কাজ করি
মল হাঁটা বন্ধ হয়ে গেলে তারা যখন ডান বন্ধ হয়ে যায় তখন এটি ঘটবে stuff
এছাড়াও তারা চার্জ করবে তারা আমার সাথে চার্জ দিবে যদি আমি কোনও ব্রেকারের সাথে ট্রিপ করি তবে এটি হবে
ঠিক আছে তাই হ্যাঁ কারণ আপনি সম্ভবত অন্য প্রভাবিত তাই আমি হতে পারে
আনা হাঁ হাঁ করার বিষয়টি বিবেচনা করতে এবং এগুলি তাদের করতে হবে
কাউকে যেতে এবং এটি আবার ট্রিপ করতে হ্যাঁ তাদের কর্মীদের অর্থ প্রদান করতে হবে
অবশ্যই একটি ব্রেকার ঠিক এক ইউনিটকে প্রভাবিত করবে ঠিক আমি আশা করি হ্যাঁ আমরা চাই
সম্ভবত নিশ্চিতভাবে বিচ্ছিন্ন সার্কিট রয়েছে তবে কয়টি আছে তা আমি জানি না
আমার কাছে সার্কিটগুলি কি আমি সমস্ত এক ধাপের মতো এই জিনিসগুলি আমি জানি না
সুতরাং একবার যদি আমি এতে ঠিকাদার থাকি তবে তাকে ওপরে উঠিয়ে দেওয়া ভাল লাগবে
সিলিংটি ফেলে দিন এবং কোন ধরণের তারে এবং আসলে কী ঘটছে তা নির্ধারণ করার চেষ্টা করুন
সুতরাং তিনি আসলে আমাদের জন্য কিছু তারের কাজ করতে যাচ্ছেন
এটি প্রকল্পের পরিকল্পনাগুলিতে ছিল কারণ আমাদের কাছে বেশ হালকা আলোকসজ্জা রয়েছে
আমাদের যে সমস্ত ধরণের জিনিস .োকাতে হবে তাই সে আলো ফেলবে
সমস্ত স্টুডিও ল্যাম্প এবং অন্যটি হ্যাঁ এর মতো জিনিসগুলির জন্য স্যুইচ করে
আমি যে জিনিসটি বিপি 9 করছি তা হ'ল আমি ব্যবহার করে বিদ্যুৎ খরচ হ্রাস করার চেষ্টা করছি
একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলি আরও হ্যাঁ আপনি কথা বলেছেন যে আমার মনে আছে হ্যাঁ
গত রাতে আমিরেট্রেডের সাথে ধনুকের সাথে একটি দীর্ঘ চ্যাট আমি কেবল এক ধরণের ট্যাপ এ
আমি কীভাবে বিদ্যুৎ বিতরণ এবং জিনিসগুলি সেট আপ করতে পারি সে সম্পর্কে তাঁর জ্ঞান
এর মতো এবং আমি মনে করি আমরা কিছু সুন্দর ঝরঝরে সমাধান নিয়ে এসেছি তাই আমি পেয়েছি
1u চ্যাসিটি যখনই অ্যামাজন এখানে আসে তখনই আমি কিছু পেয়েছি coming
আঠালো স্ট্যান্ডঅফস এবং বিল উল্লেখ করছিলেন কারণ তারা তিনজন
মিলিমিটার তারা কিছু বোর্ডের সাথে কাজ করতে পারে তবে অন্যগুলি নয় কারণ কিছু
বোর্ডগুলির সত্যই ছোট ছোট গর্ত থাকে তবে তারা আপনি প্লাস্টিকটি জানেন
আঠালো স্ট্যান্ডঅফস যে আপনি কেবল চ্যাসিসের সাথে আটকে থাকতে পারেন এবং তারপরে আপনার পপ করতে পারেন
এটিতে বোর্ড করুন যাতে আমি ভাবছিলাম যে আমি যতটা সিঙ্গল বোর্ড কম্পিউটার নিতে পারি take
সম্ভবত এই চ্যাসিসের মধ্যে ফিট এবং বোর্ডে এই স্ট্যান্ডঅফগুলি রাখুন
এবং তারপরে চ্যাসিসের অভ্যন্তরে এগুলি আটকে রাখি যাতে করে আমার আর হয় না
অ্যালুমিনিয়ামের মাধ্যমে ট্যাপ হোল এবং স্থায়ী স্যালুট সেট আপ না করে এবং
তারা জিনিসগুলি অবিচ্ছিন্নভাবে একটি ডাবল পাইপ ছাড়াও হতে পারে I
দ্বিগুণ সময়ের মতো আপনি রাইডার সুন্দর প্রাক এপ্রিকট লাগাতে পারেন আমাদের our
প্রতিদিন তারা একটি পূরণ করে যাতে আমি আটকে থাকি
আট দশক ধরে একটি ফিল্মে দশ দশক এবং আপনার পিছনে লাগানো দরকার
কারণ আমি সঠিকভাবে আইপড প্রিম্প্লিফায়ারটি নিয়মিত মজা করতাম
জল সেখানে আমি আমার চাকরির বিজয় জানি এবং আমার এটি তৈরি করে হুম আমি কেবল আমার পরতে পারি
অনুবাদকরা যেগুলি আমার মনে হয় তিনি কেবলমাত্র দ্বিগুণ হিসাবে বর্ণনা করেছিলেন যা এটি ব্যবহার করে
কার্পেট টেপ ওহ ঠিক আছে আমি মনে করি আপনি ইতিমধ্যে করছেন আমি যাচ্ছি
3 মি যে হ্যাঁ স্ট্যান্ডঅফ ব্যবহার করুন
এটিতে দ্বি-তরফা তাই হ্যাঁ আমি বোর্ডের নিজেদের টেপ করতে চাই না
তবে আমি কার্পেট টেপ ব্যবহার করতে পারি কারণ আমি এখনও নেটওয়ার্কিংটি খুঁজে পাইনি
তাই আমি ভাবছি আমি কেবল একটি ছোট গ্রাহককে আটটি বন্দর স্যুইচটি ভিতরে রেখে দিতে পারি
চ্যাসিস এরকম কিছু তবে আমার কাছে কেবল ইথারনেট তারগুলি রয়েছে
পিছন থেকে বেরিয়ে আসুন এবং তারপরে এগুলি সমস্ত বেঁধে রাখুন যাতে মনে হয় এটি একটি সাপের মতো
বেরিয়ে আসুন এবং তারপরে সরাসরি এটি গিগাবিট স্যুইচটিতে চালান
র‌্যাক যাতে আমি এই পদ্ধতির গ্রহণ করতে পারি তারা এলোমেলো করে না যে আমি কী এগুলি ফুটিয়েছি
ভাল আমি মনে করতে পারি তবে এটি 25 বছর আগে আমার লোকটি এক ব্যাগ অমিতাভ
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ যে কোনও দ্বিগুণ টেপ এর মধ্যে এমন কিছু থাকবে
নিশ্চিতভাবে চ্যাসিস তাই হ্যাঁ আমি বিদ্যুৎ বিতরণ সম্পর্কে ভাবছিলাম
এই সমস্ত বলার জন্য আমি মনে করি আমাদের কাছে এটি একশতটি পেয়ে গেছে guys
এবং পঁয়ত্রিশ ওয়াট উনিশ ভোল্টের ল্যাপটপ পাওয়ার সরবরাহ ঠিক আছে এবং আমরা যাচ্ছি
পাঁচটি ভোল্টের নিচে যা যা আমার গণিতটি সঠিক হলে তা হওয়া উচিত
27 এম্পিএস কেবল গুণিত ভাল সময় আমি কি হওয়া উচিত এবং একই কাজ করা উচিত
ইনপুট ভোল্টেজের সাথে একই এবং তারা হ্যাঁ হ্যাঁ মোটামুটিভাবে মিলবে
মোটামুটি 27 ভোল্টের 27 এম্পস তারপর তারপরে আমরা .ুকতে যাব
একটি স্বয়ংচালিত ফিউজ প্যানেল যাতে আপনি জানেন যে এটির সাথে অটো ফিউজ হবে
এটি এক ধরণের অদ্ভুত লাগছে এমন জিনিস যা রিগ রানার নামে পরিচিত a
হ্যাম রেডিও জিনিস তবে আমরা বিদ্যুত বিতরণের জন্য একই ব্যবহার করি
জিনিস এটি স্বয়ংক্রিয় স্কু ব্যবহার করে 10 10 30 এমপি যা আপনার প্রয়োজন ঠিক তাই আমি আছি
সেখানে দুটি অ্যাম্প ফিউজ লাগাতে যাচ্ছি 12 হয় ঠিক আছে তারা 12 ভোল্ট ফিউজ
ডান তাই 2 এম্পএস 4 ভোল্ট আপ 4 ভোল্ট আপ 4 ভোল্টে 5 ভোল্ট আপনি দিতে হবে না
একটি গ্যালন আপনার পাশের মতো পান আপনি নিজের সম্ভাবনার মতো ভান করবেন না
শক্তি যখন আপনি জিনিস অভিশাপ যখন এটি সুন্দর কারণ তারা না
আমি বাবার কাছ থেকে নীচে নেমে এসেছি এবং আপনি উপরে এবং নীচে এসে নৌকোটিকে তাঁর সাথে যুক্ত করুন
আপনি ভাল না আজ আমি আমার ভোল্টমিটারটি সেখানে রাখব এবং তা নিশ্চিত করবো
আমরা আপাতত 5.0 পাচ্ছি আমার কাছে তাদের পাওয়া উচিত আপনার উচিত বোল্টগুলি get
সম্ভবত কিছু খুঁজে পেতে পারে কিছু ক্ষতি হবে হ্যাঁ নিশ্চিত
নিশ্চিত তবে আমি যা বলছি তা হ'ল এটি
বিদ্যুত সরবরাহ সরবরাহের পর্যাপ্ত পরিমাণের চেয়ে আমাদের আরও বেশি দিতে সক্ষম হবে
পাওয়ার 8 বা 10 একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলি যেমন আপনি বিবেচনা করেন আমি হ্যাঁ কিছুটা হিম করে ফেলেছিলাম
কিছুটা সুইচ নিয়ে কথা বলছিলাম আমি সেখানে ছিলাম
কয়েক বছর ধরে আমি কিছুই করিনি
আমার বাড়িতে 48 টি কোয়ার্ট স্যুইচ ছিল হ্যাঁ যা আমাকে দিয়েছে তা ছিল এটি
সত্য কন্টেন্ট মেগাবাইট বন্দর এবং বাকি ছিল 10 আমার মনে হয় সম্ভবত আমি রবি মনে করি
সেই দুর্দান্ত সার্ভারটি চাইবে এবং আপনি 400 বাছাই করেছেন সেখানে আপনি হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ভালভাবেই আমি তাকে বলতে শুনেছি যে আপনি যা চান বা কিছু চান
ওহ হ্যাঁ আমি মনে করি
[হাসি] যদি আপনি ক তে কিছু সত্যিকারের শক্তি চান
ছোট প্যাকেজ রবি আপনার এইগুলির একটি দরকার
ওহ, এটি একটি পাম পাইলট হ্যাঁ এটি একটি হাতের হালকা আংটি এটি হ্যান্ড স্প্রিং ভিসার এটি
এটি বিশেষত কী এবং এটি কী করতে পারে তা আপনি আসলে করতে পারেন can
স্লট রাখুন আপনি ঠিক একটি মেলকা জিনিসের মতো হ্যাঁ উত্পাদন উত্পাদন ছেড়ে দিতে পারেন
ডান অপঠনযোগ্য প্রসারণযোগ্য শক্তি ভাল আপনি আসলে একটি ফোন মডিউল পেতে পারেন
এই জন্য এবং আপনি সেখানে ফোন মডিউল স্লাইড করতে চান এবং এটি হবে
ঠিক একটি নিয়মিত ফোনের মতো কাজ করুন ওহ ম্যান হ্যাঁ হ্যাঁ এটি কেবল দু: খজনক কিছু নয়
এইচপিগুলি যখন এইচপি যখন পারম কিনেছিল তখন আমি এইচপিটি জানি এবং তারপরে আমি জানি devices
মূলত এটি ট্র্যাশ করেছে তবে এটি স্মার্ট ফোনটির বিবর্তনের মতো ছিল a
হঠাৎ করে যেমন এটি আইফোনের নামার সাথে সাথে এটি কারও মত না
একটি পাম পাইলট চাই এখন আমার কাছে সমস্ত লাইনের সমস্ত লাইন আছে
এগুলি আমি ত্রয়ী পেয়েছি আমি এমনকি তাদের ত্রিওর বিভিন্ন সংস্করণ পেয়েছি
এখানে কিছু উপায় আছে এমনকি আমি আপনাকে জানাতে পারি যে এটি একটি বারকোড
পাঠক ওহ ওহ ওহ, এটি ঠিক ওভের জন্য উপযুক্ত
হ্যাঁ পুরোপুরি আপনি এই স্ক্যানটিতে আক্ষরিকভাবে কোনও অ্যাপ্লিকেশন লোড করতে পারেন know
পার্শ্ব বোতামগুলি হ্যাঁ বা এটি সম্পর্কে সমস্ত স্ক্যান করার সাথে একটি আসল লেজার বারকোড রয়েছে
পাঠক হ্যাঁ এটি করে এবং তারপরে আপনি তখন আপনি এটি আটকে রাখুন আমি জানি না
আপনি এটি খুব ভাল দেখতে পাচ্ছেন তবে এটি ভয়ানক আমার পছন্দ নয় যে এটি সরে যায়
আপনি যখন এটির ডকটিতে রাখেন এবং তারপরে সমস্ত ডেটা স্থানান্তর করেন
আপনার পিসি বা আপনার ল্যাপটপে সরাসরি আপনি কীভাবে ট্র্যাক রাখছেন তা জানেন
আপনার সিডি এবং ডিভিডি সংগ্রহগুলি নেই তবে 8-ট্র্যাকের সংগ্রহটি আমি করি
ইচ্ছা তবে ভাল এই জিনিসগুলি ট্রিপল-ব্যাটারি চালিত হয় যাতে আপনি ঠিক জানেন
মডেল 100 এর মতো এবং তারা চিরকালের জন্য চালিত হবে
হ্যাঁ তারা অবশ্যই দৌড়াবে এবং চালাবে এবং এখনই চালাবে যখন আপনি অবশ্যই স্ক্যান শুরু করবেন
এটি কিছু শক্তি চুষতে শুরু করবে তবে নিশ্চিত যে আপনি জানেন কেবল অপেক্ষা আপনি জানেন
যখন আপনি আসল শক্তি খুঁজছেন তখন আপনি যা করেন তা হ'ল আপনি দয়া করে আপনি পাবেন না
বিতরণ বিতরণ সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে যা আপনি চুল বা কিছু জানেন
এর মতো এবং আমি মনে করি এই লটে কোনও স্পাইওয়্যার নেই, আমার কাছে বেশ কয়েকটি কার্তুজ পাওয়া গেছে
খুব বেশি পাম পাইলট ভাইরাস না শুনেনি এবং তারা সেটির একটি পেয়ে যাবে
কার্টিজগুলি এমন একটি হালকা কিশোর এবং তারপরে আপনার কাছে যা আছে তা তা
মরিয়ম পুরো অভিধানের কিছু অনুবাদ এর পরে পরিবর্তিত হয়েছে
সম্ভবত হ্যাঁ সেদিন মুক্তি পেয়েছিল
এটিই ক্যান্ডি তাই আপনার ডাইনিং রুমের একটি ছবি এবং আপনি পেয়েছিলেন
আপনি নিজের উপর চাপিয়ে দিন এবং এটি আমার ডাইনিং রুমের একটি ছবি যা আমি এটি
ডান স্পষ্টত আপনি চিড়িয়াখানা আপনার পেছনের যে কোনও পটভূমিটি আপনার পছন্দ অনুসারে তৈরি করতে পারেন
তবে আমি কীভাবে এটি করব তা আমি জানি না যে আমি অন্বেষণ করি নি যে হ্যাঁ এটি এত দুর্দান্ত
জুম হ্যাঁ তাদের সত্যিকারের প্রয়োজনের সাথে আপনি সবুজ পর্দা ছাড়াই এটি করতে পারেন
ওয়্যারকাস্ট এবং এ জাতীয় প্রযুক্তি সংহত করতে
এখন রন আপনি কি আপনার ফোনে এটি করছেন আপনি আমার পিসিতে আমার পিসিতে এটি করছেন?
দেখুন ঠিক আছে ঠিক আছে হ্যাঁ আমি আমার ফোনে কিছুটা জুম করেছি তবে আমি চাই না আমি চাই
এগুলি কিছুটা করতে সক্ষম হবার জন্য তাদের কাছে আমার কাছে ইউএমের কাছে এত ভাল ওয়েবক্যাম নেই
আমার পিসি ওহ আমি এমনকি ল্যাপটপেও থাকি না আমি ভাবি না এবং আমি আমার কাজটি ব্যবহার করছি না
আমি এটির জন্য আমার ওয়ার্ক ল্যাপটপটি ব্যবহার করছি না এটি আমার সন্দেহ
এটির জন্য কম্পিউটারের দরকার আমার ফোনে কোনও সেটিংস দেখা যায় না যা অনুমতি দেয়
আপনি এটি হ্যাঁ ওহ সত্যিই ওহ এটি লিনাক্স ক্লায়েন্টে এটি করবে না
খুব ভাল হ্যাঁ আমরা ববি হাই পিটার হব
আপনি জানেন যে লিসা সফ্টওয়্যারটি আপনি যখন কোনও জায়গা আনছেন তখন ঠিক ইয়ো यो o
রেঞ্জার আমি এটি সেট আপ করেছি আমার মনে হয় হ্যাঁ এবং আপনি কুকুরটিকে চালিয়ে নিয়ে কথা বলতে পারেন
প্রায় ঠিক ওহ হ্যাঁ ওহ শীতল ওহ এটি পিটারের খুব সম্ভাবনা নেই তবে তৃতীয় আমি কি
প্রযুক্তির দ্বারা উত্সাহিত এটি অসম্ভব যে আমার চেষ্টা করার সময় হবে
এই জাতীয় জিনিস কিন্তু রবি আপনাকে মনে রাখতে হবে যে আপনি আসলে যাচ্ছেন
এএম রেডিও ফ্রিকোয়েন্সি এ এয়ারে থাকতে এত ভাল যে হার ওহ পিটার আপনি
জেনে নিন আমরা সেখানে নাগরিকদের ব্যথার কথা বলছি না, আমি আপনাকে টিভি ঠিকঠাক করছি না
হ্যাঁ নিয়মগুলি অনুসরণ করতে হবে তবে আমি ভেবেছিলাম না যে পিটার আপনার হতে পারে thinking
কন্ট্রোল অপারেটর যাতে আপনি ঠিক আছে ঠিক আছে
আমার মনে আছে আমার বৃদ্ধ লোকটির 30 বছরের আগে তিনি হ্যাম লাইসেন্স পেয়েছিলেন
সক্রিয় এবং তিনি এবং সেই দিনগুলিতে আপনি পছন্দ করেননি যে আপনি 500 ব্যবহার করতে পারেন
কাজ করে এখন আপনার 1500 থাকতে পারে তবে তার একটি ছিল তার দুটি এমপ্লিফায়ার
এবং তাকে এমন একটি পরিবর্ধক যা তিনি ব্যবহার করতে পারেন তাই সে সম্প্রচার করতে পারে sub
বিশ্বজুড়ে যে ছেলেটি সে নিজেও সে ছিল এবং সে ফোন করে বলেছিল আমরা
ওহে ম্যান সুইচ কেবল এখন একটি চেকের জন্য আসছে
হ্যাঁ কীভাবে যদি সে এই ধরণের শক্তি নিয়ে বিশ্বজুড়ে পৌঁছতে পারে
হ্যাঁ আমি কেবল কখনও এফএম-এর অভিজ্ঞতা পেয়েছি তাই ডিলান রড কাস্টার দৃষ্টিকোণ এটি রবি
সত্যিই এতটা বহন করতে পারে আপনি এটি কতটা শক্তি প্রয়োগ করেছেন তা বিবেচ্য নয়
আপনার এখনও ভাল অবস্থার প্রয়োজন আপনার বায়ুমণ্ডলীয় প্রচারের প্রয়োজন
শর্তগুলি সঠিকভাবে প্রচারের অনুমতি দেয় কারণ আপনি জানেন you
মজার বিষয় হ'ল আপনি একশ ওয়াট দিয়ে শুরু করতে পারেন এবং তারপরে আপনি যদি যান
হাজার ওয়াট যা কেবল অন্য প্রান্তে অভ্যর্থনা বাড়িয়ে তুলবে
1s পয়েন্ট দ্বারা তিনি তার সিগন্যাল মিটার এটি লোগারিথিক যাতে আপনি চান
আসলে অন্য একটি হ্যাঁ পেতে 10,000 ওয়াট যেতে হবে যাতে আপনি জানেন যে এটি খুব ভাল
রৈখিক পরিবর্ধক রাখুন যে এটি আপনি সেই অতিরিক্ত শক্তি চাই তবে আমি বরং চাই
হ্যাঁ আমার মনে হয় এবং থাকার মতো ধাতব রয়েছে এমন ভাল অবস্থার জন্য অপেক্ষা করুন
একটি 10,000 ওয়াটের পরিবর্ধক পিছনের ডেকে বসে থাকবে
সম্ভবত একটি টিনের টুপি পরোয়ানা আপনি দশ যেতে পারবেন না আপনি দশ হাজার যেতে পারবেন না
এটি আপনাকে মরসুমে যা করার অনুমতি দেয় তা ছাড়িয়ে যাওয়ার সীমাটি কারও তাই আমি মনে করি
আপনি এক মিনিটের জন্য একটি দেখতে পেয়েছেন সেখানে হ্যাঁ আপনি যা করতে পারেন ঠিক তাই কারণ
আপনার মানে এই নয় যে আপনার হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি করলাম আমি নিয়ন্ত্রক
জিনিসটির সাথে জিনিসগুলি তাই আমি ভেবেছিলাম এটি আপনার ফিরে আসার পথ আমি জলের উপর ছড়িয়ে পড়ছি
সুতরাং তারা যা কিছু বড় ভারী পেয়ে যায় তা আপনি জানেন তবেই আমি বিশ্বকে জিতব
আজরাইল হ্যাঁ আমি সম্ভবত একটি সংরক্ষিত পৃষ্ঠাগুলিতেও কাজ করেছি পাশাপাশি তিনি খুব ড্রেসিং করছেন
শোনা খারাপ জিনিস তবে আপনি যেমন মনে করেন আমি সে সামান্য প্রতিবন্ধক হচ্ছি
পারিবারিক রেডিও পেয়েছে যে কুকুরের মধ্যে আমরা কখনই পরতাম না যে আমি তোমাকে ঠিক যেমন ভালবাসি
জিব কিন্তু আসলে একটি ছাগলছানা একবার গিবির উপর এটি অন্য চেহারা আছে
কোড আমি আর বিকাশ করতে চাই না আমি জানি না এটি কাজ করে কিনা
আপনি যে ছেলেরা এমনকি আমার কথা শুনে তা 2020 ইন্টারনেটে যাওয়ার জন্য উপযুক্ত হয়ে উঠুন
2020 এ স্বাগতম যেখানে লোকেরা পছন্দ মতো স্টাফ করে ইন্টারনেট এতটাই বিড়ম্বিত
আমরা এখনই কী করছি সম্ভবত স্ট্রিমিং দিবসের মতো হ্যাঁ হ্যাঁ এটিই ভাল
অনেক লোকের কাজ যা বাড়ি থেকে কাজ করে যা তারা রিমোট করছে
হঠাৎ করে তাদের কাজের কম্পিউটারগুলিতে আমরা 20 বার ব্যবহার করি
কাজের দিন ব্যান্ডউইথ যে আমরা সাধারণত তাই হ্যাঁ কিন্তু আমরা করেছি
ইতিমধ্যে প্রতিষ্ঠিত হয়েছে যে পরিষেবা সরবরাহকারীরা বেশ পরিচালনা করেছেন
আপনি জানেন যে তারা এই ধরনের চিন্তা ভাবনা পরিচালনা করতে পারে এই বিকেলের কফি পর্যন্ত
বিরতি [হাসি]
প্রত্যেকে বিশ্বব্যাপী ছড়িয়ে পড়ার ইঙ্গিত দেয় এটি হ্যাম রেডিওতে এই সমস্ত
তাদের রেডিওগুলির সাথে বিশ্বজুড়ে কথা বলতে থাকুন
হ্যাঁ এটি পিটার তার দশ হাজার ওয়াট দিয়ে তিনি এটি আমার অফিসে দেখিয়ে বললেন আপনিই
ভাবছি কেন আপনি চকচকে নীরবতার মতো আমি আসলে লেন্সগুলির মধ্যে একটি ভাসমান
একটি বড় বড় পরিবর্ধক নিয়ে সমস্যা হ'ল প্রতিবেশীদের টিভি সিগন্যাল at
যখন তিনি যখন সম্প্রচার করছিলেন তখন তিনি সেগুলিকে অবরুদ্ধ করেছিলেন যাতে তারা সমস্ত সংকেত দেয়
সুতরাং তিনি যতবার অ্যাপার্টমেন্ট কমপ্লেক্সে থাকতেন তাই প্রতিবার আসে এবং যায়
এবং তারপরে তিনি বলেছিলেন যে কৌশলটি ছিল অ্যান্টেনার কেবলটি cable
সেখানে টিভি সেটে thatুকে তিনি সেটা নিয়ে গেলেন এবং এটিকে ঘিরে ধরলেন
পেন্সিলের টুকরো এবং কিছুটা প্রশমিত করলাম আমি ভেবেছিলাম এটি আসলে একটি
গোথের সাথে দেখা সম্ভবত তারা আজ ব্যান্ড উত্পন্ন ধারণা করতে পারে - ওহ এটি ফেলে দিন
লেন্সগুলি বা আমি কি এটিকে অন্য কাজ হিসাবে ভেবেছিলাম যেহেতু আমরা চৌম্বকীয় ক্ষেত্রটি কখনও বদলেছি
যুদ্ধের যে কোনও জায়গা ক্যাপচার করুন এবং কেবল আজ উপভোগ করুন এবং সমস্ত কিছু a
কোনও ডোপ-গাধাতে রক্তাক্ত বিস্তৃত রান এটি আপনাকে হস্তক্ষেপ করবে না will
অ্যাকোরিয়াম চাই আমাকে জানতে চাইলাম ঠিক আপনি জানেন যে আমরা বাসেল রোডের মাধ্যমে আছি এবং
তাদের বেশ কয়েকটি পরীক্ষার পরে তারা প্রায়শই হয় have
সুতরাং তাদের এই অ্যাডওয়ার্ডস খাবার হিসাবে লোকেরা কী খানিকটা উন্নত হওয়া দরকার
এটি একটি কুকুর এটি কার্যকর টিভি নির্মাতাদের সমস্যার একটি উপায় এবং এটিতে রাখা
ন্যায্যতা বা দেবদূতের টুকরা একটি নালী টেপ দীর্ঘশ্বাস তৈরি করবে আমার মনে হয় আপনি চিরকাল কাজ করেন
কিছুক্ষণ পরে ওহ হ্যাঁ আপনি ভাল না হলে পাওয়া যায় না
আজ
[হাসি] আমরা আকর্ষণীয় বিষয়গুলির মধ্যে একটি
এখনই দেখছি এবং আমি অ্যাপার্টমেন্ট কমপ্লেক্সের সেই উদাহরণটি সম্পর্কে ভাবছি
যেহেতু লোকদের বাড়ি থেকে কাজ করতে হয় বা বাড়ি থাকতে হয় বা তারা পেয়ে যায়
বাচ্চাদের বাসা এবং প্রত্যেকের বাড়িতে তাদের জিনিস করা লোকেরা বাড়ছে
তাদের ওয়্যারলেসে শক্তি তাদের অ্যাপার্টমেন্টগুলিতে অ্যাক্সেস পয়েন্টের মতো জিনিস যুক্ত করে
এবং ঘরগুলি এখন কেউ যদি ২.৪-তে থাকে তবে আমরা এই জাতীয় একটি স্যাচুরেশন পেয়েছি
গিগাহার্টজ ব্যান্ড এটি কোনও কিছুর বাইরে স্যাচুরেটের মতো
আমি কখনই এমন ক্যামেরাগুলি দেখেছি কারণ ক্যামগুলি কেন 2.4 গিগা হার্টজ বা সবেমাত্র
ঠিক এখনই বেরিয়ে গেছে যাতে আপনি জানেন যে লোকেরা অভিযোগ করতে শুরু করেছে যে ওহে আমার ক্যামেরা cameras
অফলাইনে গেছে কারণ তারা ওয়্যারলেস ওয়াইস ক্যাম এবং এর মতো জিনিস পেয়েছে
ঠিক আছে তবে তারা ২.৪ গিগাহার্টজ ব্যান্ডে রয়েছে এবং পাশের কারও কারও কাছে রয়েছে
তাদের নেটওয়ার্কে দুটি অ্যাক্সেস পয়েন্ট চালু করেছে এবং কেবল তাদের প্লাগ ইন করে
চ্যানেল এবং স্টাফ সেট না করে উইল-নিলি এবং হঠাৎ করেই
ঠিক আপনার বাড়ির পিছন থেকে আপনার নেটওয়ার্কে অ্যাক্সেস হারিয়েছে lost
চ্যানেলগুলিতে বসতে চেয়েছিলেন যে ২.৪-তে এটি উপলব্ধ নেই
হ্যাঁ তবে কী কী অত্যধিক নয় তা অনুসন্ধান করার জন্য আপনাকে একটি স্ক্যান চালাতে হবে
স্যাচুরেটেড ডান তবে এটি এখনই নিয়মিত বিকশিত হয় সাধারণত এটি পছন্দ হয়
সম্ভবত বছরে একবার হঠাৎ করেই আপনার চ্যানেলগুলি পরীক্ষা করে দেখতে পেলেন কারণ
কেউ আপনার ওয়াই ফাইতে হস্তক্ষেপ করছে তবে এখন এটি প্রতি সপ্তাহের মতো
হু হু হু হু হু করে কারা হস্তক্ষেপ করছে এবং তা ঠিক করে ফেলতে হবে
হ্যাঁ আমার এখানে সমস্যা হয়নি তবে 5 ডিগ্রি এবং একটি 2.4 গভীর লোডেন
বা রাউটার এবং যান এবং আমি যে কোনও ডিভাইস সক্ষম করতে 5 ডি তে সরানোর কথা বলেছি
হ্যাঁ চেষ্টা করতে এবং 2.4 গিগের উপর লোড হ্রাস করার জন্য তবে আমি এটি করেছি
প্রশ্নটি কি আপনি জানেন যে আমি নেটওয়ার্ক বি এটি বন্ধ করার সময় লক করেছি are
এটি সমস্ত পরিসরে কিছুটা স্বাচারিত করে না তবে আপনি এটি জানেন না যে এটি সেখানে রয়েছে
আপনি যদি হ্যাঁ না জানেন তবে আপনি যদি তা না দেখেন এবং এটি কেবল সংযোগের অনুমতি দেয়
ডিভাইসের ম্যাক অ্যাড্রেসগুলি থেকে আমি জানি যে কেউ যদি গাড়ি চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে
এটি সংযোগ দেওয়ার চেষ্টা করে না এটি অনুমতি দেয় না কারণ এটি কেবল এটি লক আউট করবে
মেহক্যাড এটি বলছে আমি এই ম্যাক ঠিকানাটি চিনতে পারি না এবং এটি এটি হতে দেবে না
সংযোগ আমার পক্ষে ভাল লাগে যে লোকেরা গাড়ি চালায় কারণ সত্যই আমি সেখানে একজনের মতো
আমার বাড়িতে থাকা বাবার উপভোগ করার মতো প্রত্যেকের মতো ভালো গুঞ্জন পেতে পারে
আমার ওয়াই-ফাই ধরুন তাই আমি একই জিনিসটি করেছি আমি খুব স্মার্ট হ্যাঁ আপনি একটি ম্যাক ঠিকানা ব্যবহার করেছি
আপনার থাকতে হবে কারণ অন্যথায় অন্যথায় যে কেউ কেবল লগ ইন করতে পারে
আপনার জিনিস হ্যাঁ এবং আপনি অগত্যা একটি সিরিজ করছেন যা আমি করি না
আপনি ছেলেরা 5 টি বিভাগের ওয়েবসাইটটিতে দেখুন কিনা তা জানুন তবে একটি রয়েছে
আসন্ন অনুষ্ঠানগুলির মতো এজেন্ডা এবং সিরিজের অন্যতম অংশ হ'ল
লকডাউন ওয়াই-ফাই অ্যাক্সেস পয়েন্টগুলি সেট আপ করুন যাতে এটির অ্যাক্সেস দেয়
ইন্টারনেট কিন্তু নেটওয়ার্ক সংস্থান নয় যাতে আপনি অ্যাক্সেস করতে পারবেন না
ফাইল শেয়ার এবং প্রিন্টার এবং এর মতো জিনিসগুলির মতো তবে আপনি এখনও সক্ষম হবেন
সার্ফ ওয়েব ডেভলপমেন্ট অনুমতি দেয়
হ্যাঁ এবং একটি নেটওয়ার্ক সেতু যা মূল নেটওয়ার্ক থেকেও বিচ্ছিন্ন
আরও ভাল আধুনিক আধুনিক ব্রাউজারগুলিতে অতিথি নেটওয়ার্ক নামে পরিচিত একটি জিনিস রয়েছে
এখনও অনুসন্ধান করা হয়নি তবে এটি ইন্টারনেট অফ থিংসের জন্য উপযুক্ত perfect
আমার কোনও থিংস ডিভাইস তৈরি করুন এটি উপহারের নেটওয়ার্কটিকে কী করে তা করতে পারে
এর অর্থ হ'ল এটি যখন আপনার নিজের অভ্যন্তরীণ নেটওয়ার্ক থেকে আলাদা একটি Wi-Fi নেটওয়ার্ক
অতিথি নেটওয়ার্কে অ্যাক্সেস রয়েছে যা ডিভাইসটি কেবল ইন্টারনেটে পেতে পারে
অতিথি নেটওয়ার্কে আপনার বা অন্য কোনও ডিভাইসে যেতে পারি না আমি আছি
চূড়ান্ত চিন্তার ধরণ হিসাবে যে সম্পর্কে নিশ্চিত না কারণ আমরা এক সময় কিন্তু
বিপি 9 এর সাথে আমার বিপরীতে সাধারণত এটি হ্যাঁ এটি
বিচ্ছিন্ন যাতে দুটি নেটওয়ার্ক অবশ্য একে অপরের সাথে যোগাযোগ করতে পারে না
যে কোনও অতিথি সেই অতিথি ওয়াই-ফাই এবং দুধের জন্য আপনার সমস্ত ব্যান্ডউইথের অ্যাক্সেস পেতে পারে
এটির সমস্ত মূল্য তাই আমি এটিকে আরও একধাপ এগিয়ে নিয়ে যেতে চাই এবং সীমাবদ্ধ রাখতে চাই
অতিথির অ্যাক্সেস পেতে পারে এমন পরিমাণ ব্যান্ডউইথ যাতে তারা হয় তেমন ব্যবহার করতে পারে
আমার পরিষেবাটি এমনভাবে ব্যবহার না করা যাতে এটি আমার নেটওয়ার্ক I কে ভেঙে ফেলবে
আমার ইন্টারনেট ধীরগতিতে চায় না কারণ বাচ্চারা কেন বাচ্চাদের বন্ধু থাকে
তাদের আইপ্যাড হ্যাঁ তাই আমি এটি নিয়ন্ত্রণ করতে এবং ব্যান্ডউইথের পরিমাণ সীমিত করতে চাই
তারা বিচ্ছিন্নতা ছাড়াও অতিথি নেটওয়ার্কে ব্যবহার করার অনুমতিপ্রাপ্ত
এটি সেই প্রাচীনতম অ্যাক্সেস পয়েন্ট যা এখনও নির্মিত হচ্ছে
আপনি সেখানে কোনও ফার্মওয়্যার নিক্ষেপ করতে পারেন যেখানে আপনি টমেটো বা ডিডি-ক্র্টটি নিক্ষেপ করতে চান
তবে আমি যদি সঠিকভাবে স্মরণ করি বা 10 টিরও বেশি 100 ডান আমি units
ঠিক তাই যাতে গিগাবিট একটি নেটওয়ার্কে একটি বাধা হতে পারে
সুতরাং আপনি আপনার নেটওয়ার্কের পুরো গতি পাবেন না তবে যারা চান তাদের জন্য
বাম্প সীমাবদ্ধ করা এটি একটি সহজ এবং উচ্চ গতির ইন্টারনেট সীমাবদ্ধ করার একটি সহজ উপায়
ব্যান্ডউইথ হ'ল এগুলির একটি ব্যবহার করা কারণ এটি করা সম্ভব নয়
বাব্বিট ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ আপনি যা বলছেন তা আমি সীমাবদ্ধ করেছি see
ডিভাইসের সীমাবদ্ধতা অনুসারে তাই আপনার 100 টিরও বেশি পাবেন না
ইন্টারনেট হতে পারে আপনি যাতে 100 টি বেশি 100 মেগ ফ্রি দেরি করতে পারবেন না internet
পাইটি নিশ্চিত হ্যাঁ ঠিক আছে দুঃখিত তাই আমি এমন কিছু করছি যা করছি
ও মজা হবে ওহে ছেলে আমি ছেলেদের যেতে হবে এটা মজা হয়েছে এটা দেখে ভাল হয়েছে
আমাদের একটি দুর্দান্ত বিকেলে কি এটি কখনও কোনও ওয়া হ্যাঁ তাই দুর্দান্ত থাকে
বিকেলে ছেলেরা আমরা আপনাকে কফি বিরতির জন্য আগামীকাল দেখতে পাব আমার মনে হয় ড্রপ আপনাকে দেখবে
পরে