咖啡，嘿，大家好，欢迎光临我们的咖啡休息时间
今天每个人都很好，我真的必须开始检查之前的日期
我们要开始的今天是4月15日，这是完整类型214 2020年4月14日
我生活在未来嗯，我们都生活在未来
我知道我希望这是一个正常的星期三，你能相信从
明天第5类又回来了，有点怪异了，是的，我不在乎
当您广播时，我不在乎您是否会呆在空白墙上
是的，您将回到重要的一年，是的，我正在寻找
向前，它将变得与众不同，但它将变得很棒
重新回到那个惯例中，工作室的样子我会很高兴
一直没有很好地拍打我正在到达那里我一直在努力
东西都接好了，所以上次我去那里的时候我做了音频装置，所以
无线麦克风都已有线连接我没有足够的电源插座，所以我
仍然在等待，实际上我认为它是今天到达UPS的，所以我必须选择
它，但他们应该有一个20出口配电单元
该服务器本应在上周到达，但我不认为它已到达
今天，所以这将给我足够的力量，现在我拥有的一切
一切都接好了，但我无法打开泵浦任何断路器，我是
有点害怕，因为您知道我们下班后会工作，
当购物中心关门时，他们关门的时候就会发生的事情
另外，如果我绊倒断路器，他们会向我收取费用，例如
这样很好，是的，因为你可能会影响其他人，所以我可能
考虑how叫安娜，而且他们必须
让某人再次旅行回去，是的，必须付钱给他们的员工
当然，一个破碎机只会影响一个装置，我希望如此，是的，我们会
可能肯定有隔离电路，但我不知道有多少
我有电路吗？我全都处于一个阶段，这些都是我不知道的事情
所以一旦我有了承包商，将他带入
降低天花板并尝试确定实际发生的导线类型
所以他实际上要为我们做一些接线
那是在计划的计划中，因为我们有很多照明
我们必须放入的东西以及所有这类东西，以便他要放光
所有演播室灯的开关和类似的东西
我正在做bp9的事情是我正在尝试通过使用降低功耗
单板计算机更多是的，您谈到的是，我记得是的，
昨晚与来自Ameritrade的弓箭进行了长时间的聊天，我只是想了解一下
他对如何设置配电系统和其他方面的知识
这样，我想我们已经提出了一些非常简洁的解决方案，所以我有了
每当亚马逊将它放在这里时，1u机箱就会到来，然后我发现了一些
胶粘剂对峙，比尔提到，因为他们是三个
毫米，它们可以与某些板一起使用，但不能与其他板一起使用，因为
木板上确实有很小的孔，但是它们是塑料的
粘合剂支架，您可以将其粘在机箱中，然后弹出
因此，我想尽可能多地使用单板计算机
可能适合此机箱，只需将这些支架放到板上
然后将它们粘贴到机箱内部，这样我就不必
在铝上打孔，而不必设置永久的礼炮；
如果没有它，它们也可以是临时的双管
就像两次一样，你可以在莱德我们穿上漂亮的杏子
每天他们填满一个，所以我会坚持
在另一面的电影中有八个，几十年了，您需要将它们放在背面
因为我要正确地使用ipod前置放大器，让他们经常玩
在那儿喝水，我知道我的工作胜利，我可以做到，我可以穿吗
我认为他只是在描述使用了
地毯胶带哦，好吧，我想你已经在做我要
使用拥有3m的固定支架
是双面的，是的，我不想把木板自己粘下来
但是我可能会用地毯胶带，因为我还没有弄清楚网络
所以我想我可能会在其中放一个小型的消费者八端口交换机
机箱之类的东西，但我可能只有一堆以太网电缆
从后面出来，然后将它们绑在一起，使其看起来像一条蛇
出来，然后直接将其运行到千兆交换机上
机架，所以我可能会采取这种方法，他们不会吞噬我该怎么炸
我还记得，但是那是25年前那些我的男人阿弥陀佛
是的，是的，任何双面胶带都可以将类似的东西
肯定是机箱，是的，所以我在考虑电源分配
这么说，我想我们已经弄清楚了，所以我有一百个
和三十五瓦十九伏的笔记本电脑电源好了，我们要
降低至五伏，如果我的数学正确，那应该是
27安培只是乘以好时间，上午应该是在什么时候做同样的事情
与输入电压相同，它们应该大致匹配
大约27 27安培5伏特，然后我们将进入
汽车保险丝面板，所以您会知道，使用汽车保险丝
看起来有些奇怪，有一个叫做钻机的东西
火腿收音机的东西，但我们用来分配功率完全一样
它使用自动偏斜的东西10 20 30安培，无论您需要什么权利，我
将在其中放两个安培保险丝，因为12要么好，他们是12伏特保险丝
对，所以2安培会给我4点8伏特，而在5伏特时我会增加4.8安培
得到一加仑的水你旁边装成不是就装成自己的潜力
当你因为那可爱的东西而该死的时候，你会拥有力量吗？
我从爸爸那里下来，你来来去去让小船跟他一起走
今天你不好，我把我的电压表放在那里，确保
我们现在得到5.0，我应该得到它们，应该得到螺栓，
可能只是寻找一些可能会有一些损失，是的，肯定的
当然可以，但我要说的是
电源将能够为我们提供足够多的电流
可以为8或10台单板计算机供电，就像我冻结了一样
说起我当时在那里的开关
几年来我什么也没做
我在家有一个价值48夸脱的开关，是的，这是给我的，因为它们
真正的内容兆位端口，其余的是10个，我想可能我认为Robbie
想要那台不错的服务器，并且您接了400台，就可以了
是的，是的，我听到他说你想要的任何东西，或者
哦，是的，我想
[笑声]如果您想要一个真实的力量
小包装Robbie，您需要其中之一
哦，是Palm Pilot吗？是的，它是一个手提灯环，是一个手弹簧帽，它是
具体是什么以及它可以做什么是您实际上可以
放置插槽，您实际上可以退出汽车生产，就像​​梅尔卡一样
正确的无法读取的可扩展电源，您实际上可以获得电话模块
为此，您将电话模块滑入那里，它将
就像普通电话一样工作哦，是的，是的，这不只是悲伤的
难过的结局是我知道什么时候惠普（HP）希望购买惠普的这些设备，然后
基本上将其废弃，但这就像智能手机的发展
突然之间就好比iPhone掉下就好像没人
我现在想要一个Palm Pilot，我拥有所有的所有
这些我有三重奏，他们甚至有不同版本的三重奏
在这里有某种方式，我什至让你知道那是条形码
读者哦，哇，非常适合库存哦
是的，您完全可以从字面上将应用程序加载到此扫描中，您知道
使用侧面按钮，是的，或者扫描所有内容，都有实际的激光条形码
读者是的，它会，然后您您将其粘在里面，我不知道是否
您可以很好地看到它，但是这很糟糕，我不喜欢它滑落
当您将其放入底座中然后传输所有数据时
到您的PC或笔记本电脑上，您便知道如何跟踪
您的CD和DVD唱片集否否因此是8轨唱片集，我也可以
但愿这些东西能用到三节电池，所以你知道
就像100型，它们会永远运行
是的，一旦您开始扫描，它们将立即运行并立即运行
那会开始消耗一些能量，但是请确保您知道等待
当您寻找真正的力量时，您所要做的就是得到您，请不要
不必担心分发，分发您知道的头发或其他任何东西
这样，我认为没有很多间谍软件，不，我有几个墨盒
没有听到太多的Palm Pilot病毒，他们会得到其中一种
墨盒如此轻微的青少年，然后你有一个你是什么
整个字典上的miriam大约是其中的一些翻译，自那以后
是被释放的那些日子
那就是糖果，所以您有饭厅的照片，并且有一个
你强加了自己那是我饭厅的照片
显然，您可以根据需要使Zoo遮盖住您身后的任何背景
但是我不知道该怎么做才是我的探索
您可以在没有绿屏的情况下做到这一点，是的，他们确实需要
将该技术集成到Wirecast中，
现在罗恩，你在手机上这样做吗？
看到了，好的，是的，是的，我已经放大了手机，但是我不知道我要
他们我对UM的网络摄像头不够好，无法在
我的电脑哦，我什至不在笔记本电脑上，我也不认为我不在使用我的工作
我不打算将我的工作笔记本电脑用于这种情况，我怀疑
要求计算机在手机上看不到任何允许
您要做的是，是的，真的，它也不会在Linux客户端上执行此操作
清醒吧，我们会成为鲍比，嗨，彼得，是的
您知道，Lisa软件在摆放某个地方时是正确的
游侠，我设置好了，我想是的，你可以跑狗说话
关于正确的哦，是的，哦，很酷，哦，彼得几乎不太可能，但我是
对技术感兴趣的我不太可能有时间尝试
这种事情，但罗比，你必须记住，你实际上要去
在AM广播中播出的广播效果如此之好，以至于噢彼得
知道我们不是在说公民的痛苦，我不是在戳电视好吗
一定要遵守规则，但是我没有想到彼得可以成为您的
控制操作员，这样您就可以没事吧
我记得我的老男人直到30年前他都有火腿执照
活跃，他和那些日子里，您不喜欢可以使用500
工作，现在您可以拥有1500，但他有一个他有两个放大器他有一个
而且他不得不转播什么是他可以使用的放大器，以便他可以广播
世界各地的那个家伙，他也是他自己，他打电话说我们
现在要来检查一下交换电缆哦，老兄
是的，如果他能以这种力量到达世界各地
是的，我只经历过这样的调频，所以Dylan Rod Caster的观点Robbie
可能带走的远不无关系，无论您输出多少功率
您仍然需要良好的条件，您将需要传播大气
允许传播发生的正确条件，因为
有趣的是，您可能以一百瓦特开始，然后如果
千瓦特只会增加另一端的接收
在他的信号表上按1分之几对数表示，然后
必须达到10,000瓦才能真正获得另一个功率，所以您知道
有线性放大器，这是您想要的额外功率，但我宁愿
在良好的条件下等待，您会喜欢做金属，我想
坐在后甲板上的10,000瓦放大器会
可能需要戴一顶铁皮帽子，你不能走十个，你不能走一万个
那超出了你所允许的季节限制，所以有人认为
你看了一分钟，实际上你可以做的是，因为
你不能代表你应该是的，是的，我做到了
所以我以为这是你的归途，我在水上漫步
所以无论他们付出了多少沉重的代价，尽管你知道我将赢得世界
Azrael是的，我也可能在保存的页面上工作，他也很穿
不好听，但就像你以为我对他没什么威慑力
有了我们从来没有戴过狗的家庭收音机，我就像你一样爱你
知道，但实际上是个孩子，一旦在Gibby上，再看看
我永远不想再开发的代码，我不知道它是否有效
环值得去2020年上网，你们甚至听到我的声音
欢迎来到2020年，互联网之类的工作使人们陷入困境
我们现在正在做的事情很可能就像流媒体日，是的，那是
事情是这么多的，他们在家工作的人
突然进入他们的工作计算机，我们正在使用20倍于
在工作日通常会占用带宽，但是我们已经
已经确定服务提供商已经处理了很多
你知道他们可以应付那种想法，所以直到今天下午的咖啡为止
休息[笑声]
每个人的信号都消失了，这是所有这些火腿广播
不断与世界各地的广播电台交谈
是的，那是彼得和他的一万瓦特，他指着它在我的办公室
想知道为什么你像我实际上是镜头光晕一样被眩光
拥有一个大放大器的问题是邻居的电视信号
当他广播的时候，他把它们屏蔽了，所以它们所有的信号
所以每次他住在公寓楼里
然后他是他，他说诀窍是天线电缆
走进那台电视机，他拿走了它，在一个
一支铅笔，有些缓解了，我认为这实际上是因为
歌德的来访大概今天他们带了一些想法-哦把它扔掉
镜头还是我认为这是另一项工作，因为我们不断改变磁场
占领任何战争地点，享受今天的乐趣，这一切都是
在浓汤中流血的大跑会干扰它，他们还不是你
想要水族馆让我知道安静，就知道我们在巴塞尔路旁，
经过几次测试后，他们经常
因此他们需要更好地将这些AdWords当作食物的人们
这是一条狗，这是有效解决电视制造商问题的一种方法，
公平或天使会使管道胶带叹气我想你永远工作
过一会儿，哦，是的，如果你不好，那就没空了
今天
[笑声]我们有趣的事情之一
现在看到的，我在想公寓大楼的例子是
因为人们不得不在家工作或待在家里，或者他们已经
孩子们回家，每个人的家都在做他们的事情，人们正在增加
增强无线功能，为他们的公寓增加接入点等功能
和房屋，所以如果有人在2.4上，我们现在已经饱和了
千兆赫兹乐队，它像饱和的东西
我见过像为什么为什么是2.4 GHz的摄像头
冲了出来，所以你知道人们开始抱怨我的相机
已离线，因为他们有无线智能摄像头之类的东西
是的，但是他们在2.4 GHz频段上，隔壁有人
为他们的网络引入了两个接入点，只需将它们插入
故意不设置频道和内容，突然之间，您已经
即使您从屋后也无法访问网络
想坐在那里的频道不是很多2.4就是这样
是的，但是您必须进行扫描以找出哪些不是过度的
饱和的权利，但是现在它正在不断发展，就像
也许每年一次您必须检查一下频道，因为
有人在干扰您的Wi-Fi，但现在就像每周
您必须找出造成干扰的因素并加以解决
是的，尽管5dg和2.4深的Loden，我在这里没有遇到问题
或路由器，然后走，我已经讲过将5d用于任何能够
这样做是为了尝试减轻2.4演出的负载，但是我已经做到了
您知道问题是捆绑的吗？我已经锁定了网络B时间
不会在所有范围内都发出某种抽泣声，但您甚至都不知道它在那里
如果您不看，如果您不知道是的话，它仅允许连接
从我知道的设备的MAC地址中获取信息，因此，如果有人尝试通过
尝试连接它是不允许的，因为它只会将其锁定
Mehcad，它说我无法识别此MAC地址，甚至都不会允许它
连接，我感到人们开车很开心，因为我真的像唯一的一个人在那里
像每个人都能得到良好嗡嗡声的方式，享受爸爸在我家的尝试
抓住我的Wi-Fi，所以我做了同样的事情，我非常聪明地使用了MAC地址，是的，
必须，因为否则，其他任何人都可以登录
是的，你不一定要做一系列的事情，我不是
知道你们是否在5类电视网站上观看了，但是有一个
像即将到来的节目一样的议程，除了该系列的其中一部分之外，其他所有内容都是
设置锁定的Wi-Fi接入点，以便可以访问
互联网，但没有网络资源，因此您将无法访问
例如文件共享和打印机之类的东西，但是您仍然可以
浏览网页开发工具
是的，还有一个与主网络隔离的网桥
因此，越现代越新的浏览器就有一个叫做来宾网络的东西
尚未探索，但对于物联网将是完美的
我可以做任何物联网设备，它可以树礼物网络吗
这意味着它是您自己内部网络中独立的Wi-Fi网络
可以在访客网络上访问该设备只能访问Internet
我无法访问访客网络上的任何您或其他设备
不知道这是否是最后的想法，因为我们一次但
只是与那些消费类设备bp9形成对比的是，是的，是的
隔离，因此两个网络无法相互通信
有人可以访问该访客Wi-Fi并挤占您的所有带宽用于
所有这一切都是值得的，所以我想更进一步，实际上限制了
来宾访问可以获得的带宽量可以使用，以便
我不会以使我的网络瘫痪的方式使用我的服务
不想让我的互联网变慢，因为孩子们为什么孩子朋友有
是的，我想控制它们并限制带宽量
除了隔离，还允许他们在来宾网络上使用
这是仍在制造的最古老的接入点
您可以将任何固件丢到那里，将番茄或dd-wrt丢到右边
但是，如果我没记错的话，WRT单位还是我的100以上100
就这样，这将是千兆位网络上的瓶颈
所以您不会获得网络的全速，但是对于那些想要
限制颠簸这是一个简单的方法，并拥有高速互联网，可以轻松限制
带宽是使用其中之一，因为这样做是不可能的
巴比特的没关系，是的，我知道你在说什么，我让你受限制了
受设备限制，即使您的设备
互联网也许是事实，您不能迟到超过100个真实100 Meg免费
那个派，对吧，是的，对不起，这就是我要做的事情
哦，男孩，我得走了，伙计，这很有趣，很高兴见到你
我们有一个美好的下午吗，哇，所以有一个很棒的
下午的家伙，我们明天见你喝咖啡休息时间，我想回去见你
后来