Café hé tout le monde Oh bill bienvenue à notre pause café pour
aujourd'hui tout le monde bien c'est oh je dois vraiment commencer à vérifier les dates avant
nous commençons c'est aujourd'hui le 15 avril c'est le type complet 214 14 avril 2020
Je vis dans le futur hmm nous vivons tous dans le futur toi
sais que je veux que ce soit un mercredi normal et pouvez-vous croire qu'une semaine à partir de
demain la catégorie 5 est de retour ça va être un peu bizarre c'est de retour ouais je m'en fiche
Je m'en fiche si tu vas être contre un mur blanc quand tu diffuses
ouais tu reviendras sur l'année qui est importante c'est ouais je cherche
avec impatience ça va être ça va être différent mais ça va être génial
Et ça va être sympa de reprendre cette routine à quoi ressemble un studio?
je n'ai pas bien enregistré j'y arrive j'ai travaillé
les choses sont câblées, donc la dernière fois que j'y étais, j'ai fait la plate-forme audio donc le
les microphones sans fil sont tous câblés Je n'ai pas assez de prises de courant donc je suis
j'attends toujours en fait je pense qu'il est arrivé chez UPS aujourd'hui alors je dois aller choisir
mais ils étaient censés avoir une unité de distribution de 20 prises pour
le serveur était censé arriver la semaine dernière mais je ne pense pas qu'il est arrivé
aujourd'hui donc ça va me donner assez de puissance pour tout ce que j'ai
tout est câblé mais je ne peux pas l'allumer en pompant les disjoncteurs, je suis un
peu peur de cela car étant que vous savez que nous travaillons après les heures et
des trucs ça va arriver quand ils sont fermés juste quand le centre commercial est fermé ouais
de plus, ils factureront ils me factureront si je déclenche un disjoncteur comme il y aura un
très bien pour ça alors oui parce que tu as peut-être un impact sur les autres, alors j'ai peut-être
d'envisager de hurler Ana ouais et en plus ils doivent
Que quelqu'un y retourne à nouveau ouais doit payer son personnel
sûrement un disjoncteur aurait un impact sur une seule unité, je m'attendrais donc oui nous le ferions
ont probablement des circuits isolés mais je ne sais pas combien
les circuits que j'ai, suis-je tous sur une phase comme ce sont des choses que je ne sais pas
donc une fois que j'aurai le sous-traitant, ce serait bien de le faire entrer dans le
plafond suspendu et essayez de déterminer quel type de fil se passe réellement
donc il va réellement faire du câblage pour nous
c'était dans les plans projetés car nous avons pas mal d'éclairage
que nous devons mettre et tout ce genre de trucs donc il va mettre la lumière
commutateurs pour toutes les lampes de studio et des choses comme ça ouais l'autre
chose que je fais bp9 est que j'essaye de réduire la consommation d'énergie en utilisant
ordinateurs monocarte plus oui vous en avez parlé je me souviens ouais j'avais
une longue conversation avec l'arc d'Ameritrade hier soir, je suis juste pour me brancher
ses connaissances sur la façon dont je peux configurer la distribution d'énergie et les choses
comme ça et je pense que nous avons trouvé des solutions assez intéressantes, donc j'ai
le châssis 1u arrive chaque fois qu'Amazon l'obtient ici, alors j'en ai trouvé
standoffs adhésifs et Bill mentionnait cela parce qu'ils sont trois
millimètres ils peuvent fonctionner avec certaines planches mais pas avec d'autres parce que certaines
les planches ont vraiment de très petits trous mais ce sont les plastiques que vous connaissez
supports adhésifs que vous pouvez simplement coller dans le châssis, puis faire apparaître votre
embarquer dessus alors je pensais prendre autant d'ordinateurs monocarte que possible
peut-être s'insérer dans ce châssis et mettre simplement ces entretoises sur la carte
puis collez-les à l'intérieur du châssis pour ne pas avoir à
percer des trous à travers l'aluminium et ne pas avoir à mettre en place un salut permanent et
ils peuvent aussi être un double tuyau temporaire sans cela je pense que les choses
comme une double fois, vous pouvez mettre de beaux pré-abricots à Ryder notre
tous les jours, ils en remplissaient un pour que je reste
huit sur un film d'un autre côté des décennies et vous devez les mettre au dos
car je devais prendre à droite le préampli ipod pour s'amuser dans le régulier
de l'eau là-bas, je connais ma victoire au travail et je le fais hmm puis-je simplement porter mon
traducteurs que je pense qu'il décrivait juste double serré qui utilisent le
ruban de tapis oh ok je pense que tu fais déjà je vais
utiliser ce ouais standoffs qui ont le 3m
double face dessus alors oui je ne veux pas coller la planche elle-même
Cependant, je pourrais utiliser du ruban adhésif pour tapis car je n'ai pas encore compris le réseau
donc je pense que je pourrais simplement mettre un petit commutateur à huit ports grand public à l'intérieur du
châssis quelque chose comme ça mais je peux juste avoir un tas de câbles ethernet
sortant par l'arrière et attachez-les tous pour qu'il ressemble à un serpent
sortant, puis exécutez-le directement dans le commutateur gigabit sur le
rack pour que je puisse adopter cette approche, ils ne gobent pas ce que je fais sauter
ben je me souviens mais c'est qu'il y a 25 ans ceux que mon homme amitabh un sac
ouais ouais ouais n'importe lequel de ce ruban adhésif double face contiendra quelque chose comme ça dans
le châssis c'est sûr alors oui alors je pensais à la distribution d'énergie
tout ça pour dire que je pense que nous avons compris les gars donc j'en ai une centaine
et trente-cinq watts dix-neuf volts alimentation pour ordinateur portable ok et nous allons
abaissez cela à cinq volts, ce qui, si mes calculs sont corrects, devrait être
27 ampères se multiplient juste bien les fois je devrais être à quoi et faire de même
même avec la tension d'entrée et ils devraient correspondre ouais ouais si grosso modo
environ 27 27 ampères de 5 volts puis puis nous allons entrer dans
un panneau de fusibles automobile pour que vous sachiez comme ça avec les fusibles automatiques
ça va un peu bizarre il y a une chose qui s'appelle un rig runner qui est un
chose de radio amateur mais nous l'utilisons pour la distribution d'énergie exactement la même
chose qu'il utilise de biais automatique ce 10 20 30 ampli tout ce dont vous avez besoin donc je suis
va mettre deux fusibles d'ampli dedans cuz 12 soit d'accord, ce sont des fusibles de 12 volts
à droite donc 2 ampères me donneront 4 points 8 volts jusqu'à 4,8 ampères à 5 volts, vous ne le ferez pas
Obtenez ce gallon à côté de vous ne prétendez pas que vous êtes potentiel
pouvoir quand tu quand tu foutais une chose parce que c'est beau, ils n'ont pas fait ça
Je suis descendu de papa et tu montes et descends le bateau le rejoint avec
tu n'es pas bon aujourd'hui, je vais mettre mon voltmètre là-bas et m'assurer que
nous obtenons 5.0 pour le moment, je devrais les obtenir, vous devriez obtenir les boulons
Probablement peut-être juste pour en chercher il y aura une perte ouais bien sûr
bien sûr mais ce que je dis c'est que celui-ci
L'alimentation sera en mesure de nous fournir un ampérage plus que suffisant pour
puissance 8 ou 10 ordinateurs monocarte que vous considérez comme si je gèle un peu ouais
un peu en parlant des interrupteurs que j'étais là-bas
depuis quelques années je n'ai rien fait
J'avais un interrupteur de 48 pintes à la maison ouais c'est un qui m'a donné était-il
vrais ports mégabits de contenu et le reste était de 10 je pense probablement que je pense Robbie
aimerais ce serveur sympa et que tu en as ramassé 400 là tu vas yeah yeah
ouais ouais ouais pour ça je l'ai entendu dire que tout ce que tu veux ou si
quoi que ce soit oh ouais je pense
[Rires] si vous voulez une vraie vraie puissance dans un
petit paquet Robbie vous avez besoin de l'un de ces
oh est-ce qu'un Palm Pilot ouais c'est un anneau lumineux à la main c'est une visière à ressort à main c'est
ce que c'est précisément et ce qu'il peut faire, c'est que vous pouvez réellement vous pouvez réellement
mettre des machines à sous, vous pouvez en fait quitter la production de voiture ouais, tout comme un melka
bonne puissance extensible illisible, vous pouvez obtenir un module de téléphone
pour cela et vous y glisseriez le module de téléphone et il le ferait
fonctionne comme un téléphone ordinaire oh mec ouais ouais n'est-ce pas juste un triste
triste fin à ces appareils, je sais quand HP quand HP a acheté parm je souhaite et puis
fondamentalement saccagé mais c'était comme l'évolution du téléphone intelligent tout d'un
soudain aussi bien comme si dès que l'iPhone est tombé, c'est comme si personne
veut un Palm Pilot maintenant que j'ai, j'ai tous les avoir toute la gamme de
ceux-ci j'ai le trio j'ai les différentes versions du trio ils ont même
J'ai ici un moyen, c'est même que tu sais ce que c'est qu'un code à barres
lecteur oh wow oh c'est parfait pour l'inventaire, oh
ouais totalement, vous pouvez littéralement charger une application dans cette analyse, vous savez
avec les boutons latéraux ouais ou en scannant tout, il y a un code à barres laser réel
lecteur oui ça le fait et puis vous vous alors vous le collez dans le je ne sais pas si
tu peux très bien voir ça mais c'est affreux je n'aime pas que ça glisse
lorsque vous le mettez dans son dock puis transférez toutes les données
à votre PC ou à votre ordinateur portable pour savoir comment vous suivez
vos collections de CD et DVD non non celles donc la collection 8 pistes donc je
Je souhaite mais bien que ces choses fonctionnent sur des batteries triple-a donc vous savez juste
comme le modèle 100 et ils courraient pour toujours
ouais, ils vont juste courir et courir et courir maintenant une fois que vous commencez à scanner bien sûr
ça va commencer à aspirer un peu de puissance mais tu sais que tu n'attends que tu sais
quand tu cherches le vrai pouvoir ce que tu fais c'est que tu obtiens
avoir à vous soucier de la distribution de vos cheveux ou de quoi que ce soit
comme ça et je pense qu'il n'y a pas de logiciel espion dans ce lot non j'ai quelques cartouches je
n'a pas entendu parler d'un trop grand nombre de virus Palm Pilot non et ils auront l'un des
les cartouches un si léger adolescent et puis vous avez un vous avez un qu'est-ce que c'est
Le dictionnaire entier de miriam est-il que certaines des traductions ont changé depuis
a été libéré probablement ouais ces jours-là
c'est bonbon est-il donc vous avez une photo de votre salle à manger et vous avez un et
tu t'imposes c'est et c'est une photo de ma salle à manger que moi c'est
Apparemment, vous pouvez faire en sorte que Zoo dresse n'importe quel arrière-plan derrière vous comme vous le souhaitez
mais je ne sais pas comment faire ça je n'ai pas exploré que oui c'est trop cool
que vous pouvez le faire sans écran vert avec un zoom ouais ils ont vraiment besoin
pour intégrer ce type de technologie dans Wirecast et
maintenant Ron faites-vous cela sur votre téléphone faites-vous cela sur votre PC sur mon PC I
voir ok ok ouais ouais j'ai fait un zoom sur mon téléphone mais je ne sais pas que je veux
eux, je n'ai pas une webcam assez bonne pour la messagerie unifiée pour pouvoir le faire un peu sur
mon PC oh je ne suis même pas sur l'ordinateur portable je ne pense pas et je n'utilise pas mon travail
Je n'utilise pas mon ordinateur portable de travail pour cela, cela n'arrivera pas, je suppose
qu'il nécessite l'ordinateur pour que je ne vois aucun paramètre sur le téléphone qui autorise
vous de faire ça ouais oh vraiment oh ça ne le fera pas non plus sur le client Linux
sobre bien ouais nous serons Bobby salut Peter ouais
tu sais que le logiciel Lisa est parfait yo yo quand tu amènes un endroit
Ranger je l'ai mis en place, je pense que oui et tu pourrais courir les chiens et parler
A peu près à droite oh ouais oh cool oh c'est assez improbable Peter mais je le suis
intrigué par la technologie, il est peu probable que j'aie le temps d'essayer
ce genre de chose mais Robby vous devez vous rappeler que vous allez réellement
Être si bien sur les ondes radio AM
Sache que nous ne parlons pas de la douleur des citoyens là-bas, je ne pique pas la télévision, d'accord
Je dois suivre les règles oui mais je n'ai pas payé ça en pensant que Peter peut être ton
opérateur de contrôle pour que tout soit bien droit
Je me souviens de mon vieil homme, il a un permis de jambon jusqu'à il y a 30 ans, il était un
actif et lui et à cette époque vous ne préfériez pas pouvoir utiliser était de 500
fonctionne et maintenant vous pouvez en avoir 1500 mais il en avait un il avait deux amplis il en avait un
et il a dû sous-entendre quel amplificateur il pouvait utiliser pour pouvoir diffuser
dans le monde, le gars qui était il était aussi lui-même et il a appelé et dit que nous
viennent pour un contrôle maintenant commutez les câbles oh mec
Ouais comment donc s'il peut atteindre le monde entier avec ce genre de pouvoir
ouais, je n'ai jamais connu la FM comme si Dylan Rod Caster perspective Robbie it
peut mener très loin non peu importe la puissance que vous mettez
vous avez toujours besoin de bonnes conditions vous aurez besoin de la propagation
conditions pour permettre une propagation, vous le savez car
le plus drôle est que vous pourriez commencer avec une centaine de watts, puis si vous allez dans un
mille Watts cela ne fera qu'augmenter la réception à l'autre bout
par 1s point sur son compteur de signal, c'est logarithmique, alors vous
il faut aller à 10000 watts pour obtenir un autre oui, donc vous savez que c'est agréable de
avoir l'amplificateur linéaire que vous auriez cette puissance supplémentaire mais je préfère
attendez dans de bonnes conditions vous avez du métal comme faire ouais je pense et avoir
un amplificateur de 10000 watts assis sur le pont arrière
justifie probablement un chapeau en fer-blanc, vous ne pouvez pas aller dix, vous ne pouvez pas aller dix mille regarder ça
c'est au-delà de ce que vous êtes autorisé à faire la saison, la limite est quelqu'un donc je pense
tu en as vu un pendant une minute, il y a ce que tu peux faire ouais juste parce que
tu peux ne veut pas dire que tu devrais ouais ok ouais ouais je l'ai fait je suis réglementaire
des choses avec ce truc alors je pensais que c'était ton chemin du retour je me promène sur l'eau
Alors quoi qu'ils aient avec un gros lourd, tu sais que je gagnerai le monde
Azrael ouais j'ai probablement aussi travaillé sur des pages sauvegardées et il est très habillé
mauvaise chose à écouter mais comme vous pensez que je vais peu dissuader qu'il
J'ai une radio familiale que nous n'avons jamais portée chez les chiens que je t'aime comme toi
savoir mais était en fait un enfant une fois que c'est sur le Gibby, jetez un autre coup d'œil à la
code que je ne veux plus jamais développer je ne sais pas si ça marche ça
ça vaut le coup d'aller jusqu'à 2020 Internet un gars vous m'entendez même
Bienvenue en 2020 où Internet est tellement embourbé par des gens qui font des choses comme
ce que nous faisons en ce moment probablement comme un jour de streaming ouais ouais bien c'est le
chose qu'il y a tellement de gens qui travaillent à domicile qu'ils se connectent à distance
dans leurs ordinateurs de travail tout à coup, nous utilisons 20 fois plus
bande passante pendant la journée de travail que nous le ferions normalement oui mais mais nous
déjà établi que les fournisseurs de services sont à peu près gérés que
vous savez qu'ils peuvent gérer ce genre de pensée, donc jusqu'au café de cet après-midi
pause [Rires]
tout le monde signale l'abandon partout dans le monde, c'est tous ces radios amateurs à
continuer à parler à leurs radios du monde entier
ouais c'est Peter avec ses dix mille watts il l'a pointé vers mon bureau tu es
Je me demande pourquoi tu es ébloui comme si j'étais en fait un de leurs
le problème d'avoir un gros gros amplificateur est que les signaux de télévision chez les voisins
quand il diffusait, il les a bloqués afin qu'ils tous les signaux
donc à chaque fois qu'il vivait dans un complexe d'appartements, donc à chaque fois que ça va et vient
et puis il a dit que le truc était que le câble d'antenne qui était
en allant là-dedans le téléviseur, il l'a pris et le remuait autour d'un
morceau de crayon et une partie de cela atténué, je pensais que c'était en fait par un
visite de Goethe probablement aujourd'hui, ils font des idées générées par le groupe - Oh, lancez-le
lentilles ou est-ce que je pensais que c'était un autre travail car nous avons changé de champ magnétique
capturer n'importe quel endroit pour faire la guerre et profiter simplement aujourd'hui et tout est un
Une course sanglante dans un cul de dope va interférer avec ça, ils ne sont pas encore toi
Je veux que l'aquarium me fasse savoir sois tranquille tu sais que nous sommes près de Basel Road et
ils ont après quelques tests ils sont assez souvent
ils doivent donc être un peu mieux ce que les gens les gens ces AdWords est un aliment
c'est un chien c'est un moyen efficace de résoudre le problème des fabricants de téléviseurs et de mettre
l'équité ou un morceau d'ange fera un soupir de ruban adhésif je pense que vous travaillez pour toujours
après un moment oh ouais non disponible si tu n'es pas bien
aujourd'hui
[Rires] l'une des choses intéressantes que nous
voir maintenant et je pense à cet exemple du complexe d'appartements est
parce que les gens doivent travailler à domicile ou rester à la maison ou
les enfants à la maison et tout le monde à la maison font leur truc les gens augmentent le
force sur leur sans fil en ajoutant des choses comme des points d'accès à leurs appartements
et les maisons donc maintenant nous avons une telle saturation si quelqu'un est sur le 2.4
bande gigahertz c'est comme saturé au-delà de tout ce qui
J'ai déjà vu des choses comme pourquoi des caméras de 2,4 gigahertz ou simplement
rincé dès que vous savez que les gens commencent à se plaindre que hé mes caméras
sont hors ligne parce qu'ils ont des caméras sans fil et des choses comme ça
à droite mais ils sont sur le groupe 2,4 gigahertz et quelqu'un d'à côté a
introduit deux points d'accès à leur réseau et branchez-les simplement
bon gré mal gré sans régler les chaînes et les trucs et tout d'un coup vous
perdu l'accès à votre réseau depuis l'arrière de la maison, même si vous
voulait asseoir les chaînes il n'y en a pas beaucoup disponibles sur le 2.4 c'est tout
ouais mais tu dois lancer un scan pour savoir lesquels ne sont pas trop
saturé à droite mais c'est en constante évolution en ce moment normalement c'est comme
peut-être qu'une fois par an, tout d'un coup, vous devez vérifier vos chaînes parce que
quelqu'un interfère avec votre Wi-Fi mais maintenant c'est comme chaque semaine
vous devez déterminer qui est à l'origine des interférences et y remédier
ouais je n'ai pas eu ce problème ici bien que 5dg et un Loden 2.4 profond
ou routeur et c'est parti et j'ai parlé de passer à 5d pour tous les appareils capables de
faire ça ouais pour essayer de réduire la charge sur le 2.4 gig mais je l'ai fait
question avez-vous le savoir est lié J'ai verrouillé le réseau B le temps qu'il
ne lui transmet pas du sanglot du tout mais on ne sait même pas que c'est là
si vous ne regardez pas si vous ne savez pas que oui et cela n'autorise que les connexions
à partir des adresses MAC des appareils que je connais, donc si quelqu'un essaie de passer et
essaie de se connecter, il ne le permettra pas car il ne fera que verrouiller
Mehcad, il dit que je ne reconnais pas cette adresse MAC et qu'il ne la laissera même pas
connecter je me sens bien que les gens conduisent parce que vraiment je suis là comme le seul
façon où comme tout le monde peut avoir un bon buzz profiter de papa chez moi a essayé de
attrape mon Wi-Fi alors j'ai fait la même chose que j'ai utilisé une adresse MAC très intelligente ouais toi
vous devez le faire car sinon, tout le monde pourrait simplement se connecter à
ton truc ouais et tu ne fais pas nécessairement une série que je ne fais pas
savoir si vous regardez sur le site Web de la télévision de catégorie 5 mais il y a un
l'agenda comme les spectacles à venir et tout sauf une des parties de la série est
mettre en place un verrouillage des points d'accès Wi-Fi pour qu'il donne accès au
Internet mais pas les ressources du réseau, vous ne pourrez donc pas accéder
comme les partages de fichiers et les imprimantes et des choses comme ça, mais vous pourrez toujours
surfer sur le développement web permet
oui et un pont de réseau qui est également isolé du réseau principal
si bien les navigateurs plus modernes plus récents ont une chose appelée réseau d'invité qui
n'ont pas encore exploré mais ce serait parfait pour l'Internet des objets
mon faire n'importe quel appareil Internet des objets peut-il arborer les cadeaux Réseau quoi que ce
signifie qu'il s'agit d'un réseau Wi-Fi distinct de votre propre réseau interne lorsque vous
avoir accès au réseau invité que l'appareil ne peut accéder qu'à Internet
je ne parviens pas à accéder à l'un de vos appareils ou à d'autres appareils sur le réseau invité.
pas sûr à ce sujet comme une sorte de pensée finale parce que nous sommes à un moment mais
juste en contraste avec ces appareils grand public bp9 typiquement c'est oui c'est
isolés afin que les deux réseaux ne puissent pas communiquer entre eux cependant
quelqu'un pourrait accéder à ce Wi-Fi invité et traire toute votre bande passante pendant
tout ce que ça vaut donc je veux aller plus loin et limiter le
quantité de bande passante que l'accès invité peut utiliser afin qu'ils
ne pas utiliser mon service de manière à enliser mon réseau je
Je ne veux pas que mon Internet ralentisse parce que les enfants pourquoi les enfants
leurs iPad ouais alors je veux contrôler cela et limiter la quantité de bande passante
qu'ils sont autorisés à utiliser sur le réseau invité en plus de l'isolation
c'est le plus ancien point d'accès qui est encore en cours de fabrication
vous pouvez lancer n'importe quel firmware là-dessus, vous voulez lancer une tomate ou dd-wrt à droite
Cependant, les unités wrt si je me souviens bien ou 10 sur 100 à droite, je suis
juste là-dedans, ce serait donc un goulot d'étranglement sur un réseau gigabit
pour que vous n'obteniez pas votre pleine vitesse de votre réseau ouais mais pour ceux qui veulent
pour limiter les chocs, c'est facile et avoir Internet haute vitesse un moyen facile de limiter
la bande passante consiste à utiliser l'un de ceux-ci car ils le font, il n'est pas possible d'obtenir
Babbitt c'est bon ouais d'accord ouais je vois ce que tu dis, je t'ai limité
par les limitations de l'appareil, donc je ne vais pas en obtenir plus de 100 même si votre
Internet pourrait être un acte que vous ne pouvez pas retarder plus de 100 vrais 100 Meg gratuits
cette tarte bien sûr ouais d'accord désolé donc c'est quelque chose que je vais faire
ça va être amusant oh garçon je dois y aller les gars ça a été amusant ça a été agréable de te voir
nous avons un merveilleux après-midi est-ce toujours un WoW ouais alors passez un bon
les gars de l'après-midi, nous vous verrons demain pour la pause café
plus tard