कॉफी हे सब लोग ओह बिल हमारे कॉफी ब्रेक के लिए स्वागत करते हैं
आज सब लोग अच्छी तरह से ओह, मैं वास्तव में पहले तारीखों की जांच शुरू कर दिया
हम शुरू कर रहे हैं आज 15 अप्रैल है यह पूर्ण प्रकार है 214 अप्रैल 14 वीं 2020
मैं भविष्य के हम्म में रह रहा हूँ हम सब भविष्य में आप जी रहे हैं
पता है कि मैं चाहता हूं कि यह एक सामान्य बुधवार हो और क्या आप मान सकते हैं कि एक सप्ताह से
कल श्रेणी 5 वापस आ गया है थोड़ा अजीब है यह वापस है हाँ मुझे परवाह नहीं है
मुझे परवाह नहीं है अगर आप एक खाली दीवार के खिलाफ होने जा रहे हैं जब आप प्रसारण करते हैं
हाँ, आप उस वर्ष पर वापस आ जाएंगे जो महत्वपूर्ण है कि हाँ मैं देख रहा हूँ
आगे यह होने वाला है यह अलग होने वाला है लेकिन यह बहुत अच्छा होने वाला है
और उस रूटीन में वापस आना अच्छा होगा, स्टूडियो कैसे दिखता है
अच्छी तरह से टैप नहीं किया गया है मैं वहाँ पहुँच रहा हूँ मैं जैसे काम कर रहा था
पिछली बार जब मैं वहां गया था तो मैंने ऑडियो रिग किया था
वायरलेस माइक्रोफोन सभी में वायर्ड हैं, इसलिए मेरे पास पर्याप्त पावर आउटलेट नहीं हैं
अभी भी वास्तव में प्रतीक्षा कर रहा हूं मुझे लगता है कि यह आज यूपीएस में पहुंच गया है इसलिए मुझे लेने जाना पड़ा
इसके लिए उन्हें 20 आउटलेट बिजली वितरण इकाई की आवश्यकता थी
सर्वर पिछले सप्ताह आने वाला था, लेकिन मुझे नहीं लगा कि यह आया है
आज तो यह है कि मुझे अभी जो कुछ मिला है, उसके लिए मुझे पर्याप्त शक्ति देनी चाहिए
सब कुछ वायर्ड है, लेकिन मैं इसे किसी भी सर्किट ब्रेकर को पंप करने पर चालू नहीं कर सकता हूं जो मैं हूं
इससे थोड़ा डर है क्योंकि यह है कि आप जानते हैं कि हम घंटों के बाद काम करते हैं और
यह माल तब होता है जब वे मॉल बंद होने पर सही बंद हो जाते हैं
साथ ही अगर वे ब्रेकर की यात्रा करेंगे तो वे मुझे चार्ज करेंगे
उसके लिए ठीक है हाँ, क्योंकि आप संभवतः दूसरे को प्रभावित करते हैं इसलिए मैं हो सकता है
विचार करने के लिए एना हाँ और इसके अलावा उन्हें क्या करना है
किसी को जाना है और इसे फिर से यात्रा करना सही है हाँ अपने कर्मचारियों को भुगतान करना होगा
निश्चित रूप से एक ब्रेकर सिर्फ एक इकाई को प्रभावित करता है ठीक है मुझे उम्मीद है कि हां हम चाहेंगे
शायद सुनिश्चित करने के लिए अलग-अलग सर्किट हैं, लेकिन मुझे नहीं पता कि कितने हैं
सर्किट मेरे पास एक चरण में हैं जैसे कि ये ऐसी चीजें हैं जिन्हें मैं नहीं जानता
इसलिए एक बार जब मेरे पास ठेकेदार हो तो उसे ऊपर लाने में अच्छा होगा
छत को गिरा दें और यह निर्धारित करने का प्रयास करें कि किस प्रकार का तार है और वास्तव में क्या हो रहा है
इसलिए वह वास्तव में हमारे लिए कुछ वायरिंग करने जा रहा है
यह हमारी योजना के अनुसार था क्योंकि हमारे पास प्रकाश की एक उचित व्यवस्था है
कि हमें अंदर और उस तरह का सारा सामान डालना है, इसलिए वह प्रकाश डालने वाला है
स्टूडियो लैंप के सभी के लिए स्विच और उस तरह की चीजें जो दूसरे को हां करती हैं
बात यह है कि मैं bp9 कर रहा हूँ मैं का उपयोग करके बिजली की खपत को कम करने की कोशिश कर रहा हूँ
सिंगल बोर्ड कंप्यूटर अधिक हाँ, आपने इस बारे में बात की है कि मुझे याद है कि मेरे पास हाँ था
कल रात Ameritrade से धनुष के साथ एक लंबी बातचीत मैं बस में नल की तरह हूँ
मैं विद्युत वितरण और चीजों को कैसे स्थापित कर सकता हूं, इस संबंध में उनका ज्ञान
उस तरह और मुझे लगता है कि हम कुछ बहुत साफ समाधान के साथ आए हैं तो मुझे मिल गया है
1u चेसिस कुछ समय बाद जब भी अमेज़न यहाँ मिलता है तो मुझे कुछ मिलता है
चिपकने वाला गतिरोध और बिल का उल्लेख था क्योंकि वे तीन हैं
मिलीमीटर वे कुछ बोर्डों के साथ काम कर सकते हैं लेकिन कुछ के कारण नहीं
बोर्डों में वास्तव में छोटे छेद होते हैं, लेकिन वे आपको प्लास्टिक के बारे में जानते हैं
चिपकने वाला गतिरोध जो आप सिर्फ चेसिस में चिपक सकते हैं और फिर अपने पॉप कर सकते हैं
इस पर बोर्ड तो मैं सोच रहा था के रूप में मैं कर सकता हूँ के रूप में कई एकल बोर्ड कंप्यूटर ले लो
संभवतः इस चेसिस के भीतर फिट होते हैं और बस इन गतिरोधों को बोर्ड पर डालते हैं
और फिर चेसिस के अंदर करने के लिए उन्हें छड़ी तो मैं नहीं कर रहा हूँ
एल्यूमीनियम के माध्यम से नल छेद और एक स्थायी सलामी स्थापित करने के लिए और नहीं
वे अस्थायी डबल पाइप की तरह हो सकते हैं और इसके बिना मैं चीजों को सोचता हूं
एक डबल समय की तरह ऊपर आप सुंदर पूर्व खूबानी पर रख सकते हैं राइडर में
रोज वे एक एक भरते थे तो मैं चिपक जाता था
एक और पक्ष दशकों में एक फिल्म पर आठ और आपको उन्हें पीठ पर रखने की ज़रूरत है
क्योंकि मैं सही आइपॉड लेना चाहते थे preamplifier नियमित रूप से मज़ा है
वहां पानी मुझे अपनी नौकरी की जीत के बारे में पता है और मुझे लगता है कि मैं सिर्फ अपने कपड़े पहन सकता हूं
अनुवादकों को लगता है कि वह सिर्फ डबल टाइट का वर्णन कर रहे थे जो इसका उपयोग करते हैं
कालीन टेप ओह ठीक है मुझे लगता है कि आप पहले से ही मैं कर रहा हूँ वाला हूँ
उस हाँ स्टैंडऑफ़ का उपयोग करें जिसमें 3 मी है
इस पर दो तरफा तो हाँ मैं बोर्ड के नीचे खुद को टेप नहीं करना चाहता
हालाँकि मैं कालीन टेप का उपयोग कर सकता हूं क्योंकि मुझे अभी तक नेटवर्किंग का पता नहीं चला है
इसलिए मैं सोच रहा हूं कि मैं सिर्फ एक छोटा उपभोक्ता आठ पोर्ट स्विच अंदर रख सकता हूं
चेसिस ऐसा कुछ है, लेकिन मैं सिर्फ ईथरनेट केबल का एक गुच्छा हो सकता है
पीछे से बाहर आना और फिर उन सभी को बाँध देना ताकि यह एक साँप की तरह दिखे
बाहर आ रहा है और फिर उस पर सीधे गीगाबिट स्विच में चलाएं
रैक ताकि मैं उस दृष्टिकोण को ले सकूं जो वे नहीं छेड़ते हैं कि मैं इन्हें क्या उड़ाता हूं
अच्छी तरह से मुझे याद है, लेकिन यह है कि 25 साल पहले मेरे आदमी ने एक बैग में अमिताभ को रखा था
हाँ, हाँ, उस डबल-पक्षीय टेप में से कोई भी ऐसा कुछ धारण करेगा
चेसिस सुनिश्चित करने के लिए हां तो मैं बिजली वितरण के बारे में सोच रहा था
यह सब कहने के लिए मुझे लगता है कि हमें पता चल गया है कि मुझे पता चला है कि मुझे सौ मिल गए हैं
और पैंतीस वाट उन्नीस वोल्ट लैपटॉप बिजली की आपूर्ति ठीक है और हम कर रहे हैं
कदम है कि पांच वोल्ट के लिए जो अगर मेरे गणित सही है कि यह होना चाहिए कि है
27 amps केवल कई बार अच्छी तरह से गुणा करते हैं कि क्या होना चाहिए और वही करना चाहिए
इनपुट वोल्टेज के साथ भी ऐसा ही है और उन्हें हाँ में हाँ मिलाना चाहिए
मोटे तौर पर 5 वोल्ट के 27 27 amps और फिर हम जाने वाले हैं
एक ऑटोमोटिव फ़्यूज़ पैनल तो आप जानते हैं कि ऑटो फ़्यूज़ के साथ ऐसा ही होगा
यह अजीब लग रही चीजों की तरह है वहाँ एक रिग धावक कहा जाता है कि एक बात है
हैम रेडियो बात है, लेकिन हम बिजली वितरण के लिए बिल्कुल उसी का उपयोग करते हैं
बात यह स्वचालित तिरछा का उपयोग करता है इस 10 20 30 amp जो भी आपको सही चाहिए तो मैं कर रहा हूँ
वहाँ दो amp फ़्यूज़ डालने के लिए जा रहे हैं cuz 12 या तो ठीक है वे 12 वोल्ट फ़्यूज़ हैं
सही है तो 2 amps मुझे 4 पॉइंट 8 वोल्ट देंगे 4.8 amps 5 वोल्ट पर जो आप नहीं करेंगे
मिलता है कि एक गैलन के बगल में आप नहीं मिलता है आप की तरह दिखावा करते हैं संभावित
जब तुम बात करते हो तो शक्ति मिलती है क्योंकि यह प्यारा है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया
मैं पिताजी से नीचे उतर गया और आप ऊपर आ गए और नाव ने उसे अपने साथ जोड़ लिया
आज तुम मेरे अच्छे वाल्टमीटर को वहाँ रखोगे और यह सुनिश्चित करोगे
अब हम 5.0 प्राप्त कर रहे हैं, मुझे उन्हें प्राप्त करना चाहिए आपको बोल्ट प्राप्त करना चाहिए
शायद बस कुछ के लिए देख रहे हो सकता है वहाँ कुछ नुकसान होगा हाँ यकीन है
यकीन है लेकिन मैं जो कह रहा हूं वह यही है
बिजली की आपूर्ति हमें पर्याप्त पर्याप्त से अधिक एम्परेज देने में सक्षम होगी
पावर 8 या 10 एकल बोर्ड कंप्यूटरों पर विचार करें जैसे मैंने हाँ थोड़ा फ्रीज किया था
बिट्स ऑफ़ स्विचेस I I I was I have there
कुछ सालों तक मैंने कुछ नहीं किया
मेरे पास घर में एक मूल्य 48 क्वार्टर स्विच है, हाँ जो मुझे दिया गया था वह था उनका
असली सामग्री मेगाबिट पोर्ट और बाकी 10 थी मुझे लगता है कि शायद मुझे लगता है कि रोबी
उस अच्छे सर्वर को पसंद करेंगे और आप 400 को वहां ले जाएंगे
हाँ, हाँ, हाँ उस कुएँ के लिए मैंने उसे यह कहते हुए सुना कि कुछ भी तुम चाहते हो या अगर
कुछ भी हाँ मैं सोचता हूँ
[हँसी] अगर आप में कुछ असली असली शक्ति चाहते हैं
छोटे पैकेज रोबी आप इनमें से एक की जरूरत है
ओह, यह एक पाम पायलट है हाँ यह एक हाथ की अंगूठी है यह एक हाथ वसंत टोपी का छज्जा है
यह विशेष रूप से क्या है और यह क्या कर सकता है आप वास्तव में आप वास्तव में कर सकते हैं
स्लॉट्स लगाएं आप वास्तव में कार का उत्पादन करना छोड़ सकते हैं जैसे कि एक पिघला हुआ सामान
सही अपठनीय विस्तार योग्य शक्ति अच्छा आप वास्तव में एक फोन मॉड्यूल प्राप्त कर सकते हैं
इसके लिए और आप फोन मॉड्यूल को वहां पर स्लाइड करेंगे और यह होगा
एक नियमित फोन की तरह काम करते हैं ओह यार हाँ हाँ यह नहीं है कि बस एक उदास सिर्फ एक
उन उपकरणों के लिए दुख की बात है जो मुझे पता है कि एचपी जब एचपी को खरीदता है मैं चाहता हूं और फिर
मूल रूप से इसे ट्रैश किया गया था लेकिन यह स्मार्ट फोन के विकास की तरह था
जैसे ही यह आईफोन गिरा, वैसे ही यह अचानक से ऐसा है जैसे कोई नहीं है
एक पाम पायलट चाहता है अब मेरे पास मेरे पास पूरी लाइन के सभी हैं
इन तीनों को मैंने प्राप्त किया है, मुझे इन तीनों के विभिन्न संस्करण मिले हैं
यहाँ कुछ तरीका है मुझे भी पता है कि वह क्या है जो एक बारकोड है
पाठक ओह वाह ओह यह इन्वेंट्री के लिए एकदम सही है ओह
हाँ पूरी तरह से आप सचमुच इस स्कैन में एक एप्लिकेशन लोड कर सकते हैं जिसे आप जानते हैं
साइड बटन के साथ हाँ या स्कैनिंग के बारे में सब कुछ एक वास्तविक लेजर बारकोड है
पाठक हाँ, यह करता है और फिर आप तब आप इसे I में डाल देते हैं अगर मुझे पता नहीं है
आप इसे बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं लेकिन यह भयानक है मुझे यह पसंद नहीं है कि यह दूर हो
जब आप इसे अपनी गोदी में रखते हैं और तब सारा डेटा ट्रांसफर कर देते हैं
अपने पीसी या अपने लैपटॉप पर आप को पता है कि आप किस तरह से नज़र रख रहे हैं
आपके सीडी और डीवीडी संग्रह कोई नहीं इसलिए 8-ट्रैक संग्रह तो मैं करते हैं
काश लेकिन अच्छी तरह से ये बातें ट्रिपल बैटरी पर चलती हैं, तो आप बस जानते हैं
मॉडल 100 की तरह और वे हमेशा के लिए चलेंगे
हाँ, वे सिर्फ दौड़ेंगे और दौड़ेंगे और दौड़ेंगे और एक बार जब आप निश्चित रूप से स्कैनिंग शुरू कर देंगे
यह है कि आप कुछ शक्ति चूसना शुरू करते हैं, लेकिन यकीन है कि आप जानते हैं कि आप इंतजार कर रहे हैं
जब आप वास्तविक शक्ति की तलाश कर रहे हैं तो आप क्या कर रहे हैं, कृपया आप प्राप्त करें कि आप नहीं करते हैं
वितरित करने के बारे में चिंता करने के लिए आप बाल या कुछ भी जानते हैं
उस तरह और मुझे लगता है कि इस बहुत सारे में कोई स्पायवेयर नहीं है, मुझे कुछ कारतूस कारतूस मिले हैं
बहुत सारे पाम पायलट वायरस नहीं के बारे में नहीं सुना है और वे उस एक मिल जाएगा
इस तरह के एक मामूली किशोर को कारतूस और फिर आपके पास एक आपके पास क्या है
miriam पूरे शब्दकोश के बारे में कुछ अनुवाद है कि तब से बदल गया है
शायद उन दिनों हाँ जारी किया गया था
यह कैंडी है तो आप अपने भोजन कक्ष की एक तस्वीर मिल गया है और आप एक मिल गया है
अपने आप को लगता है कि और वह मेरे भोजन कक्ष की एक तस्वीर है कि मैं वह हूँ
स्पष्ट रूप से आप चिड़ियाघर को अपने पीछे किसी भी पृष्ठभूमि को बना सकते हैं जैसा आप चाहते हैं
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह कैसे करना है कि मैंने यह नहीं पता लगाया है कि हाँ यह बहुत अच्छा है
कि तुम एक हरे रंग की स्क्रीन के बिना एक ज़ूम हाँ के साथ वे वास्तव में जरूरत कर सकते हैं
वायरकास्ट में उस तरह की तकनीक को एकीकृत करने के लिए और
अब रॉन आप अपने फोन पर कर रहे हैं कि आप अपने पीसी पर अपने पीसी पर कर रहे हैं
देखिये ठीक है हाँ हाँ मैंने अपने फ़ोन पर कुछ ज़ूम किया है, लेकिन मुझे नहीं पता कि मैं चाहता हूँ
उन्हें मेरे पास यूएम के लिए एक अच्छा पर्याप्त वेब कैमरा नहीं है जो कुछ हद तक ऐसा करने में सक्षम हो
मेरा पीसी ओह, मैं उस लैपटॉप पर भी नहीं हूं जो मुझे नहीं लगता है और मैं अपने काम का उपयोग नहीं कर रहा हूं
मैं अपने काम के लैपटॉप का उपयोग नहीं कर रहा हूं इसके लिए मुझे संदेह नहीं है
इसके लिए यह आवश्यक है कि मैं फोन पर किसी भी सेटिंग को देखने की अनुमति नहीं देता
आपको लगता है कि हाँ ओह वास्तव में ओह, यह लिनक्स क्लाइंट पर ऐसा नहीं करेगा
अच्छी तरह से हाँ हम बॉबी हाय पीटर हाँ हो जाएगा
जब आप किसी जगह पर ला रहे हैं तो आपको पता है कि लिसा सॉफ्टवेयर सही यो यो है
रेंजर मैंने इसे स्थापित किया मुझे लगता है कि हाँ और आप कुत्तों को बात कर सकते हैं
के बारे में सही ओह, हाँ, ओह, ओह, यह शांत है, लेकिन यह बहुत कम संभावना नहीं है कि पीटर III है
तकनीक से घिरी यह संभावना नहीं है कि मेरे पास कोशिश करने का समय होगा
इस तरह की बात लेकिन रॉबी को आपको याद रखना होगा कि आप वास्तव में जा रहे हैं
एएम रेडियो फ्रीक्वेंसी पर इतनी अच्छी तरह से ऑन एयर होना कि ओह पीटर यू
पता है कि हम नागरिकों के दर्द की बात नहीं कर रहे हैं, मैं टीवी को ठीक से नहीं कह रहा हूँ
समझे नियमों का पालन करें हाँ, लेकिन मैंने यह नहीं सोचा कि पीटर आपके हो सकते हैं
नियंत्रण ऑपरेटर ताकि आप ठीक से सही हों
मुझे याद है कि मेरे बूढ़े आदमी के पास 30 साल पहले तक हैम लाइसेंस था
सक्रिय और वह और उन दिनों में आप पसंद नहीं करते थे कि आप 500 का उपयोग कर सकते हैं
काम करता है और अब आपके पास 1500 हो सकते हैं, लेकिन उसके पास दो एम्पलीफायर थे जो उसके पास थे
और उसे एक उप-प्रवर्धक बनाना था जिसे वह उपयोग कर सकता था ताकि वह प्रसारित कर सके
दुनिया भर में वह आदमी जो वह भी खुद था और उसने फोन करके कहा कि हम
एक चेक के लिए आ रहे हैं अब स्विच केबल ओह यार
हाँ, ऐसा कैसे हो सकता है अगर वह उस तरह की शक्ति के साथ दुनिया भर में पहुंच सकता है
हाँ, मैं केवल कभी अनुभवी तो Dylan रॉड ढलाईकार परिप्रेक्ष्य रॉबी यह पसंद है
वास्तव में बहुत दूर ले जाने से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपने कितनी शक्ति लगाई है
आपको अभी भी अच्छी परिस्थितियों की आवश्यकता है जो आपको वायुमंडलीय प्रसार की आवश्यकता होगी
परिस्थितियों को सही होने के लिए एक प्रचार करने की अनुमति दें, क्योंकि आप जानते हैं
मजेदार बात यह है कि आप एक सौ वाट के साथ शुरू कर सकते हैं और फिर यदि आप एक में जाते हैं
हजार वॉट्स जो केवल दूसरे छोर पर रिसेप्शन बढ़ाने के लिए हैं
द्वारा 1 s बिंदु पर वह अपने संकेत मीटर पर यह लघुगणकीय है तो आप करेंगे
वास्तव में एक और हाँ पाने के लिए 10,000 वाट पर जाना है ताकि आपको पता चले कि यह अच्छा है
रेखीय एम्पलीफायर है कि यह आप चाहते हैं कि अतिरिक्त शक्ति है, लेकिन मैं नहीं था
अच्छी परिस्थितियों पर प्रतीक्षा करें, आपके पास धातु है जैसे कि मुझे लगता है कि हाँ करने और करने के बाद
एक 10,000 वॉट का एम्पलीफायर बैक डेक पर बैठा होगा
शायद एक टिन टोपी वारंट आप दस नहीं जा सकते आप दस हजार घड़ी नहीं जा सकते
यह इस बात से परे है कि आपको सीज़न करने की अनुमति दी गई है, ऐसा कोई है तो मुझे लगता है
आपने एक मिनट के लिए देखा कि क्या आप वास्तव में सिर्फ इसलिए हां कर सकते हैं
आप इसका मतलब यह नहीं कर सकते हैं कि आपको ठीक होना चाहिए हाँ हाँ मुझे लगता है मैं विनियामक हूं
उस चीज़ के साथ चीजें तो मुझे लगा कि यह आपका रास्ता था, मैं पानी में डूबा हुआ था
इसलिए जो कुछ भी वे एक बड़े भारी के साथ प्राप्त करते हैं, हालांकि आप जानते हैं कि मैं दुनिया को जीत लूंगा
Azrael हाँ, मैंने शायद एक सहेजे गए पृष्ठों पर भी काम किया है और साथ ही वह बहुत ड्रेसिंग भी कर रहा है
सुनने के लिए बुरी बात है, लेकिन आपको लगता है कि मैं बहुत कम जा रहा हूँ जो वह है
फ़ैमिली रेडियो मिला जिसे हमने कुत्तों में कभी नहीं पहना था कि मैं आपसे बस वैसे ही प्यार करता हूँ
पता है, लेकिन वास्तव में एक बच्चा था जब यह गिब्बी पर एक और नज़र है
कोड मैं कभी भी विकसित नहीं करना चाहता, मुझे नहीं पता कि यह काम करता है या नहीं
अंगूठी के लायक होने के लिए 2020 तक जाने के लिए इंटरनेट आप लोग मुझे भी सुनते हैं
2020 में आपका स्वागत है जहां इंटरनेट लोगों को सामान की तरह कर रहा है
अभी हम जो कर रहे हैं वह शायद दिन की तरह हो रहा है
वहाँ बहुत से लोग हैं जो घर से काम कर रहे हैं कि वे डिपो कर रहे हैं
अपने काम के कंप्यूटरों में अचानक हम 20 बार का उपयोग कर रहे हैं
कार्य दिवस के दौरान बैंडविड्थ कि हम आम तौर पर हां, लेकिन हम करेंगे
पहले से ही स्थापित है कि सेवा प्रदाताओं बहुत ज्यादा संभाला है कि
आप जानते हैं कि वे दोपहर के कॉफी तक उस थोड़े विचार को संभाल सकते हैं
तोड़ना [हँसी]
हर कोई दुनिया भर में इसे छोड़ने के संकेत देता है, ये सभी हैम रेडियो हैं
दुनिया भर के उनके रेडियो से बात करते रहें
हाँ, यह पीटर है अपने दस हज़ार वाट के साथ उसने इसे मेरे कार्यालय में बताया
सोच रहा था कि तुम क्यों चकाचौंध गा रहे हो जैसे मैं वास्तव में लेंस हूँ उनमें से एक भड़कना
एक बड़ा बड़ा एम्पलीफायर होने की समस्या यह है कि टीवी पड़ोसियों पर संकेत देता है
जब वह प्रसारण कर रहा था, तो उसने उन्हें बाहर ब्लॉक कर दिया, ताकि वे सभी संकेत दे सकें
इसलिए हर बार जब वह अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स में रहता था तो हर बार आता और जाता था
और फिर वह कह रहा है कि चाल उस एंटीना केबल थी
वहाँ जाने के बाद टीवी सेट वह ले गया और उसे चारों ओर एक चक्कर लगा दिया
पेंसिल का टुकड़ा और उसमें से कुछ मिट गया, मुझे लगा कि यह वास्तव में एक है
गोएथे की यात्रा शायद आज वे बैंड जनित विचारों पर करते हैं - ओह इसे फेंक दो
लेंस या क्या मुझे लगा कि यह एक अन्य काम है क्योंकि हमें कभी भी चुंबकीय क्षेत्र बदलता रहा है
युद्ध करने के लिए किसी भी जगह पर कब्जा करें और आज और हर चीज का आनंद लें
एक डोप-गधे में खूनी व्यापक रन इसके साथ हस्तक्षेप करेगा वे अभी तक आप नहीं करते हैं
एक्वेरियम चाहते हैं कि मुझे पता चल जाए कि आप चुप हैं और आप जानते हैं कि हम बेसेल रोड और हैं
उनके पास कुछ परीक्षणों के बाद वे अक्सर होते हैं
इसलिए उन्हें थोड़ा बेहतर होने की आवश्यकता है कि ये ऐडवर्ड्स खाने वाले लोग कौन से हैं
यह एक कुत्ता है यह एक प्रभावी टीवी निर्माताओं की समस्या का एक तरीका है और इसमें डाल दिया गया है
फेयरनेस या फरिश्ता का टुकड़ा एक डक्ट टेप आह भरता है मुझे लगता है कि आप हमेशा के लिए काम करते हैं
यदि आप अच्छा नहीं करते हैं तो थोड़ी देर के बाद ओह हाँ उपलब्ध नहीं है
आज
[हँसी] दिलचस्प चीजों में से एक जो हम हैं
अभी देख रहा हूं और मैं अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स के उस उदाहरण के बारे में सोच रहा हूं
क्योंकि लोग घर से काम कर रहे हैं या घर में रह रहे हैं या उन्हें मिल गया है
बच्चों के घर और हर कोई अपने घर के काम कर रहा है, लोग बढ़ रहे हैं
उनके वायरलेस जोड़ने वाली चीजों की ताकत जैसे उनके अपार्टमेंट तक पहुंच बिंदु
और घरों में अब हमें ऐसी संतृप्ति मिल गई है अगर किसी को 2.4
गीगाहर्ट्ज़ बैंड यह किसी भी चीज़ से परे संतृप्त जैसा है
मैंने कभी ऐसा क्यों देखा है जैसे कि क्यों cams जो कि 2.4 गीगाहर्ट्ज़ या सिर्फ जा रहा है
सही तरीके से बाहर निकला तो आप जानते हैं कि लोग शिकायत करने लगे हैं कि हे मेरे कैमरे
ऑफ़लाइन हो गए हैं क्योंकि उन्हें वायरलेस वार कैम और इस तरह की चीजें मिली हैं
ठीक है, लेकिन वे 2.4 गीगाहर्ट्ज़ बैंड पर हैं और किसी ने अगले दरवाजे पर है
अपने नेटवर्क के लिए दो पहुँच बिंदु पेश किए और बस उन्हें प्लग इन करें
विली-नीली चैनल और सामान और अचानक आप की स्थापना के बिना
घर के पीछे से अपने नेटवर्क तक पहुँच खो दिया है, भले ही आप
चैनलों को बैठना चाहता था कि 2.4 पर बहुत सारे उपलब्ध नहीं हैं
हाँ, लेकिन आपको यह पता लगाने के लिए एक स्कैन चलाना है कि क्या अधिक नहीं हैं
सही संतृप्त है, लेकिन यह लगातार विकसित हो रहा है अभी आम तौर पर यह पसंद है
शायद साल में एक बार अचानक आपको अपने चैनलों की जाँच करने के लिए मिल गया क्योंकि
आपके वाई-फाई में किसी का दखल है लेकिन अब यह हर हफ्ते की तरह है
आपको पता लगाना है कि हस्तक्षेप किसका है और इसे ठीक करें
हाँ, मैं यहाँ उस समस्या नहीं है, हालांकि 5dg और एक 2.4 गहरी Loden
या राउटर और जाओ और मैं किसी भी डिवाइस के लिए 5d करने के लिए बात की है जो सक्षम हैं
उस हाँ करने की कोशिश करने और 2.4 टमटम पर लोड कम करने के लिए, लेकिन मैंने यह किया है
सवाल यह है कि आपको पता है कि मैंने नेटवर्क B को बंद कर दिया है
यह सब रेंज में कुछ sob संचारित नहीं करता है, लेकिन आप यह भी नहीं जानते कि यह वहाँ है
यदि आप नहीं देख रहे हैं यदि आप नहीं जानते कि हाँ और यह केवल कनेक्शन की अनुमति देता है
उपकरणों के मैक पते से जो मुझे पता है कि अगर किसी ने ड्राइव करने की कोशिश की और
इसे जोड़ने की कोशिश करता है क्योंकि यह सिर्फ बाहर ताला होगा कि यह अनुमति नहीं देगा
महकाद का कहना है कि मैं इस मैक पते को नहीं पहचानता हूँ और यह भी नहीं होने देगा
कनेक्ट मैं अच्छा महसूस करता हूं कि लोग ड्राइव करते हैं क्योंकि वास्तव में मैं वहां अकेला हूं
जिस तरह से हर किसी को मेरे घर पर पिताजी का आनंद लेने के लिए एक अच्छी चर्चा मिल सकती है
मेरे वाई-फाई को पकड़ो तो मैंने वही किया जो मैंने एक मैक पते का इस्तेमाल किया है जो बहुत ही स्मार्ट है
आपके पास होना चाहिए क्योंकि अन्यथा अन्यथा कोई भी लॉग इन नहीं कर सकता है
आपका सामान हाँ और आप जरूरी नहीं कि मैं एक श्रृंखला कर रहा हूँ
पता है अगर आप लोग श्रेणी 5 टीवी वेबसाइट पर देखते हैं, लेकिन वहाँ एक है
आने वाले शो और सब कुछ जैसे एजेंडा लेकिन श्रृंखला के कुछ हिस्सों में से एक है
लॉकडाउन वाई-फाई एक्सेस पॉइंट सेट करना ताकि यह एक्सेस को एक्सेस दे सके
इंटरनेट, लेकिन नेटवर्क संसाधन नहीं ताकि आप पहुंच नहीं पाएंगे
फ़ाइल शेयर और प्रिंटर और इस तरह की चीजों की तरह लेकिन आप अभी भी सक्षम होंगे
सर्फ वेब विकास की अनुमति देता है
हाँ और एक नेटवर्क ब्रिज जो मुख्य नेटवर्क से भी अलग है
बहुत अच्छी तरह से और अधिक आधुनिक हाल के ब्राउज़रों में गेस्ट नेटवर्क नामक एक चीज है
अभी तक पता नहीं चला है लेकिन यह इंटरनेट ऑफ थिंग्स के लिए एकदम सही होगा
मेरे किसी भी इंटरनेट ऑफ थिंग्स डिवाइस को गिफ्ट नेटवर्क को पेड़ बना सकते हैं
इसका मतलब यह है कि जब आप अपने खुद के आंतरिक नेटवर्क से एक अलग वाई-फाई नेटवर्क है
अतिथि नेटवर्क तक पहुंच है जो डिवाइस केवल इंटरनेट पर प्राप्त कर सकता है
अच्छी तरह से मैं अतिथि नेटवर्क पर अपने किसी भी या अन्य उपकरणों के लिए नहीं मिल सकता हूँ
इस बारे में निश्चित नहीं है कि एक अंतिम विचार किस तरह का है क्योंकि हम एक समय में हैं लेकिन
बस उन उपभोक्ता उपकरणों के साथ मेरे विपरीत में bp9 आमतौर पर यह हाँ है
दो नेटवर्क एक दूसरे के साथ संवाद नहीं कर सकते हैं, इसलिए अलग-थलग
कोई व्यक्ति उस अतिथि के वाई-फाई और आपके सभी बैंडविड्थ के लिए दूध प्राप्त कर सकता है
यह सब लायक है इसलिए मैं इसे एक कदम आगे ले जाना चाहता हूं और वास्तव में इसे सीमित करता हूं
बैंडविड्थ की राशि जो अतिथि पहुंच प्राप्त कर सकते हैं ताकि वे उपयोग कर सकें
मेरी सेवा का इस तरह से उपयोग न करना कि यह मेरे नेटवर्क I को तोड़ दे
नहीं चाहता कि मेरा इंटरनेट धीमा चले क्योंकि बच्चों के दोस्त क्यों हैं
उनके आईपैड हाँ तो मैं नियंत्रित करना चाहता हूं और बैंडविड्थ की मात्रा को सीमित करता हूं
वे अलगाव के अलावा अतिथि नेटवर्क पर उपयोग करने की अनुमति देते हैं
यह सबसे पुराना एक्सेस प्वाइंट है जो अभी भी निर्मित किया जा रहा है
आप किसी भी फ़र्मवेयर को वहां फेंक सकते हैं जहाँ आप टमाटर या डीडी-राइट को फेंकना चाहते हैं
हालाँकि, अगर मैं सही ढंग से याद करूँ या 100 से अधिक सही हूँ तो 10 यूनिट
ठीक उसी में जिससे कि गीगाबिट वाले नेटवर्क पर अड़चन होगी
तो आप अपने नेटवर्क की पूरी गति नहीं मिलेंगे हाँ, लेकिन जो चाहते हैं के लिए
सीमित करने के लिए यह एक आसान है और उच्च गति इंटरनेट को सीमित करने का एक आसान तरीका है
बैंडविड्थ इनमें से किसी एक का उपयोग करना है क्योंकि वे प्राप्त करना संभव नहीं है
Babbitt है कि ठीक है हाँ ठीक है हाँ, मैं देख रहा हूँ कि तुम क्या कह रहे हो मैं तुम्हें सीमित है
डिवाइस की सीमाओं से तो 100 से अधिक नहीं होने वाला है, भले ही आपके
इंटरनेट आपको विलेखित कर सकता है आप 100 से अधिक सच्चे 100 मेग मुक्त नहीं कर सकते हैं
यह सही है, हाँ ठीक है हाँ ठीक है क्षमा करें तो यह है कि मैं कुछ करने जा रहा हूँ
यह मजेदार होगा ओह लड़का मुझे जाना होगा लोगों को यह मजेदार हो गया है यह देखकर अच्छा लगा है
हमारे पास एक शानदार दोपहर है, यह कभी भी एक वाह है तो एक महान है
दोपहर दोस्तों हम आपको कल कॉफी ब्रेक के लिए देखेंगे मुझे लगता है कि ड्रॉप आपको दिखाई देगा
बाद में