Caffè ehi a tutti Oh bill, benvenuti alla nostra pausa caffè per
oggi tutti bene è oh devo davvero iniziare a controllare le date prima
iniziamo è oggi il 15 aprile è il tipo completo 214 14 aprile 2020
Vivo nel futuro, hmm, viviamo tutti nel futuro tu
so che voglio che sia un normale mercoledì e puoi crederci tra una settimana
domani la categoria 5 tornerà sarà un po 'strana è tornata sì non mi interessa
Non mi importa se sarai contro un muro bianco quando trasmetti
sì, tornerai nell'anno che è importante, sì, sto cercando
avanti, sarà diverso ma sarà fantastico
e sarà bello tornare a quella routine come appare uno studio
non sono stato registrato bene sto arrivando lì ho lavorato come ottenere
le cose sono state collegate così l'ultima volta che sono stato lì ho fatto l'impianto audio, quindi il file
i microfoni wireless sono tutti cablati Non ho abbastanza prese di corrente quindi lo sono
sto ancora aspettando effettivamente penso che sia arrivato a UPS oggi, quindi devo andare a prendere
ma avrebbero dovuto avere un'unità di distribuzione dell'alimentazione da 20 prese
il server avrebbe dovuto arrivare la scorsa settimana ma non credo sia arrivato
oggi quindi questo mi darà abbastanza potere per tutto ciò che ho adesso
tutto è cablato ma non riesco ad accenderlo pompando nessun interruttore
poco paura di questo perché essendo che sai che lavoriamo fuori orario e
cose che succederanno quando saranno chiusi proprio quando il centro commerciale sarà chiuso, sì
inoltre mi addebiteranno, mi addebiteranno se faccio scattare un interruttore come se ci fosse un
va bene per quello, quindi sì, perché potresti avere un impatto sugli altri, quindi potrei avere
considerare Ana che ulula sì e in più devono
Qualcuno va e torna indietro di nuovo, sì, devono pagare il loro personale
sicuramente un interruttore avrebbe un impatto solo su un'unità giusta, mi sarei aspettato quindi sì
probabilmente hanno circuiti isolati di sicuro ma non so quanti quanti
circuiti devo fare sono tutto su una fase come queste sono cose che non so
quindi una volta che avrò l'imprenditore dentro, sarebbe bello farlo entrare nel
controsoffitto e cercare di determinare che tipo di filo e sta effettivamente accadendo
quindi sta per fare dei cablaggi per noi
quello era nei piani previsti perché abbiamo un bel po 'di illuminazione
che dobbiamo inserire e tutto quel genere di cose, così farà luce
interruttori per tutte le lampade da studio e cose del genere, sì, l'altro
cosa che sto facendo bp9 è che sto cercando di ridurre il consumo energetico utilizzando
computer a scheda singola più sì di cui hai parlato che ricordo sì che avevo
una lunga chiacchierata con l'arco di Ameritrade ieri sera a cui devo attingere
la sua conoscenza di come posso impostare la distribuzione di energia e cose del genere
in questo modo e penso che abbiamo trovato alcune soluzioni piuttosto chiare, quindi ho
lo chassis 1u arriva ogni volta che Amazon lo riceve qui, quindi ne ho trovati alcuni
distanziatori adesivi e Bill lo menzionava perché sono tre
millimetri possono funzionare con alcune schede ma non con altre perché alcune
le tavole hanno dei buchi davvero piccolissimi ma sono la plastica
distanziatori adesivi che puoi attaccare allo chassis e poi far scattare il tuo
quindi pensavo di prendere quanti più computer a scheda singola possibile
possibilmente inserirsi in questo telaio e mettere questi distanziatori sulla scheda
e poi attaccali all'interno del telaio in modo da non doverlo fare
toccare i fori attraverso l'alluminio e non dover impostare un saluto permanente e
possono anche essere una specie di doppio tubo temporaneo senza di esso credo che le cose
su come una doppia volta puoi mettere su un bellissimo pre albicocca in Ryder nostro
ogni giorno ne riempivano uno così io rimanevo
otto su un film su un altro lato decenni e devi metterli sul retro
perchè dovevo prendere a destra il preamplificatore ipod divertirmi nel normale
acqua lì so che la mia vittoria sul lavoro e la mia riuscita hmm posso indossare solo la mia
traduttori che penso stesse descrivendo double tight che usano l'estensione
nastro per tappeti oh ok, penso che tu stia già facendo lo farò
usa quello sì distanziatori che hanno i 3m
a doppia faccia su di esso quindi sì, non voglio fissare il tabellone stesso
tuttavia potrei usare il nastro adesivo perché non ho ancora capito la rete
quindi sto pensando che potrei semplicemente inserire un piccolo switch consumer a otto porte all'interno del file
chassis qualcosa del genere, ma potrei avere solo un mucchio di cavi Ethernet
che esce dal retro e poi li lega tutti in modo che assomigli a un serpente
uscendo e poi eseguirlo direttamente nell'interruttore gigabit su
cremagliera così potrei adottare quell'approccio loro non divorano cosa faccio saltare in aria questi
beh, posso ricordare ma è che 25 anni fa quei miei uomini amitabh una borsa
sì sì sì, qualunque di quel nastro biadesivo terrà qualcosa del genere dentro
il telaio di sicuro quindi sì, quindi stavo pensando alla distribuzione dell'alimentazione
tutto questo per dire che penso che abbiamo capito ragazzi, quindi ne ho un centinaio
e un alimentatore per laptop da trentacinque watt e diciannove volt va bene e lo faremo
abbassalo a cinque volt che se la mia matematica è corretta dovrebbe essere così
27 amp si moltiplicano bene per le volte che dovrei essere a cosa e fare lo stesso
lo stesso con la tensione di ingresso e dovrebbero corrispondere sì sì così approssimativamente
all'incirca 27 27 ampere da 5 volt e poi entreremo
un pannello dei fusibili automobilistici così sai che con i fusibili automatici lo farà
avrà un aspetto strano, c'è una cosa chiamata rig runner che è un
Cosa radioamatoriale ma lo usiamo per la distribuzione di energia esattamente lo stesso
cosa usa lo skew automatico di questo 10 20 30 amp qualunque cosa ti serva bene, quindi sono
metteremo due fusibili da ampli perché 12 o vanno bene sono fusibili da 12 volt
giusto, quindi 2 ampere mi daranno 4 punti 8 volt su 4.8 amp a 5 volt non lo farai
prendi quel gallone accanto a te non fingere di essere potenziale
potere quando tu quando dannazione perché è adorabile non l'hanno fatto
Sono sceso da papà e tu vai su e giù per far salire la barca con lui
non va bene oggi ci metto il voltmetro e mi assicuro che
stiamo ottenendo 5.0 per ora dovrei prenderli dovresti prenderti i bulloni
probabilmente potrei cercarne qualcuno, ci sarà qualche perdita, sì certo
certo, ma quello che sto dicendo è che questo
l'alimentatore sarà in grado di fornirci un amperaggio più che sufficiente
potenza 8 o 10 computer a scheda singola che consideri come se avessi congelato un po 'sì
un po 'parlando di interruttori ero lì
per alcuni anni non ho fatto niente
Avevo un interruttore del valore di 48 quarti a casa, sì, quello mi ha dato era il loro
vero contenuto megabit di porte e il resto era 10 Penso che probabilmente penso Robbie
mi piacerebbe quel bel server e che tu ne prendessi 400 ci vai yeah yeah
sì sì sì, per questo, l'ho sentito dire che tutto quello che vuoi o se
qualsiasi cosa oh sì, penso
[Risate] se vuoi un po 'di vero vero potere in a
piccolo pacchetto Robbie ti serve uno di questi
oh, è un Palm Pilot sì, è un anello luminoso della mano è una visiera a molla della mano è
quello che è specificamente e quello che può fare è che tu puoi davvero puoi davvero
metti slot in cui puoi effettivamente smettere di produrre auto sì, proprio come le cose melka
giusto illeggibile potere espandibile bene potresti effettivamente ottenere un modulo telefonico
per questo e faresti scorrere il modulo del telefono lì e lo sarebbe
funziona proprio come un normale telefono oh uomo sì sì non è solo un triste, solo un
triste fine a quei dispositivi che so quando HP quando HP ha acquistato parm vorrei e poi
fondamentalmente l'ho cestinato ma è stata come l'evoluzione dello smartphone tutto di un
improvvisa e come se non appena l'iPhone è caduto non è come se nessuno
vuole un Palm Pilot ora che ho, ho tutti hanno tutta l'intera linea di
questi ho il trio ho anche le varie versioni del trio
avere qui in qualche modo è che ho anche tu sai cos'è un codice a barre
lettore oh wow oh è perfetto per l'inventario giusto oh
sì, puoi letteralmente caricare un'applicazione in questa scansione, lo sai
con i pulsanti laterali sì o la scansione di tutto ciò ha un codice a barre laser effettivo
lettore sì lo fa e poi tu poi lo metti nel non so se
lo puoi vedere molto bene ma è orribile, non mi piace che scivoli via
quando lo metti nel suo dock e poi trasferisci tutti i dati
al tuo PC o laptop subito per sapere come tieni traccia
le tue collezioni di CD e DVD no no quelle quindi la raccolta di 8 tracce anche io
Vorrei ma bene queste cose funzionano con batterie triple, quindi lo sai solo
come il modello 100 e avrebbero corso per sempre
sì, correranno e correranno e correranno ora una volta che inizi la scansione, ovviamente
questo inizierà a succhiare un po 'di potere, ma certo che lo sai, sto aspettando
quando stai cercando il vero potere quello che fai è ottenere per favore non lo fai
devi preoccuparti di distribuire distribuire sai capelli o altro
così e penso che nessuno spyware in questo lotto no ho un paio di cartucce io
non ho sentito parlare di troppi virus Palm Pilot no e ne riceveranno uno
le cartucce sono un adolescente così leggero e poi hai un cosa è
miriam intero dizionario su alcune delle traduzioni sono cambiate da allora
è stato rilasciato probabilmente sì quei giorni
è una caramella, quindi hai una foto della tua sala da pranzo e hai una e
ti imponi quella e quella è una foto della mia sala da pranzo che io sono
a quanto pare puoi fare in modo che Zoo drappeggi qualsiasi sfondo dietro di te come vuoi
ma non so come farlo che non ho esplorato che sì, è così bello
che puoi farlo senza uno schermo verde con uno zoom, sì, hanno davvero bisogno
per integrare quel tipo di tecnologia in Wirecast e
ora Ron lo stai facendo sul tuo telefono lo stai facendo sul tuo PC sul mio PC?
vedi va bene va bene sì sì ho fatto un po 'di zoom sul mio telefono ma non so di volerlo
loro non ho una webcam abbastanza buona per UM per poterlo fare un po 'su
il mio PC oh non sono nemmeno sul laptop non penso e non sto usando il mio lavoro
Non sto usando il mio laptop da lavoro per questo che non accadrà, sospetto
che richiede al computer di non vedere alcuna impostazione sul telefono che lo consenta
per farlo sì oh davvero oh non lo farà nemmeno sul client Linux
sobrio, sì, saremo Bobby, ciao Peter, sì
sai che il software Lisa è giusto quando porti un posto
Ranger, l'ho sistemato, penso di sì e tu potresti far correre i cani e parlare
circa giusto oh sì oh fico oh è piuttosto improbabile Peter ma III lo sono
incuriosito dalla tecnologia è improbabile che abbia il tempo di provare
quel genere di cose ma Robby dovresti ricordarti che stai andando davvero
essere in onda sulla frequenza radio AM così bene che valuterà Oh Peter te
so che non stiamo parlando di dolore ai cittadini, non sto prendendo in giro la TV, va bene
devo seguire le regole sì, ma non l'ho pagato pensando che Peter potesse essere tuo
operatore di controllo quindi staresti bene, giusto, giusto
Ricordo che il mio vecchio ha una patente di prosciutto fino a 30 anni fa era un
attivo e lui e lui e in quei giorni non preferivi che potessi usare era 500
funziona e ora puoi averne 1500 ma lui aveva due amplificatori ne aveva uno
e ha dovuto sostituire quello che è un amplificatore che poteva usare in modo da poter trasmettere
in tutto il mondo il ragazzo che era era anche lui stesso e ha chiamato e detto noi
vengono per un controllo ora cambia i cavi oh amico
sì, come mai se può raggiungere il mondo con quel tipo di potere
sì, ho sempre sperimentato FM come così la prospettiva di Dylan rod caster Robbie
potrebbe portare molto lontano, non importa quanto potere lo sposti
hai ancora bisogno di buone condizioni ti servirà la propagazione atmosferica
le condizioni per essere giuste per permettere che avvenga una propagazione sai perchè
la cosa divertente è che potresti iniziare con cento Watt e poi se vai a un file
migliaia di Watt che aumenteranno solo la ricezione dall'altra parte
di 1 punto in poi è sul suo misuratore di segnale è logaritmico quindi dovresti
devi andare a 10.000 watt per ottenere effettivamente un altro sì, quindi sai che è bello
avere l'amplificatore lineare che sei tu quella potenza extra, ma preferirei
Aspetta su buone condizioni hai il metal come fare, sì, penso e avere
un amplificatore da 10.000 watt seduto sul ponte posteriore lo farebbe
Probabilmente ti garantisci un cappello di latta che non puoi andare dieci non puoi andare diecimila guardalo
questo è al di là di ciò che ti è permesso fare stagione, il limite è qualcuno, quindi penso
ne hai visto uno per un minuto, c'è quello che puoi fare, sì, solo perché
puoi non significa che dovresti yeah okay yeah ho fatto io sono regolamentare
cose con quella cosa così ho pensato che fosse il tuo modo di tornare a vagare sull'acqua
quindi qualunque cosa ottengano con un grande pesante anche se sai che vincerò il mondo
Azrael sì, probabilmente ho anche lavorato a pagine salvate e si sta vestendo molto bene
brutta cosa da ascoltare ma come pensi io vada poco deterrente quale lui
ho una radio di famiglia che non abbiamo mai indossato nei cani che ti amo proprio come te
so, ma in realtà era un ragazzino una volta che è sulla Gibby, dai un'altra occhiata al
codice che non voglio più sviluppare non so se funziona così
anello per valere la pena di andare fino al 2020 Internet e ragazzi mi sentite anche voi
benvenuto nel 2020, dove Internet è così impantanato da persone che fanno cose come
quello che stiamo facendo in questo momento probabilmente è il giorno dello streaming sì sì beh questo è il
perché ci sono così tante persone che lavorano da casa che stanno remotando
nei loro computer di lavoro all'improvviso stiamo usando 20 volte il
larghezza di banda durante la giornata lavorativa che normalmente avremmo quindi sì, ma abbiamo
già stabilito che i fornitori di servizi sono praticamente gestiti da questo
sai che possono sopportare quel tipo di pensiero così fino al caffè di questo pomeriggio
pausa [risate]
tutti segnalano di abbandonare in tutto il mondo a cui sono tutti questi radioamatori
continuare a parlare con le loro radio da tutto il mondo
sì, è Peter con i suoi diecimila watt che l'ha puntata nel mio ufficio sei tu
chiedendoti perché sei abbagliato come se fossi in realtà un riflesso dell'obiettivo uno di loro
problemi di avere un grande grande amplificatore è che i segnali TV ai vicini
quando lui quando stava trasmettendo li ha bloccati in modo che tutti i segnali
così ogni volta che viveva in un complesso di appartamenti così ogni volta che va e viene
e poi mi ha detto che il trucco era che il cavo dell'antenna era quello
entrando nel televisore lo prese e lo fece muovere intorno a
pezzo di matita e un po 'mitigato ho pensato che fosse in realtà da a
visita di Goethe probabilmente oggi fanno le idee generate dalla band - Oh buttalo
lenti o ho pensato che fosse un altro lavoro dato che abbiamo mai cambiato campo magnetico
cattura qualsiasi luogo in cui combattere e goditi il ​​godimento di oggi e tutto è a
una corsa sanguinosa in un culo da droga interferirà con esso, loro non lo fanno ancora
voglio che l'acquario me lo faccia sapere stai zitto, sai che siamo su Basel Road e
hanno dopo alcuni test sono abbastanza spesso
quindi hanno bisogno di essere un po 'meglio quello che le persone persone che questi AdWords è un alimento
è un cane è un modo per risolvere un problema efficace dei produttori di TV e inserire un file
lealtà o un pezzo di angelo farà sospirare un nastro adesivo Penso che lavori per sempre
dopo un po 'oh sì non disponibile se non sei bravo
oggi
[Risate] una delle cose interessanti che siamo
vedendo in questo momento e sto pensando a che esempio del complesso di appartamenti è
questo perché le persone devono lavorare da casa o restare a casa o hanno
i bambini a casa e tutti a casa a fare le loro cose la gente sta aumentando il
forza sul loro wireless aggiungendo cose come punti di accesso ai loro appartamenti
e case quindi ora abbiamo una tale saturazione se qualcuno è sul 2.4
band gigahertz è come saturata al di là di tutto ciò
Ho mai visto cose come perché le camme che sono 2,4 gigahertz o semplicemente essere
risciacquato così sai che le persone stanno iniziando a lamentarsi che ehi le mie telecamere
sono andati offline perché hanno videocamere wireless e cose del genere
giusto ma sono sulla banda dei 2,4 gigahertz e qualcuno della porta accanto ce l'ha
ha introdotto due punti di accesso alla loro rete e basta collegarli
volenti o nolenti senza impostare i canali e roba del genere e all'improvviso hai
perso l'accesso alla tua rete dal retro della casa anche se tu
volevo stare sui canali non ce ne sono molti disponibili sul 2.4 questo è tutto
sì, ma devi eseguire una scansione per scoprire quali non sono eccessivamente
saturo a destra, ma è in continua evoluzione in questo momento normalmente piace
forse una volta all'anno all'improvviso devi controllare i tuoi canali perché
qualcuno sta interferendo con il tuo Wi-Fi ma ora è come ogni settimana
devi capire chi sta causando l'interferenza e risolverlo
sì, non ho avuto quel problema qui anche se 5dg e un Loden 2.4 deep
o router e vai e ho parlato di passare a 5d per tutti i dispositivi che sono in grado di
facendo quello sì per provare a ridurre il carico sul 2.4 giga ma l'ho fatto
domanda lo sai che sono legati ho bloccato la rete B volta
non trasmette alcun singhiozzo a tutti i livelli ma non sai nemmeno che c'è
se non guardi se non lo sai sì e permette solo connessioni
dagli indirizzi MAC dei dispositivi che conosco, quindi se qualcuno cerca di guidare da e
cerca di connettersi non lo consentirà perché lo bloccherà
Mehcad dice che non riconosco questo indirizzo MAC e non lo lascerò nemmeno
connect Mi sento bene che le persone guidino perché davvero ci sono come l'unico
un modo in cui come tutti possono avere un buon ronzio, divertiti con papà a casa mia
prendi il mio Wi-Fi così ho fatto la stessa cosa ho usato un indirizzo MAC molto intelligente sì tu
devi devi farlo perché altrimenti chiunque potrebbe semplicemente accedere a
la tua roba sì e non devi necessariamente fare una serie che io no
sappiate se voi ragazzi guardate sul sito della TV di categoria 5 ma c'è un file
programma come i prossimi spettacoli e tutto tranne una delle parti della serie
impostare un punto di accesso Wi-Fi di blocco in modo che dia accesso a
Internet ma non le risorse di rete, quindi non sarai in grado di accedere
come condivisioni di file e stampanti e cose del genere, ma sarai comunque in grado di farlo
navigare il web lo sviluppo permette
sì e anche un bridge di rete isolato dalla rete principale
così bene i browser più moderni più recenti hanno una cosa chiamata guest Network che
non l'ho ancora esplorato ma sarebbe perfetto per Internet of Things
il mio fare qualsiasi dispositivo Internet of Things può albero la rete di doni che cosa
significa che si tratta di una rete Wi-Fi separata dalla tua rete interna quando tu
avere accesso alla rete ospite che il dispositivo può accedere solo a Internet
non riesco a raggiungere nessuno dei tuoi o altri dispositivi sulla rete ospite, beh
non sono sicuro di questo come una specie di pensiero finale perché siamo in un momento ma
solo nel mio contrasto con quei dispositivi consumer bp9 in genere è sì, lo è
isolato in modo che le due reti non possano comunicare tra loro
qualcuno potrebbe avere accesso a quel Wi-Fi ospite e sfruttare tutta la tua larghezza di banda
tutto ciò che vale, quindi voglio fare un ulteriore passo avanti e limitare effettivamente il
quantità di larghezza di banda che l'accesso ospite può ottenere può utilizzare in modo che siano
non usare il mio servizio in modo tale da impantanare la mia rete
non voglio che il mio Internet vada lento perché i bambini perché i bambini hanno gli amici
i loro iPad sì, quindi voglio controllarlo e limitare la quantità di larghezza di banda
che possono utilizzare sulla rete ospite oltre all'isolamento
questo è il punto di accesso più antico ancora in produzione
puoi lanciare qualsiasi firmware lì dove vuoi lanciare un pomodoro o dd-wrt a destra
tuttavia le unità rispetto se ricordo correttamente o 10 su 100 sono esatte
proprio in questo, quindi sarebbe un collo di bottiglia su una rete gigabit
in modo da non ottenere la piena velocità della tua rete, sì, ma per coloro che lo desiderano
per limitare l'urto è un modo facile e avere Internet ad alta velocità un modo semplice per limitare
larghezza di banda è quello di utilizzare uno di questi perché non è possibile ottenere
Babbitt va bene, sì, va bene, sì, capisco cosa stai dicendo, ti ho limitato
dalle limitazioni del dispositivo, quindi non ne otterrai più di 100 anche se il tuo
Internet potrebbe essere un atto che non puoi ritardare più di 100 veri 100 Meg gratuiti
quella torta giusto certo sì ok scusa quindi è qualcosa che farò
sarà divertente oh ragazzo devo andare ragazzi è stato divertente è stato bello vederti
abbiamo un pomeriggio meraviglioso, non è mai un WoW sì, quindi divertiti
pomeriggio ragazzi ci vediamo domani per la pausa caffè credo che ci vediamo
dopo