コーヒーねえみんなああビルは私たちのコーヒーブレイクへようこそ
今日はみんな元気ですああ私は本当に前に日付をチェックし始めなければなりません
私たちが始めたのは今日4月15日ですそれはフルタイプです214 2020年4月14日
私は未来に住んでいますうーん私たちは皆未来に住んでいますあなた
普通の水曜日にしたいのですが、
明日カテゴリー5が戻ってきました少し変になりそうです戻ってきましたええ私は気にしません
あなたが放送するときにあなたが空白の壁にぶつかるつもりかどうか私は気にしません
ええ、あなたは重要な年に戻ってきますそれはええ私が探している
それを前にそれは違うだろうがそれは素晴らしいだろう
そして、そのルーチンに戻るのはいいことです。スタジオはどのように見えますか？
うまくテーピングされていません私はそこに着きました私は得るように取り組んできました
物事が配線されているので、最後にそこにいたときはオーディオリグをやったので
ワイヤレスマイクはすべて配線されています電源コンセントが足りないので
まだ実際に待っているので、今日UPSに到着したと思うので、ピックに行かなければなりませんでした
それは上がっていますが、彼らは20コンセントの配電ユニットを持っているはずでした
サーバーは先週到着するはずでしたが、到着したとは思いませんでした
今日はそれで今私が持っているすべてのものに十分な力を与えるつもりです
すべてが配線されていますが、回路ブレーカーをポンピングすることはできません。
私たちが営業時間外に働いていることをあなたが知っているので、それを少し恐れています
モールが閉まっているときに彼らが閉まっているときに起こるだろう
それに加えて、私がブレーカーをトリップした場合、彼らは私に請求します
あなたが他の人に影響を与える可能性があるのでそうそうそうそう
アナの遠吠えを検討するためにええ、それに加えて彼らはしなければなりません
誰かに行ってまた旅行してもらいましょうそうそう彼らのスタッフにお金を払わなければなりません
確かに、1つのブレーカーが1つのユニットにのみ影響を与えると思います。
確かに絶縁回路を持っているかもしれませんが、いくつあるかわかりません
回路はありますか私はすべて1つのフェーズにありますこれらは私が知らないことです
だから私が請負業者を入れたら、彼を
天井を落とし、実際に起こっているワイヤーの種類を特定しようとします
だから彼は実際に私たちのためにいくつかの配線をするつもりです
かなりの照明があるので、それは計画された計画に含まれていました
私たちが入れなければならないこととそのようなものすべてを入れなければならないので彼は光を当てるつもりです
すべてのスタジオランプのスイッチとそのようなものええ他
私がbp9をしているのは、を使用して消費電力を削減しようとしていることです。
シングルボードコンピューターもっとそうそうあなたは私が持っていたそう覚えていることについて話しました
昨夜のアメリトレードからの弓との長いチャット私はちょっとタップするだけです
配電などの設定方法に関する彼の知識
そのように、私たちはいくつかのかなりきちんとした解決策を考え出したと思うので、私は持っています
1uシャーシは、Amazonがここで入手するたびにいつか来るので、いくつか見つけました
接着剤のスタンドオフとビルは、3人だからだと言っていました
ミリメートルいくつかのボードでは動作するかもしれませんが、他のボードでは動作しないかもしれません
ボードには本当に小さな穴がありますが、プラスチックを知っているのはあなたです
シャーシに貼り付けてからポップできる粘着性のスタンドオフ
ボードに乗るので、できるだけ多くのシングルボードコンピューターを使うことを考えていました。
おそらくこのシャーシ内に収まり、これらのスタンドオフをボードに置くだけです
次に、それらをシャーシの内側に貼り付けます。そうすれば、必要はありません。
アルミニウムに穴を開け、恒久的な敬礼を設定する必要はありません
それがなくても一時的なダブルパイプのようなものになる可能性があります
ダブルタイムのように、ライダーで美しいプリアプリコットを着ることができます
毎日彼らは1つを満たしたので私は固執します
数十年の別の側の映画の8とあなたはそれらを後ろに置く必要があります
私は右に行くことになっていたので、iPodプリアンプは定期的に楽しんでいます
そこの水私は私の仕事の勝利を知っていますそして私はそれをうーん私はただ身に着けることができます
彼がちょうどダブルタイトを説明していたと思う翻訳者は、
カーペットテープああ大丈夫私はあなたがすでにやっていると思う私はつもりだ
3mのスタンドオフを使用してください
両面なので、ボード自体をテープで留めたくありません
しかし、私はまだネットワークを理解していないので、カーペットテープを使用するかもしれません
だから私は小さな消費者向けの8ポートスイッチを中に入れるかもしれないと思っています
シャーシはそのようなものですが、イーサネットケーブルがたくさんあるかもしれません
後ろから出てきて、1匹のヘビのように見えるようにすべてを結びます
出てきて、それをオンのギガビットスイッチに直接実行します
ラックなので、私はそのアプローチを取るかもしれません彼らは私がこれらを爆破するものをむさぼり食わない
よく覚えていますが、25年前に私の男がバッグをアミターブしたのです
ええええええその両面テープのどれもそのようなものをに保持します
確かにシャーシはそうそうそうそう私は配電について考えていました
言うまでもなく、私たちはそれを理解していると思うので、私は百を持っています
35ワット19ボルトのラップトップ電源は大丈夫です。
それを5ボルトに下げてください。私の計算が正しければ、それはそうあるべきです。
27アンペアはちょうどよく倍増します午前は何である必要があり、同じことをします
入力電圧と同じで、大まかに一致する必要があります
それからおよそ2727アンペアの5ボルトそしてそれから私達はに入るつもりです
自動車用ヒューズパネルなので、自動ヒューズを使用すると、
リグランナーと呼ばれるものがあります。
アマチュア無線のことですが、まったく同じように配電に使用しています
自動スキューを使用するものこの1020 30アンペアあなたが正しく必要なものは何でも、私は
そこに2つのアンペアヒューズを入れるつもりですcuz12どちらか大丈夫彼らは12ボルトのヒューズです
そうです、2アンペアは私に4ポイント8ボルトを与えます5ボルトで4.8アンペアはあなたがしません
あなたのそばに1ガロンを入れてくださいあなたはあなたの可能性のようにふりをしませんか
あなたが物事を酷評するときの力それは素敵だから彼らはそれをしなかった
私はお父さんから降りてきました、そしてあなたは上下に来て、ボートを上に彼と一緒に連れて行きます
今日はダメだよ、電圧計をそこに置いて、
今のところ5.0を取得しています。取得する必要があります。ボルトを取得する必要があります。
おそらくちょうどいくつかを探しているかもしれません確かにいくつかの損失があるでしょう
確かに、しかし私が言っているのはこれが
電源は私たちに十分以上のアンペア数を与えることができます
あなたが考えるパワー8または10のシングルボードコンピューター私は少しフリーズしましたか
私がそこにいたスイッチについて少し言えば
数年間私は何もしませんでした
私は家で48クォートのスイッチの値を持っていましたええそれは私に与えたものでした
真のコンテンツメガビットポートと残りは10でしたおそらく私はロビーだと思います
その素敵なサーバーが欲しいですそしてあなたがそこで400を拾ったことあなたはそうそうそう
ええええええそのよく私は彼があなたが望むものは何でも言うのを聞いた
そうそう何でも私は思う
[笑い]あなたが本当の本当の力が欲しいなら
小さなパッケージのロビーあなたはこれらの1つが必要です
ああ、それはパームパイロットですええそれはハンドライトリングですそれはハンドスプリングバイザーですそれは
それが具体的に何であり、それができることはあなたが実際にできることです
あなたが実際に車をやめることができるスロットを入れてくださいええメルカのもののように
あなたが実際に電話モジュールを手に入れることができる良い右の読めない拡張可能なパワー
このために、電話モジュールをそこにスライドさせると、
通常の電話のように動作しますああ男ええええそれはただ悲しいだけではありません
HPが希望するparmを購入したときにHPが知っているデバイスの悲しい結末
基本的にそれをゴミ箱に入れましたが、それはスマートフォンの進化のようでした
iPhoneが落ちたらすぐに誰もいないように突然
パームパイロットが欲しい今私は持っているすべてを持っているすべてのライン全体を持っている
これらはトリオを持っています私はトリオのさまざまなバージョンを持っています
ここに何らかの方法がありますそれがバーコードであるということをあなたも知っています
リーダーああすごいああそれは在庫に最適ですああ
ええ、完全にあなたはあなたが知っているこのスキャンに文字通りアプリケーションをロードすることができます
サイドボタンを使って、またはそれについてすべてスキャンすると、実際のレーザーバーコードがあります
読者はいそれはしますそしてあなたはそれからあなたはそれを私に突き刺しますかどうかわかりません
あなたはそれを非常によく見ることができますが、それが滑り落ちるのは嫌いです
ドックに入れてすべてのデータを転送するとき
あなたのPCまたはあなたのラップトップにあなたがどのように追跡しているかを知っています
あなたのCDとDVDのコレクションはそれらではないので8トラックのコレクションなので私もそうします
願っていますが、これらのものはトリプル単4電池になりますので、
モデル100のように、それらは永遠に実行されます
もちろん、スキャンを開始すると、実行され、実行され、実行されます。
それはいくらかの力を吸い始めるつもりですが、あなたが知っているのを待っているだけであなたが知っていることを確認してください
あなたが本当の力を探しているとき、あなたがしていることはあなたがあなたを手に入れることですあなたはそうしないでください
あなたが知っている髪や何かを配布することを心配する必要があります
そのように、私はこのロットにスパイウェアはないと思います私はいくつかのカートリッジを持っていません私は
あまりにも多くのPalmPilotウイルスについては聞いていませんでした。
カートリッジはそのようなわずかな十代であり、それからあなたはそれが何であるかを持っています
ミリアム全体の辞書はそれ以来いくつかの翻訳が変更されています
たぶん当時リリースされた
それはお菓子ですので、あなたはあなたのダイニングルームの写真を持っていて、あなたはそして
あなたはそれを自分に課しますそしてそれは私がそうしている私のダイニングルームの写真です
どうやらあなたはZooにあなたの後ろの背景を好きなようにドレープさせることができます
でもそれをどうやってやるのかわからないので、まだ調べていないので、とてもかっこいいです
ズーム付きの緑色の画面なしでそれを行うことができますええ彼らは本当に必要です
そのような技術をWirecastに統合し、
今ロンはあなたの電話でそれをやっていますかあなたは私のPCのあなたのPCでそれをやっていますか
ほら大丈夫大丈夫ええええ私は私の電話でいくつかのズームをしましたが、私は私が欲しいのかわかりません
彼らは私がUMにこれをいくらかすることができるのに十分なウェブカメラを持っていません
私のPCああ、私はラップトップを使っていないと思いますし、仕事をしていません
私は仕事用のラップトップをこのために使用していませんが、これは起こらないと思います
それは私が許可する電話の設定が表示されないためにコンピュータが必要であること
あなたはそうするそうそうああ本当にああそれはLinuxクライアントでもこれをしません
地味なまあええ私たちはボビーになりますこんにちはピーターええ
あなたはあなたが場所を持ってきているときにあなたが正しいヨーヨーであることを知っています
レンジャー私はそれをセットアップしました私はそう思いますそしてあなたは犬を駆り立てて話すことができました
ピーターについてはかなりありそうもないですが、IIIは私です
テクノロジーに興味をそそられて、試してみる時間がないだろう
そのようなことですが、ロビーはあなたが実際に行っていることを覚えておく必要があります
AMラジオの周波数で放送されているので、ああピーターあなたを評価するつもりです
私たちは市民の痛みについて話しているのではないことを知っています私はテレビを突っついていません
はい、ルールに従う必要がありますが、ピーターがあなたになることができると思って私は支払いませんでした
オペレーターを制御するので、大丈夫です
私の老人は30年前までアマチュア無線家の免許を持っていたのを覚えています
アクティブで彼と当時あなたが使用できることを好まなかったのは500でした
動作し、今では1500を使用できますが、彼は2つのアンプを持っていました。
そして彼は放送できるように彼が使用できるアンプをサブサブしなければなりませんでした
世界中で彼であった男は彼自身でもあり、彼は私たちに電話して言った
今チェックのために来ていますケーブルを切り替えてください
ええ、もし彼がそのような力で世界中に到達できたらどうでしょう
ええ、私は今までにそのようなFMを経験しただけなので、ディランロッドキャスターの視点ロビーそれ
どれだけの力を出してもかまいません
あなたはまだ良い条件を必要としますあなたは大気の伝播を必要とします
あなたが知っている伝播が起こることを可能にするための正しい条件
面白いのは、100ワットから始めて、
反対側の受信を増やすだけの千ワット
彼が彼の信号計にいるのを1秒ポイントでそれは対数なので、あなたは
実際に別のはいを取得するには、10,000ワットに到達する必要があるので、
リニアアンプを持っているので、余分なパワーが必要ですが、私はむしろ
あなたが金属を持っている良い状態で待ってください
バックデッキに座っている10,000ワットのアンプは
たぶんあなたが10に行くことができないブリキの帽子を保証するあなたは1万に行くことができないそれを見る
それはあなたがシーズンをすることを許されていることを超えています限界は誰かなので私は思う
あなたは1分間1つを見ましたあなたが実際にそうすることができることがあります
あなたはあなたがそうすべきだという意味ではありませんええ大丈夫ええええ私は規制しています
あの物と物事だから私はそれがあなたの帰り道だと思った私は水の上を歩き回る
だから彼らが大きなヘビーで得たものは何でも私が世界に勝つことを知っている
アズラーイールええ、私もおそらく保存されたページに取り組んだことがあります。彼はとても着飾っています。
聞くのは悪いことですが、あなたが思うように、私は彼のことを少し抑止します
私たちが犬に着たことのないファミリーラジオを手に入れました
知っていますが、実際にはギビーに乗ったら子供でした
もう開発したくないコードそれがうまくいくかどうかわからない
2020年までインターネットに行く価値があることを鳴らしてください
2020年へようこそ。インターネットは、次のようなことをしている人々によって非常に行き詰まっています。
私たちが今していることは、おそらくストリーミングの日のようですええええええそれは
在宅勤務をしている人がたくさんいるので、彼らは動揺しています
彼らの仕事用コンピュータに突然、私たちは20倍使用しています
仕事中の帯域幅は、通常はそうですが、
サービスプロバイダーがほとんど処理されていることはすでに確立されています
あなたは彼らがそのような考えを処理できることを知っているので今日の午後のコーヒーまで
休憩[笑い]
誰もが世界中で脱落することを合図しますそれはこれらすべてのアマチュア無線家です
世界中から彼らのラジオと話し続けてください
ええ、それは彼の1万ワットのピーターです彼はあなたがいる私のオフィスにそれを指さしました
私が実際にレンズフレアのようにグレアを歌っているのはなぜだろうか
大きな大きなアンプを持つことに関する問題は、テレビが隣人に信号を送ることです
彼が放送していたとき、彼はそれらを遮断したので、それらはすべての信号でした
だから彼は集合住宅に住むたびにそれが行き来するたびに
それから彼は、トリックはアンテナケーブルが
そこに入ると、彼はそれを持ってテレビを小刻みに動かしました
鉛筆の切れ端とその一部が軽減されたのは、実際には
ゲーテの訪問おそらく今日彼らはバンドが生み出したアイデアをやっている-ああそれを投げる
レンズですか、それとも磁場が変化するので別の仕事だと思いましたか
戦争をする場所をすべてキャプチャして、今日を楽しむだけで、すべてが
ドープのお尻で血まみれのワイドランはそれを妨害します彼らはまだあなたではありません
水族館に私たちがバーゼルロードのそばにいることを知っているので、静かにしてほしい
彼らはいくつかのテストの後に彼らはかなり頻繁にあります
だから彼らはこれらのアドワーズ広告が食べ物である人々を少し良くする必要があります
それは犬ですそれは効果的なテレビメーカーの問題の方法であり、
公平さや天使のかけらがダクトテープのため息をつくでしょうあなたは永遠に働くと思います
しばらくすると、あなたが良くない場合は利用できません
今日
[笑い]私たちがしている興味深いことの1つ
今見ていて、集合住宅の例を考えています。
それは、人々が自宅で仕事をしたり、家にいたりしなければならないからです。
子供の家とみんなの家が彼らのことをやっている人々は増加しています
アパートにアクセスポイントなどを追加するワイヤレスの強み
と家なので、2.4を使用している場合は、飽和状態になります。
ギガヘルツバンドそれは何よりも飽和しているようなものです
なぜ2.4ギガヘルツのカムなのか、
すぐにフラッシュされたので、人々が私のカメラねえと不平を言い始めていることがわかります
彼らはワイヤレスワイズカムとそのようなものを持っているのでオフラインになりました
右ですが、彼らは2.4ギガヘルツのバンドにいて、隣の誰かが持っています
ネットワークに2つのアクセスポイントを導入し、それらを接続するだけです
チャンネルやものを設定せずに意地悪なことに、突然あなたは
家の裏側からネットワークにアクセスできなくなった
チャンネルに座りたかった2.4で利用できるものはそれほど多くありませんそれだけです
ええ、でもスキャンを実行して、過度ではないものを見つける必要があります
飽和状態ですが、今は常に進化しています。
たぶん年に一度、突然あなたは自分のチャンネルをチェックしなければなりませんでした。
誰かがあなたのWi-Fiに干渉していますが、今では毎週のようになっています
誰が干渉を引き起こしているのかを把握し、修正する必要があります。
ええ、5dgと2.4ディープローデンですが、私はここでその問題を抱えていません
またはルーターと移動し、私は5dに移動することができるすべてのデバイスについて話しました
2.4ギグの負荷を軽減するためにそうしましたが、私はこれを行いました
質問はあなたが縛られていることを知っていますか私はそれをするときにネットワークBをロックダウンしました
すべての範囲でそれをすすり泣くように送信しませんが、あなたはそれがそこにあることさえ知りません
あなたがそれを知らないならあなたが見ていないならそうですそしてそれは接続だけを許します
私が知っているデバイスのMACアドレスから、誰かが運転しようとした場合、
接続しようとすると、ロックアウトされるだけなので許可されません
Mehcadは、私がこのMACアドレスを認識せず、それを許可しないと言っています
接続私は本当に私が唯一のようにそこにいるので人々が運転するのは気分がいい
誰もが良い話題を得ることができるように私の家でお父さんを楽しむ方法
Wi-Fiを取得して、同じことをしたので、MACアドレスを非常にスマートに使用しました。
そうでなければ誰もがログインすることができるので、あなたはしなければなりません
ええ、あなたは必ずしもシリーズをやっているわけではありません私はしません
あなたたちがカテゴリー5のテレビのウェブサイトで見ているかどうか知っていますが、
今後のショーのような議題とシリーズの一部以外のすべては
ロックダウンWi-Fiアクセスポイントを設定して、
インターネットではなくネットワークリソースではないため、アクセスできません
ファイル共有やプリンターなどのようなものですが、それでも可能です
Web開発をサーフィンすることができます
ええ、メインネットワークからも分離されたネットワークブリッジ
非常に最近の最近のブラウザには、ゲストネットワークと呼ばれるものがあります。
まだ調査していませんが、モノのインターネットに最適です
モノのインターネットデバイスを作成すると、ギフトネットワークにツリーを作成できます。
つまり、それはあなた自身の内部ネットワークとは別のWi-Fiネットワークです
デバイスがインターネットにのみアクセスできるゲストネットワークにアクセスできる
ゲストネットワーク上のあなたや他のデバイスにうまくアクセスできません
私たちは一度にいるので、最終的な考えのようなものとしてそれについてはわかりませんが
それらの消費者向けデバイスbp9とは対照的に、通常はそうです。
ただし、2つのネットワークが相互に通信できないように分離されています
誰かがそのゲストWi-Fiにアクセスして、すべての帯域幅を搾り出す可能性があります
それはすべての価値があるので、私はそれをさらに一歩進めて実際に制限したいと思います
ゲストアクセスが取得できる帯域幅の量は、
ネットワークをダウンさせるような方法でサービスを使用していないI
子供たちがなぜ子供たちの友達が持っているので私のインターネットが遅くなることを望まない
彼らのiPadええだから私はそれを制御して帯域幅の量を制限したい
分離に加えて、ゲストネットワークでの使用が許可されていること
これはまだ製造されている最も古いアクセスポイントです
トマトやdd-wrtを正しく投げたいファームウェアをそこに投げることができます
しかし、私が正しく思い出した場合、または100を超える10の場合、wrtユニットは私です
そのため、ギガビットのネットワークのボトルネックになります。
だからあなたはあなたのネットワークのフルスピードを得ることができませんええしかし欲しい人のために
バンプを制限するのは簡単で、高速インターネットを制限する簡単な方法があります
帯域幅は、これらのいずれかを使用することです。
バビットのそれは大丈夫ですええ大丈夫ええあなたが言っていることがわかります私はあなたを制限しました
デバイスの制限により、100を超えないようにします。
インターネットはあなたが100真の100メガを無料で遅らせることはできないという証書かもしれません
そのパイは確かにそうそう大丈夫すみませんそれは私がやろうとしていることです
それは楽しいでしょうああ男の子私はみんなに行かなければならないそれは楽しかったですそれはあなたを見て良かったです
素晴らしい午後があります。すごいですね。
午後のみんな明日コーヒーブレイクでお会いしましょうドロップでお会いしましょう
後で