Café, ei todos, oh, bem-vindo ao nosso intervalo para o café
hoje todo mundo bem, oh, eu realmente tenho que começar a verificar as datas antes
começamos hoje, 15 de abril, é o tipo completo 214 14 de abril de 2020
Eu estou vivendo no futuro hmm estamos todos vivendo no futuro você
sei que eu quero que seja uma quarta-feira normal e você pode acreditar que uma semana a partir de
amanhã a categoria 5 está de volta vai ser um pouco estranho, está de volta sim, eu não me importo
Eu não me importo se você vai ficar contra uma parede branca quando você estiver transmitindo
sim, você estará de volta no ano que é importante, é, estou procurando
para frente, vai ser, vai ser diferente, mas vai ser ótimo
e vai ser bom voltar a essa rotina, como é um estúdio?
não tenho colado bem estou chegando lá, tenho trabalhado como conseguir
coisas conectadas, então da última vez que estive lá fiz o equipamento de áudio para que
microfones sem fio estão todos conectados Não tenho tomadas elétricas suficientes, então estou
ainda estou esperando, na verdade, acho que chegou na UPS hoje, então tenho que ir buscar
mas eles deveriam ter uma unidade de distribuição de energia de 20 tomadas para
o servidor deveria ter chegado na semana passada, mas acho que não
hoje, então isso vai me dar energia suficiente para tudo agora
tudo conectado, mas não consigo ligar bombeando nenhum disjuntor, sou um
pouco medo disso, porque sendo isso você sabe que trabalhamos depois do expediente e
coisas que vão acontecer quando eles estiverem fechados, bem quando o shopping estiver fechado, sim
além disso, eles vão cobrar, eles vão me cobrar se eu desarmar um disjuntor como se houvesse um
bom para isso, sim, porque você possivelmente afetou outros, então eu poderia ter
considerar o uivo de Ana e, além disso, eles têm que
alguém vá e traga de volta certo, sim, tem que pagar sua equipe
certamente um disjuntor impactaria apenas uma unidade certa, eu esperaria, então sim,
provavelmente tem circuitos isolados com certeza, mas não sei quantos quantos
circuitos eu tenho, estou em uma fase como se essas fossem coisas que eu não sei
então, assim que eu tiver o empreiteiro, seria bom levá-lo para o
abaixar o teto e tentar determinar que tipo de fio está realmente acontecendo
então ele vai fazer alguma fiação para nós
que estava nos planos projetados porque temos um pouco de iluminação
que temos que colocar e todo esse tipo de coisa então ele vai iluminar
interruptores para todas as lâmpadas do estúdio e coisas assim, sim, o outro
o que estou fazendo bp9 é tentar reduzir o consumo de energia usando
computadores de placa única mais sim, você falou sobre isso, eu me lembro, sim, eu tinha
uma longa conversa com o Bow da Ameritrade na noite passada, estou apenas para explorar
seu conhecimento sobre como posso configurar a distribuição de energia e coisas
assim e acho que criamos algumas soluções muito legais, então tenho
o chassi 1u chegando sempre que a Amazon o traz aqui, então eu encontrei alguns
impasses adesivos e Bill estava mencionando isso porque eles são três
milímetros eles podem funcionar com algumas placas, mas não outras porque alguns
as placas têm orifícios minúsculos, mas são do tipo você conhece o plástico
isolantes adesivos que você pode simplesmente colar no chassi e, em seguida, colocar seu
placa nele, então eu estava pensando em levar o máximo de computadores de placa única que puder
possivelmente caber neste chassi e apenas colocar esses impasses na placa
e, em seguida, cole-os no interior do chassi para que eu não tenha que
fazer furos através de alumínio e não ter que configurar uma saudação permanente e
eles podem ser meio que temporários, um tubo duplo sem ele, eu acho que as coisas
como um dobro do tempo, você pode colocar um lindo pré-damasco em Ryder nosso
todos os dias eles enchiam um para que eu colasse
oito em um filme em outras décadas e você precisa colocá-los atrás
porque era pra pegar direito o pré-amplificador ipod se divertir no regular
água lá eu sei a minha vitória no trabalho e posso torná-lo hmm, posso apenas vestir meu
tradutores que eu acho que ele estava apenas descrevendo que usam o
fita de carpete oh ok acho que você já está fazendo
use aqueles impasses sim que têm 3m
dupla face, então sim, eu não quero prender a própria placa com fita adesiva
no entanto, posso usar fita adesiva porque ainda não descobri a rede
então estou pensando em colocar um pequeno switch de oito portas de consumidor dentro do
chassis algo parecido, mas posso ter apenas um monte de cabos Ethernet
saindo por trás e, em seguida, amarre todos para que se pareçam com uma cobra
saindo e, em seguida, execute-o diretamente no switch gigabit no
rack para que eu possa tomar essa abordagem, eles não engolem o que eu explodo
bem, eu me lembro, mas é que há 25 anos aquele meu homem amitabh uma bolsa
sim, sim, qualquer uma das fitas dupla-face segurará algo assim
o chassi com certeza então sim, eu estava pensando sobre a distribuição de energia
tudo isso para dizer que acho que descobrimos, pessoal, então tenho cem
e fonte de alimentação para laptop de trinta e cinco watts e dezenove volts ok e nós vamos
reduzir para cinco volts, o que se minha matemática estiver correta, o que deveria ser
27 amperes apenas multiplicam bem os tempos da manhã deve estar em que e fazer o mesmo faça o
mesmo com a tensão de entrada e eles devem corresponder, sim, então aproximadamente
cerca de 27 27 amperes de 5 volts então e então vamos entrar
um painel de fusíveis automotivos para que você saiba assim com os fusíveis automotivos
vai ter uma aparência meio estranha, há uma coisa chamada corredor de plataforma que é um
coisa de rádio amador, mas usamos isso para distribuição de energia exatamente da mesma
coisa que usa desvio automático de 10 20 30 amp o que você precisar certo, então estou
vou colocar dois fusíveis de ampere lá porque 12 ou tudo bem, são fusíveis de 12 volts
certo, então 2 amperes vão me dar 4 ponto 8 volts até 4,8 amps a 5 volts você não vai
pegue aquele galão do lado de você, não finja que tem potencial
poder quando você, maldita coisa, porque é lindo, eles não fizeram isso
Eu desci do pai e você sobe e desce, tem o barco para cima e junta-se a ele com
você não adianta hoje vou colocar meu voltímetro aí e ter certeza de que
estamos obtendo 5.0 por agora, devo obtê-los, você deve obter os parafusos
provavelmente só pode ficar procurando por algum, haverá alguma perda, claro
claro, mas o que estou dizendo é que este
fonte de alimentação será capaz de nos dar amperagem mais do que suficiente para
power 8 ou 10 computadores de placa única que você considera como se eu congelei um pouco
pouco falando de interruptores, eu estava lá
por alguns anos eu não fiz nada
Eu tinha um switch de 48 quartos de valor em casa, sim, esse me deu
portas de megabit de conteúdo verdadeiro e o resto foi 10 Acho que provavelmente acho Robbie
gostaria daquele servidor legal e que você pegou 400 aí vai, sim
yeah yeah yeah, por isso ouvi ele dizer o que você quiser ou se
qualquer coisa oh sim eu acho
[Risos] se você quiser algum poder verdadeiro e real em um
pequeno pacote Robbie você precisa de um destes
ah, isso é um Palm Pilot sim, é um anel de luz de mão é uma viseira de mola de mão é
o que é especificamente e o que pode fazer é que você realmente pode
coloque slots que você pode realmente sair do carro produzindo sim, assim como coisas melka
poder expansível ilegível certo bom, você poderia realmente obter um módulo de telefone
para isso e você deslizaria o módulo do telefone para lá e seria
funcionam como um telefone normal oh cara, sim, isso não é apenas triste, apenas um
final triste para os dispositivos que eu conheço quando a HP quando a HP comprou parm desejo e então
basicamente o destruiu, mas foi como a evolução do smartphone, tudo de um
de repente, assim como, assim que o iPhone caiu, é como se ninguém
quer um Palm Pilot agora eu tenho Eu tenho todos os tenho toda a linha de
estes eu tenho o trio Eu tenho as várias versões do trio eles até
tenho aqui de alguma forma é que você sabe o que é um código de barras
leitor oh uau é perfeito para o inventário certo
sim, totalmente, você pode literalmente carregar um aplicativo nesta varredura, você sabe
com os botões laterais sim ou escaneando tudo sobre isso tem um código de barras laser real
leitor, sim, e aí você coloca no não sei se
você pode ver isso muito bem, mas é horrível, eu não gosto que isso deslize para longe
quando você colocá-lo no dock e, em seguida, transferir todos os dados
para o seu PC ou laptop para você saber como está acompanhando
suas coleções de CD e DVD, não, portanto, a coleção de 8 faixas, eu também
desejo, mas bem, essas coisas funcionam com baterias triplo-a, então você sabe apenas
como o modelo 100 e eles funcionariam para sempre
sim, eles vão apenas rodar, rodar e rodar agora, assim que você começar a escanear, é claro
isso vai começar a sugar um pouco de energia, mas com certeza você sabe, apenas esperando, você sabe
quando você está procurando pelo poder real, o que você faz é conseguir, por favor, não
tem que se preocupar em distribuir, você sabe, cabelo ou qualquer coisa
assim e eu acho que nenhum spyware neste lote não, eu tenho alguns cartuchos
não ouvi falar de muitos vírus Palm Pilot, não e eles vão pegar aquele
os cartuchos são pequenos e então você tem um o que é isso
miriam todo o dicionário sobre algumas das traduções mudaram desde então
foi lançado provavelmente sim naqueles dias
isso é doce, então você tem uma foto de sua sala de jantar e você tem um e
você se impõe e essa é uma foto da minha sala de jantar que eu que é
aparentemente, você pode fazer o Zoo cobrir qualquer fundo atrás de você como quiser
mas eu não sei como fazer isso eu não explorei isso sim, é tão legal
que você pode fazer isso sem uma tela verde com um zoom, sim, eles realmente precisam
para integrar esse tipo de tecnologia no Wirecast e
agora Ron, você está fazendo isso no seu telefone, está fazendo isso no seu PC, no meu PC?
veja ok ok sim sim eu fiz um pouco de zoom no meu telefone, mas não sei o que quero
eles não tenho uma webcam boa o suficiente para a UM para poder fazer isso de alguma forma no
meu PC, ah, nem estou no laptop, acho que não e não estou usando meu trabalho
Não estou usando meu laptop de trabalho para isso, isso não vai acontecer, suspeito
que exige que o computador não veja nenhuma configuração no telefone que permita
que você faça isso sim, realmente, também não fará isso no cliente Linux
sóbrio, sim, seremos Bobby, oi Peter, sim
você conhece o software Lisa que é perfeito para você quando está trazendo um lugar
Ranger, preparei, acho que sim e você poderia correr com os cachorros e conversar
quase certo oh sim oh legal oh é bem improvável Peter, mas eu estou
intrigado com a tecnologia, é improvável que eu tenha tempo para tentar
esse tipo de coisa, mas Robby, você tem que lembrar que você está realmente indo
estar no ar na frequência de rádio AM tão bem que vai avaliar Oh Peter você
sei que não estamos falando da dor dos cidadãos aí, não estou cutucando a TV, certo você
tenho que seguir as regras sim, mas eu não paguei pensando que Peter pode ser seu
operador de controle para que você fique bem, certo
Lembro-me do meu velho, ele tinha uma licença de presunto até 30 anos atrás, ele era um
ativo e ele e naquela época você não preferia que você pudesse usar era 500
funciona e agora você pode ter 1500, mas ele tinha um ele tinha dois amplificadores ele tinha um
e ele teve que submeter o que é um amplificador que ele poderia usar para que pudesse transmitir
em todo o mundo o cara que era ele também era ele mesmo e ligou e disse que nós
estão vindo para uma verificação agora troque os cabos oh cara
sim, como se ele pudesse alcançar o mundo todo com esse tipo de poder
sim, eu só experimentei FM como Dylan rod rodízio perspectiva Robbie it
pode levar muito longe, não importa quanta energia você coloque
você ainda precisa de boas condições, você vai precisar da propagação da atmosfera
condições para permitir que uma propagação aconteça, você sabe porque
o engraçado é que você pode começar com cem Watts e depois ir para um
mil Watts que só vai aumentar a recepção na outra extremidade
por 1s ponto em que ele está em seu medidor de sinal é logarítmico então você
tem que ir para 10.000 watts para conseguir outro sim, então você sabe que é bom
tem o amplificador linear que é você aquela potência extra, mas eu prefiro
espere em boas condições, você tem metal como fazer sim, eu acho, e ter
um amplificador de 10.000 watts instalado no deck traseiro
provavelmente justifica um chapéu de lata você não pode ir dez você não pode ir dez mil assistir isso
está além do que você pode fazer na temporada, o limite é alguém, então eu acho
você viu um por um minuto, é o que você realmente pode fazer, sim, só porque
você pode não significa que você deveria sim ok sim sim eu fiz Eu sou regulador
coisas com aquela coisa então eu pensei que era seu caminho de volta eu divago na água
então o que quer que eles consigam com um grande peso, embora você saiba que eu vou ganhar o mundo
Azrael sim, provavelmente também trabalhei em páginas salvas, ele é muito elegante
coisa ruim de se ouvir, mas como você acha que eu sou um pequeno impedimento que ele
tem uma rádio familiar que nunca usamos em cachorros que eu te amo do jeito que você
sabe, mas na verdade era uma criança quando está no Gibby, dê uma outra olhada no
código que não quero desenvolver mais, não sei se funciona assim
anel valer a pena ir até 2020 Internet e galera, vocês até me ouvem
bem-vindo a 2020, onde a Internet está tão atolada por pessoas fazendo coisas como
o que estamos fazendo agora provavelmente como streaming de dia, sim, bem, esse é o
coisa que há tantas pessoas que trabalham em casa que estão remotamente
em seus computadores de trabalho, de repente, estamos usando 20 vezes o
largura de banda durante o dia de trabalho que normalmente faríamos, sim, mas nós
já estabeleceu que os prestadores de serviços estão praticamente lidando com isso
você sabe que eles podem lidar com esse tipo de pensamento, então até o café desta tarde
pausa [risos]
todo mundo sinaliza abandono em todo o mundo é todo esse rádio amador para
continue falando com seus rádios de todo o mundo
sim, é Peter com seus dez mil watts ele apontou para o meu escritório você está
se perguntando por que você está com o brilho chamuscado como se eu fosse o reflexo de uma das lentes
O problema de ter um grande amplificador é que os sinais de TV nos vizinhos
quando ele estava transmitindo ele os bloqueou para que todos os sinais
então, toda vez que ele morava em um complexo de apartamentos, toda vez que ele ia e vinha
e aí ele disse que o truque era que o cabo da antena que estava
indo para lá, o aparelho de TV, ele pegou e mexeu em um
pedaço de lápis e um pouco disso mitigado, pensei que era na verdade por um
visita de Goethe provavelmente hoje eles fazem ideias geradas por bandas sobre - Oh, jogue isso
lentes ou eu pensei que fosse outro trabalho, já que mudamos o campo magnético sempre
capture qualquer lugar para a guerra e aproveite apenas curtindo o dia de hoje e tudo é um
uma corrida sangrenta em um idiota vai interferir nisso, eles ainda não
quer o aquário para me informar, fique quieto, certo, você sabe que estamos perto da Basel Road e
eles têm um após alguns testes, eles são frequentemente
então, eles precisam ser um pouco melhores do que as pessoas que o AdWords é um alimento
é um cachorro, é uma forma de resolver um problema eficaz dos fabricantes de TV e colocar um
justiça ou pedaço de anjo fará suspiros de fita adesiva Acho que você trabalha para sempre
depois de um tempo oh sim não disponível se você não for bom
hoje
[Risos] uma das coisas interessantes que somos
vendo agora e estou pensando naquele exemplo de complexo de apartamentos é
isso porque as pessoas estão tendo que trabalhar em casa ou ficar em casa ou eles têm
as crianças em casa e todos em casa fazendo suas coisas, as pessoas estão aumentando o
força em sua conexão sem fio, adicionando coisas como pontos de acesso a seus apartamentos
e casas, então agora temos essa saturação se alguém estiver no 2.4
banda gigahertz está saturada além de qualquer coisa que
Já vi coisas como as câmeras do porquê, que têm 2,4 gigahertz ou apenas sendo
esvaziou imediatamente para que você saiba que as pessoas estão começando a reclamar que, ei, minhas câmeras
ficaram off-line porque têm câmeras sem fio inteligentes e coisas assim
certo, mas eles estão na banda de 2,4 gigahertz e alguém ao lado
introduziu dois pontos de acesso em sua rede e apenas conectou-os
quer queira quer não, sem definir os canais e outras coisas e de repente você
perdeu o acesso à sua rede na parte de trás da casa, mesmo que você
queria sentar os canais não tem muitos disponíveis no 2.4 é isso
sim, mas você tem que executar uma varredura para descobrir quais não são excessivamente
saturado certo, mas está em constante evolução agora, normalmente, como
talvez uma vez por ano, de repente, você tenha que verificar seus canais porque
alguém está interferindo no seu Wi-Fi, mas agora é como toda semana
você está tendo que descobrir quem está causando interferência e consertar
sim, eu não tive esse problema aqui, embora 5dg e um Loden de 2,4 de profundidade
ou roteador e vá e falei, mude para 5d para qualquer dispositivo que seja capaz de
fazendo isso sim para tentar diminuir a carga no show 2.4, mas eu fiz isso
pergunta tem você sabe que está empatado Eu bloqueei a rede B vez
não transmite algum soluço em toda a extensão, mas você nem sabe que está lá
se você não olha se não sabe que sim e só permite conexões
a partir dos endereços MAC de dispositivos que eu conheço, se alguém tentar passar por perto e
tenta conectá-lo não permitirá, porque ele apenas bloqueará aquele
Mehcad diz que não reconheço este endereço MAC e nem deixa
conectar me sinto bem que as pessoas dirigem porque realmente estou lá como o único
maneira onde todos podem obter um bom buzz desfrutar do pai na minha casa tentou
pegue meu wi-fi então fiz a mesma coisa que usei um endereço MAC muito inteligente sim você
você tem que fazer, caso contrário, qualquer pessoa poderia simplesmente fazer login no
suas coisas sim e você não necessariamente fará uma série que eu não
sabem se vocês assistem no site de TV da categoria 5, mas há um
agenda como os próximos shows e tudo, mas uma das partes da série é
configurar pontos de acesso Wi-Fi de bloqueio para que ele dê acesso ao
a internet, mas não os recursos de rede, então você não poderá acessar
como compartilhamentos de arquivos e impressoras e coisas assim, mas você ainda será capaz de
navegar na web permite que o desenvolvimento
sim e uma ponte de rede que é isolada da rede principal também
então, navegadores mais modernos mais recentes têm uma coisa chamada rede de convidados que
ainda não exploramos, mas seria perfeito para a Internet das Coisas
Posso fazer qualquer dispositivo da Internet das Coisas, pode arvorar a rede de presentes que
significa que é uma rede Wi-Fi separada da sua rede interna quando você
têm acesso na rede de convidados que o dispositivo só pode acessar a Internet
não consigo acessar nenhum dos seus ou outros dispositivos na rede de convidados. Estou
não tenho certeza sobre isso como uma espécie de pensamento final porque estamos em um momento, mas
apenas em meu contraste com os dispositivos de consumo bp9, normalmente é sim, é
isolado para que as duas redes não possam se comunicar uma com a outra, no entanto
alguém poderia obter acesso a esse convidado Wi-Fi e extrair toda a sua largura de banda para
vale a pena dar um passo adiante e limitar o
quantidade de largura de banda que o acesso de convidado pode obter pode usar para que eles
não usar meu serviço de tal forma que atrapalhe minha rede eu
não quero que minha internet fique lenta por causa das crianças porque os amigos de crianças
seus iPads sim, então eu quero controlar isso e limitar a quantidade de largura de banda
que eles podem usar na rede de convidados, além do isolamento
este é o ponto de acesso mais antigo que ainda está sendo fabricado
você pode jogar qualquer firmware lá você quiser jogar um tomate ou dd-wrt certo
no entanto, as unidades wrt se bem me lembro ou 10 em 100 certo, estou
certo, então isso seria um gargalo em uma rede que é gigabit
para que você não obtenha a velocidade total de sua rede, sim, mas para aqueles que desejam
para limitar o impacto é fácil e ter internet de alta velocidade uma maneira fácil de limitar
largura de banda é usar um desses porque eles fazem, não é possível obter
Babbitt está tudo bem, ok, sim, vejo o que você está dizendo.
pelas limitações do dispositivo, então não vou obter mais de 100, mesmo que seu
Internet pode ser feita você não pode atrasar mais de 100 verdadeiros 100 Meg grátis
essa torta, claro, ok, desculpe, então isso é algo que vou fazer
Isso vai ser divertido, oh garoto, tenho que ir, pessoal, foi divertido, foi bom ver vocês
nós temos uma tarde maravilhosa, sempre um WoW sim então tenha um ótimo
tarde gente nos vemos amanhã para a pausa para o café, acho que vamos nos ver
mais tarde