Всем привет, привет, Билл, добро пожаловать на кофе-брейк.
Сегодня все хорошо, я действительно должен начать проверять даты раньше
мы начинаем сегодня 15 апреля это полный тип 214 14 апреля 2020 года
Я живу в будущем, хм, мы все живем в будущем, ты
знаю, я хочу, чтобы это была обычная среда, и можете ли вы поверить, что через неделю
завтра категория 5 вернется, будет немного странно, это вернулось, да, мне все равно
Мне все равно, если ты будешь стоять напротив глухой стены, когда ты транслируешь
да, ты вернешься в тот год, который важен, да, я ищу
с нетерпением жду этого, это будет иначе, но это будет здорово
и было бы неплохо вернуться к рутине, как выглядит студия.
плохо записывались, я добираюсь до цели Я работал над
все подключено, поэтому в последний раз, когда я был там, я сделал аудиосистему, чтобы
все беспроводные микрофоны подключены. У меня недостаточно розеток, поэтому я
все еще жду на самом деле я думаю, что он прибыл в UPS сегодня, поэтому мне нужно пойти забрать
но они должны были иметь блок распределения питания на 20 розеток для
сервер должен был прибыть на прошлой неделе, но я не думал, что он прибыл
сегодня, так что это даст мне достаточно силы для всего, что у меня сейчас есть
все подключено, но я не могу включить его, накачивая автоматические выключатели, я
немного боюсь этого, потому что, как вы знаете, мы работаем в нерабочее время и
все, что произойдет, когда они будут закрыты, когда торговый центр будет закрыт, да
плюс они будут заряжать они будут обвинять меня, если я отключу выключатель, как будто будет
хорошо для этого, так что да, потому что вы, возможно, повлияете на других, поэтому я мог
подумать о воющей Ане да и плюс они должны
Пусть кто-нибудь поедет и вернется обратно, да, придется заплатить их персоналу
конечно, один выключатель повредил бы только один блок, как я и ожидал, так что да, мы бы
наверняка есть изолированные цепи, но я не знаю, сколько и сколько
схемы, которые у меня есть, я все на одной фазе, как будто это вещи, которых я не знаю
так что, как только у меня будет подрядчик, было бы неплохо поставить его в
опустить потолок и попытаться определить, что за провод и происходит на самом деле
так что он на самом деле собирается сделать для нас проводку
это было в запланированных планах, потому что у нас есть изрядное количество освещения
что мы должны вставить и все такое, чтобы он зажег
переключатели для всех студийных ламп и тому подобное, да, другой
то, что я делаю bp9, - это я пытаюсь снизить энергопотребление с помощью
одноплатные компьютеры больше да вы говорили об этом я помню да у меня было
Вчера вечером долгая беседа с луком из Ameritrade, я просто хочу
его знания в отношении того, как я могу настроить Распределение энергии и тому подобное
вот так, и я думаю, что мы придумали довольно изящные решения, так что у меня есть
когда-нибудь появится шасси 1U, когда Amazon получит его здесь, тогда я нашел несколько
клейкие стойки, и Билл упомянул, что, потому что их трое
миллиметров они могут работать с некоторыми досками, но не с другими, потому что некоторые
в платах действительно есть крошечные дырочки, но они, как вы знаете, пластик
клейкие стойки, которые можно просто вставить в корпус, а затем вставить
платы на нее, поэтому я подумал взять как можно больше одноплатных компьютеров
возможно, поместится в это шасси и просто поставит эти стойки на плату
а затем приклейте их к внутренней части шасси, чтобы мне не пришлось
отверстия через алюминий и отсутствие необходимости постоянно приветствовать и
они могут быть своего рода временной двойной трубой, без этого я думаю вещи
как двойной раз, вы можете надеть красивый абрикос в Райдере, наш
каждый день они наполняли одну, чтобы я придерживался
восемь на пленке на другую сторону десятилетий и их нужно положить на спину
потому что я должен был взять правильный предусилитель ipod, повеселиться в обычном
вода там, я знаю, что моя работа побеждает, и я справляюсь с этим хммм, я могу просто надеть мою
переводчики, которые, как мне кажется, он просто описывал как "двойные", используют
ковровая лента о, хорошо, я думаю, ты уже делаешь, я собираюсь
использовать эти да стойки, которые имеют 3 м
двусторонний на нем, так что да, я не хочу приклеивать саму плату скотчем
однако я мог бы использовать ковровую ленту, потому что я еще не разобрался с сетью
поэтому я думаю, что мог бы просто поместить небольшой потребительский восьмипортовый коммутатор внутрь
шасси что-то в этом роде, но у меня может быть просто связка кабелей Ethernet
выходя сзади, а затем свяжите их все так, чтобы это было похоже на одну змею
выход, а затем запустить его прямо в гигабитный переключатель на
стойку, чтобы я мог использовать такой подход, они не сожрут, что мне взорвать
Хорошо, я помню, но это то, что 25 лет назад мой мужчина амитабх сумку
да, да, да, любой из этих двухсторонних скотч будет удерживать что-то подобное в
шасси точно, так что я думал о распределении мощности
все это, чтобы сказать, я думаю, мы поняли, ребята, так что у меня есть сотня
и блок питания ноутбука на тридцать пять ватт и девятнадцать вольт, хорошо, и мы собираемся
понизьте это до пяти вольт, что, если мои расчеты верны, это должно быть
27 ампер просто умножьте на то, что нужно, и сделайте то же самое, сделайте то же самое.
то же самое с входным напряжением, и они должны соответствовать да да так примерно
примерно 27 27 ампер при 5 вольт, а затем мы перейдем к
панель автомобильных предохранителей, чтобы вы знали, что с автоматическими предохранителями она
это будет как-то странно выглядеть, есть вещь, называемая бегуном на буровой установке, которая
радиолюбитель, но мы используем его для распределения энергии точно так же
то, что он использует автоматический перекос, это 10 20 30 ампер все, что вам нужно, так что я
собираюсь вставить туда два предохранителя усилителя, потому что 12 либо хорошо, они предохранители на 12 вольт
Правильно, 2 ампера дадут мне 4 целых 8 вольта при 4,8 ампера при 5 вольтах вы не будете
Получите этот галлон, сделайте рядом с вами, не делайте вид, будто вы потенциал
сила, когда ты, черт возьми, потому что это прекрасно, разве они не сделали этого
Я получил от папы вниз, и вы поднимаетесь и спускаетесь, поднимайте лодку, присоединяйтесь к нему
ты сегодня не годишься, я поставлю туда свой вольтметр и проверю, что
сейчас у нас 5.0, я должен их получить, вы должны получить болты, вы
вероятно, просто может найти кого-то там будет какая-то потеря, да, конечно
конечно, но я говорю, что этот
блок питания сможет дать нам более чем достаточную силу тока, чтобы
мощность 8 или 10 одноплатных компьютеров, которые вы считаете, я немного замерзла
немного говоря о переключателях, которые у меня были, у меня были там
в течение нескольких лет я ничего не делал
У меня дома был переключатель на 48 кварт, да, он дал мне
правда контент мегабитных портов, а остальное было 10, я думаю, наверное, я думаю, Робби
хотел бы этот хороший сервер, и что вы набрали 400, вы идете, да, да
да да да для этого колодца я слышал, как он сказал, что все, что вы хотите или если
что-нибудь о да я думаю
[Смех], если вам нужна настоящая настоящая сила в
маленький пакет Робби вам понадобится один из этих
о, это Palm Pilot, да, это кольцо с ручным фонарем, это козырек с пружиной, это
что это конкретно и что он может делать, так это то, что вы действительно можете
поставьте слоты, вы действительно можете бросить производство автомобилей, да, как мелка, вещи
правильно нечитаемо расширяемое питание хорошо, что вы действительно могли бы получить телефонный модуль
для этого вы вставляете туда телефонный модуль, и он
работает как обычный телефон, о, да, да, разве это не грустно?
печальный конец тех устройств, которые я знаю, когда HP, когда HP купила parm, я хочу, а затем
в основном его уничтожили, но это было похоже на эволюцию смартфона.
внезапно, как будто как только iPhone упал, это как никто
хочет Palm Pilot сейчас У меня есть все, вся линейка
это у меня есть трио у меня есть разные версии трио они даже
есть здесь какой-то способ, я даже знаю, что это за штрих-код
Читатель о, вау, он идеально подходит для инвентаря, верно, о
да, вы можете буквально загрузить приложение в это сканирование, вы знаете
с боковыми кнопками да или сканирование все вокруг имеет настоящий лазерный штрих-код
читатель да, это так, а затем вы вставляете это в я не знаю, если
Вы это хорошо видите, но это ужасно, мне не нравится, что он ускользает
когда вы вставляете его в док, а затем переносите все данные
на свой компьютер или ноутбук, чтобы вы знали, как вы отслеживаете
ваши коллекции CD и DVD нет нет, поэтому коллекция из 8 треков, я тоже
желаю, но хорошо, эти штуки работают до трех батарей, так что вы просто знаете
как модель 100, и они будут работать вечно
да, они будут просто бежать, бежать и бежать сейчас, как только вы начнете сканировать, конечно
Это начнет всасывать некоторую силу, но вы знаете, просто жду, вы знаете
когда вы ищете настоящую силу, что вы делаете, вы получаете, пожалуйста, не делайте этого
нужно беспокоиться о распределении, вы знаете, волосы или что-то еще
вот так, и я думаю, что здесь нет шпионского ПО. Нет, у меня есть пара картриджей.
не слышали о слишком большом количестве вирусов Palm Pilot, нет, и они получат один из
патроны такой маленький подросток, а потом у вас есть что это
miriam весь словарь о некоторых переводах изменились с тех пор
был выпущен наверное да в те дни
это конфета, так что у вас есть фотография вашей столовой, и у вас есть и
ты навязываешься, это фото моей столовой, я это
видимо, вы можете заставить зоопарк драпировать любой фон позади вас, как хотите
но я не знаю, как это сделать, я не исследовал, что да, это так круто
что вы можете сделать это без зеленого экрана с зумом да они действительно нужны
интегрировать такую ​​технологию в Wirecast и
теперь, Рон, ты делаешь это на своем телефоне, ты делаешь это на своем компьютере, на моем компьютере Я
смотри, ладно, ладно, да, я немного увеличил масштаб своего телефона, но я не знаю, что хочу
их у меня нет достаточно хорошей веб-камеры для единой системы обмена сообщениями, чтобы иметь возможность делать это на
мой компьютер о, я даже не на ноутбуке я не думаю и я не использую свою работу
Я не использую свой рабочий ноутбук для этого, я подозреваю, что этого не произойдет.
что для этого требуется компьютер. Я не вижу на телефоне никаких настроек, позволяющих
Вы должны сделать это, да, действительно, на клиенте Linux этого не будет.
трезвый, да, мы будем Бобби, привет, Питер, да
вы знаете, что программное обеспечение Lisa, которое подходит, когда вы привозите место
Рейнджер, я его настроил, я думаю, да, и вы могли бы запустить собак и поговорить
о да, о, круто, о, это маловероятно, Питер, но я знаю
заинтригован технологией, вряд ли у меня будет время попробовать
такого рода вещи, но Робби, ты должен помнить, что ты на самом деле собираешься
быть в эфире на радиочастоте AM так хорошо, что я буду оценивать О, Питер, ты
Знай, что мы не говорим о гражданах, о боли, я не лезу в телевизор, хорошо, ты
должен следовать правилам да, но я не платил за то, что думал, что Питер может быть твоим
оператор управления, так что все будет в порядке
Я помню своего старика, у него была лицензия на радиолюбитель, 30 лет назад он был
активный, и он, и в те дни вы не хотели, чтобы вы могли использовать 500
работает и теперь у вас может быть 1500, но у него было два усилителя у него был один
и ему пришлось подключить усилитель, который он мог бы использовать, чтобы транслировать
по всему миру парень, которым был он, тоже был самим собой, он позвонил и сказал, что мы
приходят на проверку, переключите кабели, о человек
да, как так, если он может достичь всего мира с такой силой
да, я только когда-либо испытал FM, как так Дилан Род Кастер перспектива Робби это
может дойти очень далеко, независимо от того, сколько энергии вы потратите
вам по-прежнему требуются хорошие условия, вам потребуется распространение атмосферных
условия, чтобы быть правильными, чтобы позволить размножение, вы знаете, потому что
забавно то, что вы можете начать с сотни ватт, а затем, если вы перейдете на
тысяча ватт, что только усилит прием на другом конце
на 1 секунду, когда он на своем измерителе сигнала, это логарифмическое, так что тогда вы бы
чтобы получить еще одно "да", нужно довести до 10 000 ватт, так что вы знаете, что приятно
у вас есть линейный усилитель, что вам нужна дополнительная мощность, но я бы предпочел
подожди на хороших условиях, у тебя есть металл, как будто ты да, я думаю и
усилитель мощностью 10 000 ватт, расположенный на задней палубе,
наверное, ручаюсь за жестяную шляпу, ты не можешь пойти десять, ты не можешь пойти десять тысяч, посмотреть,
Это выходит за рамки того, что вам разрешено в сезоне, предел - это кто-то, поэтому я думаю
вы видели его на минуту, вот что вы действительно можете сделать, да только потому, что
ты можешь не значит, что ты должен да ладно да да я сделал я регулирую
вещи с этой штукой, поэтому я подумал, что это твой обратный путь, я брожу по воде
так что все, что они получат с большим тяжелым, хотя вы знаете, я выиграю мир
Азраил, да, я тоже, наверное, работал над сохраненными страницами, он очень красиво одевается
плохо слушать, но, как вы думаете, я немного сдерживаю, что он
есть семейное радио, которое мы никогда не носили в собаках, что я люблю тебя так же, как ты
знаю, но на самом деле был ребенком, когда он был на Гибби, еще раз взгляните на
код, который я больше не хочу разрабатывать, я не знаю, работает ли он
Кольцо стоит пойти до интернета 2020 года, ребята, вы даже меня слышите
добро пожаловать в 2020 год, когда Интернет настолько завязан людьми, которые занимаются такими вещами, как
то, что мы делаем сейчас, наверное, как день стриминга, да, да, это
дело в том, что так много людей работают из дома, что
в их рабочие компьютеры внезапно мы используем в 20 раз больше
пропускная способность в течение рабочего дня, которую мы обычно использовали бы, так что да, но мы
уже установлено, что поставщики услуг в значительной степени обрабатывают
вы знаете, они могут справиться с этой мыслью, так что до сегодняшнего кофе
перерыв [Смех]
все сигнализируют об уходе во всем мире, это все эти радиолюбители
продолжайте разговаривать по их радио со всего мира
да, это Питер со своими десятью тысячами ватт, он указал мне в офис, ты
интересно, почему вы опалили блики, как будто я на самом деле блики от объектива один из их
Проблема с большим усилителем заключается в том, что телевизор сигнализирует о соседях.
когда он, когда он вел трансляцию, он заблокировал их, поэтому они все сигналы
так каждый раз, когда он жил в многоквартирном доме, так что каждый раз, когда он приходит и уходит
а потом он сказал, что все дело в том, что антенный кабель был
войдя в телевизор, он взял его и пошевелил вокруг
кусок карандаша и немного смягченного я думал, что на самом деле это было
визит Гете, наверное, сегодня они воплощают идеи, сгенерированные группой.
линзы или я думал, что это другая работа, поскольку у нас когда-либо менялось магнитное поле
захватите любое место для войны и наслаждайтесь, просто наслаждаясь сегодняшним днем, и все
кровавая широкая пробежка в заднице помешает им еще не вы
хочу, чтобы я узнал о аквариуме, молчи, ты же знаешь, что мы на Базель-роуд и
у них есть после нескольких тестов они довольно часто
поэтому они должны быть немного лучше, чем люди, эти AdWords - это еда
это собака. Это способ эффективно решить проблему производителей телевизоров.
честно говоря или кусок ангела сделает изолентой вздох я думаю ты работаешь вечно
через некоторое время, о да, недоступно, если ты не хорош
Cегодня
[Смех] одна из интересных вещей, которые мы
смотрю прямо сейчас и думаю об этом примере жилого комплекса
это потому, что людям приходится работать из дома или оставаться дома, или у них есть
дома детей и дома всех, кто занимается своим делом, люди увеличивают
сила их беспроводной связи, добавляющая такие вещи, как точки доступа в свои квартиры
и дома, так что теперь у нас такая насыщенность, если кто-то на 2.4
диапазон гигагерца, это как бы насыщенный за пределами всего, что
Я когда-либо видел такие вещи, например, почему камеры с частотой 2,4 гигагерца или просто
смывается, так что люди начинают жаловаться, что мои камеры
ушли в автономный режим, потому что у них есть беспроводные камеры и тому подобное
верно, но они в диапазоне 2,4 гигагерца, а кто-то по соседству
представили две точки доступа к своей сети и просто подключите их
волей-неволей без настройки каналов и прочего, и вдруг вы
потеряли доступ к вашей сети из задней части дома, даже если вы
хотел посидеть каналы там не так много доступно на 2.4 вот и все
да, но вам нужно запустить сканирование, чтобы узнать, какие из них не слишком
насыщенный, но он постоянно развивается прямо сейчас, обычно это как
может быть, раз в год вам вдруг придется проверять свои каналы, потому что
кто-то вмешивается в ваш Wi-Fi, но теперь это похоже на каждую неделю
вам нужно выяснить, кто вызывает помехи, и исправить это так
да, у меня не было этой проблемы, хотя 5dg и глубина 2.4 Loden
или маршрутизатор и вперед, и я говорил о переходе на 5d для любых устройств, которые могут
делаю это да, чтобы попытаться уменьшить нагрузку на 2,4 гигабайта, но я сделал это
вопрос, вы знаете, связаны ли я заблокировал сеть B раз это
не передаёт рыдания на всех дистанциях, но вы даже не знаете, что это там
если вы не смотрите, если вы не знаете, что да, и он разрешает только соединения
с MAC-адресов устройств, которые я знаю, поэтому, если кто-то попытается проехать мимо и
пытается подключиться, он не позволит, потому что он просто заблокирует это
Mehcad говорит, что я не узнаю этот MAC-адрес, и даже не позволит
подключиться Я чувствую себя хорошо, что люди водят машину, потому что на самом деле я там как единственный
способ, где, как и все, может повеселиться, наслаждаться папой в моем доме пытался
возьми мой Wi-Fi, чтобы я сделал то же самое, что использовал MAC-адрес, очень умно да ты
должны вы должны, потому что иначе любой мог бы просто войти в
ваши вещи да, и вы не обязательно будете делать серию, которую я не
знаете, смотрите ли вы, ребята, на веб-сайте телеканала категории 5, но есть
повестка дня вроде предстоящих шоу и всего остального, кроме одной из частей сериала.
установка блокировки точек доступа Wi-Fi, чтобы она давала доступ к
Интернет, но не сетевые ресурсы, поэтому вы не сможете получить доступ
например, общие файловые ресурсы, принтеры и тому подобное, но вы все равно сможете
серфинг в Интернете позволяет
да, и сетевой мост, который также изолирован от основной сети
Итак, в более современных браузерах есть функция, называемая гостевой сетью, которая
еще не исследовал, но он идеально подходит для Интернета вещей
я сделаю любое устройство Интернета вещей, может ли оно дерево подарков Сеть, что это
означает, что это отдельная сеть Wi-Fi от вашей собственной внутренней сети, когда вы
иметь доступ в гостевой сети, которую устройство может получить только в Интернет
не могу получить доступ ни к одному из ваших или других устройств в гостевой сети. Я
не уверен, что это последняя мысль, потому что мы живем одновременно, но
просто в отличие от этих потребительских устройств bp9 обычно да, это
изолированы, поэтому две сети не могут связываться друг с другом, однако
кто-то может получить доступ к гостевому Wi-Fi и выжать всю вашу пропускную способность на
все это стоит, поэтому я хочу пойти еще дальше и фактически ограничить
объем полосы пропускания, который может получить гостевой доступ, чтобы они
не использовать мои услуги таким образом, что это приведет к остановке моей сети.
не хочу, чтобы мой интернет замедлялся, потому что дети, почему у друзей детей
их iPad, да, поэтому я хочу контролировать это и ограничивать пропускную способность
что им разрешено использовать в гостевой сети в дополнение к изоляции
это самая старая точка доступа, которая все еще производится
можешь туда любую прошивку закинуть хочешь томат или dd-wrt вправо
однако единицы измерения, если я правильно помню, или 10 из 100 правильно, я
прямо в этом, так что это было бы узким местом в сети, которая гигабит
так что вы не получите полную скорость вашей сети, да, но для тех, кто хочет
ограничить удар - это просто, а высокоскоростной интернет - простой способ ограничить
пропускная способность - использовать один из них, потому что они не позволяют получить
Бэббит, все в порядке, да, ладно, да, я понимаю, что вы говорите, я ограничил вас
из-за ограничений устройства, поэтому не получите больше 100, даже если ваш
Интернет может быть делом, вы не можете опоздать больше, чем на 100 настоящих 100 мегабайт бесплатно
Этот пирог, конечно, да, ладно, извините, это то, что я собираюсь делать
это будет весело, о, мальчик, мне пора, ребята, это было весело, было приятно увидеть тебя
у нас был замечательный день, бывает ли это когда-нибудь WoW да так что хорошо
днем, ребята, увидимся завтра на перерыв на кофе, я думаю, упаду, увидимся
позже