Café, hola a todos. Oh, Bill, bienvenidos a nuestro descanso para tomar café.
hoy todo el mundo bueno es oh realmente tengo que empezar a comprobar las fechas antes
empezamos hoy 15 de abril es el tipo completo 214 14 de abril de 2020
Estoy viviendo en el futuro hmm todos vivimos en el futuro tu
Sé que quiero que sea un miércoles normal y ¿puedes creer que a una semana de
mañana la categoría 5 está de vuelta va a ser un poco raro está de vuelta sí, no me importa
No me importa si vas a estar contra una pared en blanco cuando transmitas
sí, volverás al año que es importante, sí, estoy buscando
adelante, va a ser, va a ser diferente, pero va a ser genial
y será bueno volver a esa rutina, ¿cómo se ve un estudio?
no he estado grabando bien estoy llegando he estado trabajando en como conseguir
cosas conectadas, así que la última vez que estuve allí hice la plataforma de audio para que el
todos los micrófonos inalámbricos están conectados No tengo suficientes tomas de corriente, así que
todavía esperando en realidad creo que llegó a UPS hoy, así que tengo que ir a recoger
pero se suponía que tenían una unidad de distribución de energía de 20 salidas para
Se suponía que el servidor llegaría la semana pasada pero no creo que llegó
hoy, así que eso me dará suficiente poder para todo ahora mismo.
todo está conectado pero no puedo encenderlo bombeando ningún disyuntor.
un poco de miedo de eso porque ya que sabes que trabajamos después de horas y
cosas que sucederán cuando estén cerrados justo cuando el centro comercial esté cerrado, sí
además me cobrarán, me cobrarán si disparo un interruptor como si hubiera un
bien para eso, así que sí, porque posiblemente impactes a otros, así que podría tener
para considerar aullar a Ana si y además tienen que
que alguien vaya y lo haga retroceder de nuevo, sí, tiene que pagarle a su personal
Seguramente un interruptor impactaría solo una unidad, lo esperaría, así que sí, lo haríamos
Probablemente tenga circuitos aislados, pero no sé cuántos
¿Tengo todos los circuitos en una fase como estas son cosas que no sé?
así que una vez que tenga al contratista, sería bueno llevarlo a la
caída del techo e intente determinar qué tipo de cable está sucediendo realmente
por lo que en realidad va a hacer algunos cables por nosotros
que estaba en los planos proyectados porque tenemos un poco de iluminación
que tenemos que poner y todo ese tipo de cosas para que él ponga luz
interruptores para todas las lámparas de estudio y cosas así, sí, el otro
Lo que estoy haciendo bp9 es que estoy tratando de reducir el consumo de energía usando
computadoras de placa única más sí, hablaste de eso, recuerdo, sí, tuve
una larga charla con un arco de Ameritrade anoche, solo para aprovechar
su conocimiento con respecto a cómo puedo configurar la distribución de energía y cosas
así y creo que hemos encontrado algunas soluciones bastante interesantes, así que tengo
el chasis 1u viene en algún momento cada vez que Amazon lo obtiene aquí, entonces encontré algunos
separadores adhesivos y Bill estaba mencionando eso porque son tres
milímetros, pueden funcionar con algunas tablas pero no con otras porque algunas
Las tablas tienen agujeros realmente muy pequeños, pero son el plástico.
separadores adhesivos que puede pegar en el chasis y luego abrir su
placa en él, así que estaba pensando en llevar tantas computadoras de placa única como pueda
posiblemente encajen dentro de este chasis y simplemente coloque estos separadores en la placa
y luego pegarlos en el interior del chasis para no tener que
golpear agujeros a través del aluminio y no tener que establecer un saludo permanente y
también pueden ser una especie de tubería doble temporal sin ella, creo que las cosas
como una doble vez, puedes ponerte un hermoso pre albaricoque en Ryder, nuestro
todos los días llenaban uno para que yo me quedara
ocho en una película en otro lado décadas y necesitas ponerlos en la parte de atrás
porque iba a tomar a la derecha el preamplificador de ipod divertirse en el regular
agua allí, sé que mi trabajo es la victoria y lo hago, hmm, ¿puedo usar mi ropa?
traductores que creo que solo estaba describiendo doble apretado que usan el
cinta de alfombra oh está bien, creo que ya lo estás haciendo.
usa eso sí separadores que tienen los 3m
de doble cara, así que sí, no quiero pegar la placa con cinta adhesiva
sin embargo, podría usar cinta de alfombra porque aún no he descubierto la red
así que estoy pensando en poner un pequeño conmutador de ocho puertos para consumidores dentro del
chasis algo así, pero puede que solo tenga un montón de cables ethernet
saliendo por la parte de atrás y luego átelos a todos para que parezca una serpiente
salir y luego ejecutarlo directamente en el interruptor gigabit en el
estante para que pueda tomar ese enfoque, no se tragan, ¿qué hago explotar?
bueno puedo recordar pero es que hace 25 años esos mi hombre amitabh una bolsa
sí, sí, sí, cualquiera de esas cintas de doble cara sostendrá algo así en
el chasis seguro, así que sí, así que estaba pensando en la distribución de energía
todo esto para decir que creo que tenemos eso resuelto chicos, así que tengo cien
y treinta y cinco vatios diecinueve voltios fuente de alimentación para computadora portátil bien y vamos a
reduzca eso a cinco voltios, que si mis matemáticas son correctas, debería ser que
27 amperios simplemente multiplíquense bien por am debería estar en qué y hacer lo mismo
lo mismo con el voltaje de entrada y deberían coincidir, sí, así que aproximadamente
aproximadamente 27 27 amperios de 5 voltios y luego vamos a entrar en
un panel de fusibles automotriz para que sepas así con los fusibles automáticos
se verán cosas un poco extrañas, hay una cosa llamada plataforma que es un
radioaficionado, pero lo usamos para la distribución de energía exactamente igual
cosa que usa sesgo automático este 10 20 30 amperios lo que sea que necesites bien, así que estoy
voy a poner dos fusibles de amperios porque 12 o bien, son fusibles de 12 voltios
correcto, entonces 2 amperios me darán 4 puntos 8 voltios hasta 4.8 amperios a 5 voltios que no
consigue ese galón a tu lado, no finjas que eres potencial
poder cuando tú cuando malditas cosas porque es encantador, ¿no hicieron eso?
Yo bajé de papá y tú vienes arriba y abajo, haz que el bote suba y únete a él.
no te sirve hoy voy a poner mi voltímetro allí y me aseguraré de que
estamos obteniendo 5.0 por ahora. Debería conseguirlos. Deberías conseguir los tornillos.
Probablemente solo pueda buscar algo, habrá alguna pérdida, sí, seguro
seguro, pero lo que estoy diciendo es que este
la fuente de alimentación podrá proporcionarnos un amperaje más que suficiente para
poder 8 o 10 computadoras de placa única que consideras como si me congelara, sí, un poco
un poco hablando de interruptores estaba yo tenía allí
por unos años no hice nada
Tenía un interruptor de 48 cuartos de galón en casa, sí, eso me dio si tenía su
puertos de megabit de contenido verdadero y el resto fue 10 Creo que probablemente creo que Robbie
me gustaría ese buen servidor y que recogiste 400 ahí tienes, sí, sí
si si si por eso bueno le oí decir que cualquier cosa que quieras o si
cualquier cosa oh si creo
[Risas] si quieres algo de poder real en un
paquete pequeño Robbie necesitas uno de estos
Oh, es un Palm Pilot, sí, es un anillo de luz de mano, es una visera de resorte de mano, es
lo que es específicamente y lo que puede hacer es que realmente puede realmente
poner tragamonedas en realidad puede dejar de producir automóviles, sí, como un melka cosas
correcto poder expansible ilegible bueno, en realidad podría obtener un módulo de teléfono
para esto y deslizarías el módulo del teléfono allí y lo haría
funciona como un teléfono normal, oh hombre, sí, ¿no es eso solo una tristeza?
triste final para esos dispositivos que sé cuando HP cuando HP compró el parm que deseo y luego
básicamente lo destrozó, pero fue como la evolución del teléfono inteligente, todo un
repentino y tan pronto como el iPhone se cayó es como si nadie
quiere una Palm Pilot ahora que tengo tengo todas las tengo toda la línea de
estos tengo el trío tengo las diversas versiones del trío que incluso
tengo aquí de alguna manera es incluso tengo que saber qué es eso que es un código de barras
lector oh wow oh es perfecto para el inventario correcto oh
sí, literalmente, puedes cargar una aplicación en este escaneo que sabes
con los botones laterales sí o escanear todo tiene un código de barras láser real
lector, sí, lo hace y luego tú, luego lo pones en el no sé si
eso se ve muy bien pero es horrible no me gusta que se deslice
cuando lo pones en su base y luego transfieres todos los datos
a su PC o computadora portátil directamente para saber cómo está realizando un seguimiento de
sus colecciones de CD y DVD no no esos por lo tanto la colección de 8 pistas yo también
Ojalá, pero bueno, estas cosas funcionan con baterías triple a, así que sabes
como el modelo 100 y funcionarían para siempre
sí, solo correrán y correrán y correrán ahora una vez que comiences a escanear, por supuesto
Eso va a empezar a consumir algo de poder, pero seguro que sabes que solo estás esperando, sabes
cuando buscas poder real lo que haces es conseguirlo por favor no lo hagas
tienes que preocuparte de distribuir distribuir tu cabello o cualquier cosa
así y creo que no hay software espía en este lote, no, tengo un par de cartuchos
no escuché de demasiados virus Palm Pilot, no, y obtendrán ese de
los cartuchos un adolescente tan ligero y luego tienes un ¿qué es?
El diccionario completo de Miriam es que algunas de las traducciones han cambiado desde que
fue lanzado probablemente sí esos días
eso es un caramelo, así que tienes una foto de tu comedor y tienes una y
tu te impones eso y esa es una foto de mi comedor que yo eso
Aparentemente, puedes hacer que Zoo cubra cualquier fondo detrás de ti como quieras
pero no sé cómo hacerlo que no he explorado eso sí, es tan genial
que puedes hacer eso sin una pantalla verde con zoom, sí, realmente necesitan
para integrar ese tipo de tecnología en Wirecast y
ahora Ron, ¿estás haciendo eso en tu teléfono? ¿Estás haciendo eso en tu PC en mi PC?
ver está bien está bien sí sí He hecho un poco de zoom en mi teléfono pero no sé que quiero
ellos no tengo una cámara web lo suficientemente buena para UM como para poder hacer esto de alguna manera en
mi PC oh ni siquiera estoy en la computadora portátil no creo y no estoy usando mi trabajo
No estoy usando mi computadora portátil de trabajo para esto, eso no va a suceder, sospecho
que requiere que la computadora no vea ninguna configuración en el teléfono que permita
usted debe hacer eso sí, oh, de verdad, tampoco lo hará en el cliente Linux
sobrio bueno si seremos Bobby hola Peter si
usted sabe que el software de Lisa es adecuado cuando está trayendo un lugar
Ranger, lo tengo configurado, creo que sí, y podrías correr a los perros y hablar
más o menos bien oh sí oh genial oh es bastante improbable Peter pero yo yo lo soy
intrigado por la tecnología, es poco probable que tenga tiempo para probar
ese tipo de cosas, pero Robby tendrías que recordar que en realidad vas a
estar en el aire en la frecuencia de radio AM tan bien que te calificará Oh Peter
sé que no estamos hablando del dolor de los ciudadanos, no estoy tocando la televisión, ¿de acuerdo?
Tengo que seguir las reglas, sí, pero no pagué eso pensando que Peter puede ser tu
operador de control para que estés bien
Recuerdo que mi viejo tiene licencia de radioaficionado hasta hace 30 años era un
activo y él él y en esos días no preferías que pudieras usar era 500
funciona y ahora puedes tener 1500 pero él tenía dos amplificadores tenía uno
y tuvo que sustituir lo que era un amplificador que podía usar para poder transmitir
alrededor del mundo el chico que era también era él mismo y llamó y dijo que
vienen a comprobarlo ahora cambia los cables oh hombre
sí, cómo es que si puede llegar a todo el mundo con ese tipo de poder
sí, solo experimenté FM como la perspectiva del lanzador de varillas de Dylan Robbie
puede llevar muy lejos, no, no importa la cantidad de energía que pongas
todavía necesita buenas condiciones, necesitará la propagación de la atmósfera
condiciones adecuadas para permitir que ocurra una propagación, ya sabes porque
lo curioso es que puedes empezar con cien vatios y luego, si vas a un
mil vatios que solo aumentarán la recepción en el otro extremo
por un punto en el que está en su medidor de señal es logarítmico, entonces
tienes que ir a 10,000 vatios para obtener otro sí, así que sabes que es bueno
tener el amplificador lineal que le da esa potencia extra, pero prefiero
espera en buenas condiciones tienes metal como hacer, sí, creo y tener
un amplificador de 10,000 vatios colocado en la cubierta trasera
Probablemente justifique un sombrero de hojalata, no puede ir a diez, no puede ir a diez mil, mira eso
eso está más allá de lo que está permitido hacer temporada, el límite es alguien, así que creo
viste uno por un minuto, hay lo que realmente puedes hacer, sí, solo porque
que puedas no significa que debas, sí, está bien, sí, sí, lo hice.
cosas con esa cosa, así que pensé que era tu camino de regreso, deambulo por el agua
así que lo que sea que obtengan con un gran peso, aunque sabes que ganaré el mundo
Azrael, sí, probablemente también he trabajado en páginas guardadas y él está muy vistiendo
Es malo escuchar, pero como crees, soy un poco disuasivo, lo que
Tengo una radio familiar que nunca usamos en perros que te amo como tú
Lo sé, pero en realidad era un niño una vez que está en el Gibby. Eche otro vistazo al
código que no quiero desarrollar nunca más, no sé si funciona que
suena para que valga la pena ir hasta 2020 Internet a chicos, chicos, incluso me escuchan
bienvenido a 2020, donde Internet está tan atascado por personas que hacen cosas como
lo que estamos haciendo en este momento probablemente sea como un día de transmisión, sí, sí, bueno, ese es el
que hay tanta gente que trabaja desde casa que se están comunicando
en sus computadoras de trabajo, de repente estamos usando 20 veces más
ancho de banda durante la jornada laboral que normalmente haríamos, así que sí, pero
ya establecido que los proveedores de servicios se manejan en gran medida que
sabes que pueden manejar ese pensamiento así que hasta el café de esta tarde
romper [risas]
Todos las señales se están cayendo en todo el mundo, son todos estos radioaficionados para
sigan hablando con sus radios de todo el mundo
sí, es Peter con sus diez mil vatios, lo apuntó a mi oficina, estás
preguntándome por qué estás chamuscado resplandor como si yo fuera un destello de lente de sus
El problema de tener un gran amplificador es que las señales de TV a los vecinos
cuando él, cuando estaba transmitiendo, los bloqueó para que todas las señales
así que cada vez que vivía en un complejo de apartamentos, cada vez que va y viene
y luego me dijo que el truco era que el cable de antena que estaba
Al entrar en el televisor, lo tomó y lo movió alrededor de un
lápiz y algo de eso mitigado, pensé que en realidad era por un
visita de Goethe probablemente hoy tienen ideas generadas por la banda sobre - Oh, tíralo
lentes o pensé que era otro trabajo ya que cambiamos el campo magnético
captura cualquier lugar para la guerra y disfruta simplemente disfrutando hoy y todo es un
La [ __ ] carrera en un culo tonto interferirá con eso, todavía no lo hacen
quiero que el acuario me diga quédate tranquilo, sabes que estamos en Basel Road y
tienen un después de algunas pruebas son bastante frecuentes
por lo que necesitan mejorar un poco lo que las personas, estas AdWords es un alimento
es un perro, es una forma de resolver un problema eficaz para los fabricantes de televisores y
la justicia o el pedazo de ángel hará que una cinta adhesiva suspira Creo que trabajas para siempre
después de un tiempo oh sí no disponible si no estás bien
hoy
[Risas] una de las cosas interesantes que estamos
viendo ahora mismo y estoy pensando en ese ejemplo del complejo de apartamentos es
que porque la gente tiene que trabajar desde casa o quedarse en casa o tienen
los niños en casa y en casa de todos haciendo lo suyo, la gente está aumentando la
fuerza en su conexión inalámbrica agregando cosas como puntos de acceso a sus apartamentos
y casas, así que ahora tenemos tanta saturación si alguien está en el 2.4
banda de gigahercios es como saturado más allá de cualquier cosa que
Alguna vez he visto cosas como las cámaras de por qué, que son de 2,4 gigahercios o simplemente
se sonrojó de inmediato para que sepas que la gente comienza a quejarse de que, oye, mis cámaras
se han desconectado porque tienen cámaras inteligentes inalámbricas y cosas así
correcto, pero están en la banda de 2,4 gigahercios y alguien de al lado tiene
introdujo dos puntos de acceso a su red y simplemente conéctelos
lo quieras o no sin configurar los canales y esas cosas y de repente has
perdió el acceso a su red desde la parte trasera de la casa, incluso si
quería sentar los canales no hay muchos disponibles en el 2.4 eso es todo
sí, pero tienes que ejecutar un escaneo para descubrir cuáles no son demasiado
saturado, pero está en constante evolución en este momento, normalmente, como
tal vez una vez al año, de repente, tengas que revisar tus canales porque
alguien está interfiriendo con tu Wi-Fi, pero ahora es como todas las semanas
tienes que averiguar quién está causando interferencia y arreglarlo para
sí, no he tenido ese problema aquí aunque 5dg y un Loden de 2.4 de profundidad
o enrutador y listo y he hablado de mover a 5d para cualquier dispositivo que sea capaz de
haciendo eso, sí, para intentar disminuir la carga en el concierto 2.4, pero he hecho esto
la pregunta tiene usted sabe que está atado he bloqueado la red B tiempo
no le transmite un sollozo a toda distancia pero ni siquiera sabes que está ahí
si no miras si no sabes que si y solo permite conexiones
de las direcciones MAC de los dispositivos que conozco, así que si alguien intenta pasar y
intenta conectarse, no lo permitirá porque simplemente bloqueará eso
Mehcad dice que no reconozco esta dirección MAC y ni siquiera la deja
conectar Me siento bien de que la gente conduzca porque realmente estoy ahí como el único
manera en la que todos pueden tener un buen zumbido disfrutar de papá en mi casa trató de
agarre mi Wi-Fi así que hice lo mismo Usé una dirección MAC muy inteligente, sí, tú
tienes que hacerlo porque, de lo contrario, cualquiera podría iniciar sesión en
tus cosas, sí, y no necesariamente estarás haciendo una serie que yo no
saber si miran en el sitio web de televisión de categoría 5, pero hay un
agenda como los próximos shows y todo menos una de las partes de la serie es
configurar un bloqueo de puntos de acceso Wi-Fi para que dé acceso a la
Internet, pero no los recursos de la red, por lo que no podrá acceder
como archivos compartidos e impresoras y cosas por el estilo, pero aún podrá
navegar por la web que permite el desarrollo
sí, y un puente de red que también está aislado de la red principal
así que los navegadores más modernos más recientes tienen una cosa llamada red de invitados que
aún no lo he explorado, pero sería perfecto para Internet de las cosas
Puedo hacer cualquier dispositivo de Internet de las cosas, ¿puede agrupar la red de regalos?
significa que es una red Wi-Fi separada de su propia red interna cuando
tener acceso en la red de invitados ese dispositivo solo puede acceder a Internet
no puedo acceder a ninguno de sus dispositivos ni a otros dispositivos de la red de invitados.
No estoy seguro de eso como una especie de pensamiento final porque estamos en un momento pero
solo en mi contraste con esos dispositivos de consumo bp9 típicamente es sí, es
aislado para que las dos redes no puedan comunicarse entre sí, sin embargo
alguien podría obtener acceso a esa Wi-Fi para invitados y aprovechar todo su ancho de banda para
todo lo que vale, así que quiero dar un paso más y limitar la
cantidad de ancho de banda que el acceso de invitados puede usar para que sean
no usar mi servicio de tal manera que atasque mi red.
no quiero que mi Internet vaya lento porque los niños por qué los amigos de los niños tienen
sus iPads, sí, así que quiero controlar eso y limitar la cantidad de ancho de banda
que pueden usar en la red de invitados además del aislamiento
este es el punto de acceso más antiguo que todavía se está fabricando
puede lanzar cualquier firmware en el que desee lanzar un tomate o dd-wrt a la derecha
Sin embargo, las unidades de wrt, si recuerdo correctamente o 10 sobre 100, ¿son correctas?
justo en eso, por lo que sería un cuello de botella en una red que es gigabit
para que no obtenga la velocidad máxima de su red, sí, pero para aquellos que quieran
limitar los golpes es fácil y tener Internet de alta velocidad es una forma fácil de limitar
ancho de banda es usar uno de estos porque no es posible obtener
Babbitt está bien, sí, está bien, sí, veo lo que estás diciendo, te tengo limitado
por las limitaciones del dispositivo, por lo que no obtendrás más de 100 aunque tu
Internet puede ser un hecho, no puedes llegar a más de 100 verdaderos 100 Meg gratis
ese pastel claro, sí, está bien, lo siento, así que eso es algo que voy a estar haciendo
eso será divertido, oh chico, tengo que irme chicos, ha sido divertido, ha sido un placer verte
Tenemos una tarde maravillosa ¿Alguna vez es un WoW? Sí, así que ten un gran
chicos de la tarde, nos vemos mañana para el café, creo que nos vemos
más tarde