Kaffee hey allerseits Oh Rechnung willkommen zu unserer Kaffeepause für
Heute geht es allen gut. Oh, ich muss wirklich anfangen, die Daten vorher zu überprüfen
Wir fangen heute am 15. April an. Es ist der vollständige Typ 214. 14. April 2020
Ich lebe in der Zukunft hmm wir leben alle in der Zukunft du
Ich weiß, dass es ein normaler Mittwoch sein soll und kannst du das eine Woche später glauben?
Morgen ist Kategorie 5 zurück. Es wird ein bisschen komisch. Es ist zurück. Ja, das ist mir egal
Es ist mir egal, ob du beim Senden an einer leeren Wand stehst
Ja, Sie werden wieder in dem Jahr sein, das wichtig ist. Ja, ich suche
Vorwärts wird es anders sein, aber es wird großartig
und es wird schön sein, wieder in diese Routine einzusteigen, wie ein Studio aussieht
Ich bin dort angekommen, woran ich gearbeitet habe
Dinge verdrahtet, also als ich das letzte Mal dort war, habe ich das Audio-Rig so gemacht
Wireless-Mikrofone sind alle verkabelt. Ich habe nicht genug Steckdosen, also bin ich
Ich warte immer noch darauf, dass es heute bei UPS angekommen ist, also muss ich mich umsehen
es sollte aber eine Stromversorgungseinheit mit 20 Steckdosen haben
Der Server sollte letzte Woche eintreffen, aber ich glaube nicht, dass er angekommen ist
Heute also, das gibt mir genug Kraft für alles, was ich jetzt habe
Alles verdrahtet, aber ich kann es nicht einschalten, wenn ich Leistungsschalter pumpe, die ich bin
wenig Angst davor, weil du weißt, dass wir nach Stunden arbeiten und
Sachen, die passieren werden, wenn sie geschlossen sind, genau dann, wenn das Einkaufszentrum geschlossen ist
Außerdem berechnen sie mir eine Gebühr, wenn ich einen Breaker auslöse, als gäbe es einen
gut dafür, also ja, weil du möglicherweise andere beeinflussst, also war ich vielleicht
zu überlegen, wie Ana heult, und außerdem müssen sie
Lassen Sie jemanden gehen und es wieder zurück stolpern, ja, Sie müssen ihre Mitarbeiter bezahlen
Sicherlich würde ein Unterbrecher nur eine Einheit treffen, genau wie ich es erwarten würde
wahrscheinlich haben isolierte Stromkreise sicher, aber ich weiß nicht, wie viele wie viele
Schaltungen, die ich habe, bin ich alle in einer Phase, so sind dies Dinge, die ich nicht weiß
Sobald ich den Auftragnehmer darin habe, wäre es schön, ihn in die
Lassen Sie die Decke fallen und versuchen Sie festzustellen, welche Art von Draht tatsächlich passiert
Also wird er tatsächlich einige Kabel für uns machen
Das war in den geplanten Plänen, weil wir ein gutes Stück Licht haben
dass wir reinstecken müssen und all diese Sachen, damit er Licht ins Dunkel bringt
Schalter für alle Studiolampen und solche Sachen ja die anderen
Was ich mit bp9 mache, ist, dass ich versuche, den Stromverbrauch durch Verwendung von zu reduzieren
Single Board Computer mehr ja du hast darüber gesprochen ich erinnere mich ja ich hatte
Ein langes Gespräch mit dem Bogen von Ameritrade letzte Nacht, auf das ich mich nur ein bisschen einlassen möchte
sein Wissen darüber, wie ich Power Distribution und Dinge einrichten kann
so und ich denke, wir haben einige ziemlich nette Lösungen gefunden, also habe ich
Das 1u-Chassis kommt irgendwann, wenn Amazon es hier bekommt, dann habe ich welche gefunden
Klebstoffabstandshalter und Bill erwähnte das, weil sie drei sind
Millimeter können sie mit einigen Brettern arbeiten, aber nicht mit anderen, weil einige
Bretter haben wirklich sehr kleine Löcher, aber sie kennen den Kunststoff
Klebstoffabstandshalter, die Sie einfach in das Chassis stecken und dann platzen lassen können
Ich dachte, ich nehme so viele Single-Board-Computer wie möglich
Passen Sie möglicherweise in dieses Gehäuse und setzen Sie diese Abstandshalter einfach auf die Platine
und kleben Sie sie dann an die Innenseite des Gehäuses, damit ich es nicht muss
Löcher durch Aluminium klopfen und keinen permanenten Gruß aufstellen müssen und
Sie können auch eine Art vorübergehende Doppelpfeife sein, ohne die ich denke, Dinge
Wie ein doppeltes Mal können Sie in Ryder unsere schöne Aprikose anziehen
Jeden Tag füllten sie einen, damit ich bleiben konnte
Acht auf einem Film auf einer anderen Seite Jahrzehnte und Sie müssen sie auf den Rücken legen
weil ich das rechts nehmen sollte der ipod vorverstärker viel spaß im regulären
Wasser dort Ich kenne meinen Job-Sieg und meine machen es hmm kann ich nur tragen tragen meine
Übersetzer, von denen ich denke, dass er nur Double Tight beschrieb, die das verwenden
Teppichband oh okay, ich denke du machst es schon, ich werde es tun
Verwenden Sie diese ja Abstandshalter, die die 3m haben
doppelseitig drauf, also ja, ich möchte das Board nicht selbst abkleben
Ich könnte jedoch Teppichband verwenden, da ich die Vernetzung noch nicht herausgefunden habe
Ich denke also, ich könnte einfach einen kleinen Acht-Port-Switch für Endverbraucher in das Gerät stecken
Chassis so etwas, aber ich habe vielleicht nur ein paar Ethernet-Kabel
Komme hinten raus und binde sie dann alle zusammen, so dass es aussieht wie eine Schlange
herauskommen und dann das direkt in den Gigabit-Schalter am einschalten
Rack, damit ich diesen Ansatz wählen kann, verschlingen sie nicht, was sprenge ich diese
Nun, ich kann mich erinnern, aber es ist so, dass mein Mann vor 25 Jahren eine Tasche amitabh
yeah yeah yeah jedes dieser doppelseitigen Bänder wird so etwas aufnehmen
Das Chassis sicher, also ja, also habe ich über die Stromverteilung nachgedacht
All dies, um zu sagen, ich denke, wir haben die herausgefundenen Leute, also habe ich hundert
und fünfunddreißig Watt neunzehn Volt Laptop-Netzteil okay und wir werden
Stellen Sie das auf fünf Volt herunter. Wenn meine Mathematik korrekt ist, sollte das so sein
27 Ampere multiplizieren sich einfach gut mal am sollte sein was und machen das gleiche machen das
das gleiche mit der Eingangsspannung und sie sollten ja ja so grob übereinstimmen
dann ungefähr 27 27 Ampere von 5 Volt und dann gehen wir hinein
ein Kfz-Sicherungspanel, damit Sie wissen, dass es mit den automatischen Sicherungen so ist
Es wird seltsam aussehende Dinge geben, die als Rig Runner bezeichnet werden
Amateurfunk-Sache, aber wir verwenden das für die Stromverteilung genau gleich
Was es verwendet automatische Schrägstellung dieser 10 20 30 Ampere, was auch immer Sie brauchen, richtig, also bin ich
Ich werde dort zwei Ampere-Sicherungen einsetzen, weil 12 oder okay, es sind 12-Volt-Sicherungen
Richtig, 2 Ampere geben mir 4 Punkt 8 Volt bis 4,8 Ampere bei 5 Volt, was Sie nicht tun werden
Holen Sie sich diese eine Gallone neben Ihnen zu tun, tun Sie nicht so, als ob Sie Potenzial
Macht, wenn du, wenn du verdammt bist, weil es schön ist, haben sie das nicht getan
Ich bin von Papa runtergekommen und du kommst rauf und runter, hast das Boot hoch mit ihm zusammen
Du bist heute nicht gut. Ich werde mein Voltmeter dort anbringen und sicherstellen, dass
Wir bekommen jetzt 5.0. Ich sollte sie bekommen. Du solltest die Schrauben bekommen, die du hast
wahrscheinlich wird es nur ein bisschen verlust sein, ja sicher
sicher, aber was ich sage ist, dass dieser
Die Stromversorgung kann uns mehr als ausreichend Strom liefern
Power 8 oder 10 Single-Board-Computer, die Sie für gut halten, habe ich ja ein wenig eingefroren
Ich spreche ein bisschen von Schaltern, die ich dort hatte
Ich habe ein paar Jahre lang nichts getan
Ich hatte zu Hause einen Wert von 48 Quarts. Ja, das hat mir einer gegeben, wenn es ihren gab
wahre Inhalte Megabit-Ports und der Rest war 10 Ich denke, wahrscheinlich denke ich, Robbie
Ich hätte gerne diesen netten Server und dass du 400 abgeholt hast
yeah yeah yeah dafür habe ich ihn sagen hören, was immer du willst oder ob
alles oh ja ich denke
[Gelächter] wenn Sie eine echte wahre Kraft in einem wollen
kleines Paket Robbie du brauchst eines davon
Oh, ist das ein Palm Pilot? Ja, es ist ein Handlichtring. Es ist ein Handfedervisier
Was es konkret ist und was es tun kann, ist, dass Sie tatsächlich können, dass Sie tatsächlich können
Setzen Sie Slots, mit denen Sie tatsächlich aufhören können, Autos zu produzieren
Richtig unlesbare erweiterbare Leistung gut, man könnte tatsächlich ein Telefonmodul bekommen
dafür und du würdest das Telefonmodul dort hineinschieben und es würde es tun
arbeite wie ein normales Telefon oh man yeah yeah ist das nicht nur ein trauriges nur ein
trauriges Ende für diese Geräte, die ich kenne, als HP, als HP Parm kaufte, ich wünschte und dann
im Grunde hat es weggeworfen, aber es war wie die Entwicklung des Smartphones alles ein
so plötzlich wie es ist, sobald das iPhone fallen gelassen wird, ist es wie niemand
will jetzt einen Palm Pilot Ich habe ich habe alle die haben die ganze Linie von
diese habe ich das Trio Ich habe die verschiedenen Versionen des Trios sie sogar
Ich habe hier irgendwie einen Weg, ich weiß sogar, was das ist, das ist ein Barcode
Leser oh wow oh es ist perfekt für das Inventar richtig oh
Ja, Sie können buchstäblich eine Anwendung in diesen Scan laden, den Sie kennen
mit den Seitentasten ja oder beim Scannen hat es einen tatsächlichen Laser-Barcode
Leser ja tut es und dann du du dann steckst du es in das ich weiß nicht ob
Sie können das sehr gut sehen, aber es ist schrecklich. Ich mag es nicht, dass es weggleitet
wenn Sie, wenn Sie es in sein Dock legen und dann alle Daten übertragen
auf Ihren PC oder Ihren Laptop, damit Sie wissen, wie Sie den Überblick behalten
Ihre CD- und DVD-Sammlungen nein nein die daher die 8-Spur-Sammlung auch ich
Ich wünschte, aber gut, diese Dinge laufen auf Triple-A-Batterien weiter, damit Sie es genau wissen
wie das Modell 100 und sie würden für immer laufen
Ja, sie rennen und rennen und rennen jetzt, sobald Sie mit dem Scannen beginnen
Das wird anfangen, etwas Strom zu saugen, aber sicher weißt du, dass du nur darauf wartest, dass du es weißt
Wenn du nach wirklicher Kraft suchst, bekommst du dich, bitte nicht
Sie müssen sich Gedanken über das Verteilen machen. Sie kennen Haare oder irgendetwas
so und ich denke keine Spyware in dieser Menge nein ich habe ein paar Patronen ich
Ich habe nicht von zu vielen Palm Pilot-Viren gehört, nein, und sie werden diesen bekommen
Die Patronen sind so ein kleiner Teenager und dann hast du eine du hast eine was es ist
Miriam ganzes Wörterbuch über ist einige der Übersetzungen haben sich seitdem geändert
wurde wahrscheinlich ja damals veröffentlicht
Das ist Süßigkeiten, also hast du ein Foto von deinem Esszimmer und ein und
Sie zwingen sich das auf und das ist ein Foto von meinem Esszimmer, das ich das bin
Anscheinend können Sie Zoo dazu bringen, jeden Hintergrund hinter sich zu drapieren, wie Sie möchten
aber ich weiß nicht, wie ich es schaffen soll, dass ich nicht erforscht habe, dass es ja so cool ist
dass Sie das ohne einen grünen Bildschirm mit einem Zoom tun können, ja, sie brauchen es wirklich
diese Art von Technologie in Wirecast zu integrieren und
Jetzt Ron, machst du das auf deinem Handy? Machst du das auf deinem PC auf meinem PC?
siehe okay okay yeah yeah Ich habe etwas gezoomt auf meinem Handy, aber ich weiß nicht, dass ich will
Ich habe nicht genug Webcam für UM, um dies etwas tun zu können
Mein PC Oh, ich bin nicht einmal auf dem Laptop, glaube ich nicht, und ich benutze meine Arbeit nicht
Ich benutze meinen Arbeitslaptop nicht dafür, was vermutlich nicht passieren wird
dass es erforderlich ist, dass der Computer keine Einstellungen auf dem Telefon sieht, die dies zulassen
Sie tun das ja oh oh oh es wird das auch auf dem Linux-Client nicht tun
nüchtern, ja, wir werden Bobby sein, hallo Peter, ja
Sie wissen, dass Lisa-Software genau das Richtige ist, wenn Sie einen Ort ansprechen
Ranger Ich habe es eingerichtet Ich denke ja und du könntest die Hunde hochfahren und reden
ungefähr richtig oh yeah oh cool oh es ist ziemlich unwahrscheinlich, Peter, aber III bin ich
Von der Technologie fasziniert, ist es unwahrscheinlich, dass ich Zeit habe, es zu versuchen
so etwas, aber Robby, du müsstest dich daran erinnern, dass du tatsächlich gehst
auf AM-Radiofrequenz so gut auf Sendung zu sein, das wird Oh Peter dich bewerten
Ich weiß, wir reden nicht über Bürgerschmerzen. Ich stochere nicht im Fernsehen
Ich muss die Regeln befolgen, aber ich habe nicht bezahlt, dass ich denke, Peter kann dein sein
Kontrolloperator, damit es dir gut geht, richtig
Ich erinnere mich an meinen alten Mann, der bis vor 30 Jahren eine Schinkenlizenz hatte
aktiv und er er und in jenen Tagen, die Sie nicht vorzogen, dass Sie verwenden konnten, war 500
funktioniert und jetzt kann man 1500 haben, aber er hatte einen, er hatte zwei Verstärker, er hatte einen
und er musste sub, was ein Verstärker war, den er benutzen konnte, damit er senden konnte
auf der ganzen Welt war der Typ, der er war, auch er selbst und er rief an und sagte wir
kommen zur Überprüfung jetzt Kabel wechseln oh man
Ja, wie wäre es, wenn er mit dieser Kraft um die Welt gelangen könnte?
Ja, ich habe FM nur so erlebt wie Dylan Rod Caster Perspektive Robbie es
könnte wirklich weit tragen, nein, es spielt keine Rolle, wie viel Kraft Sie das ausgeben
Sie benötigen immer noch gute Bedingungen, Sie benötigen die Ausbreitung der Atmosphäre
Bedingungen, um richtig zu sein, damit eine Ausbreitung stattfinden kann, wissen Sie, weil
Das Lustige ist, dass Sie vielleicht mit hundert Watt beginnen und dann zu einem gehen
Tausend Watt, die nur den Empfang am anderen Ende erhöhen
um 1s Punkt auf ist er auf seinem Signalmesser, es ist logarithmisch, dann würden Sie
Ich muss auf 10.000 Watt gehen, um tatsächlich ein weiteres Ja zu bekommen, damit du weißt, dass es schön ist
Haben Sie den linearen Verstärker, dass Sie diese zusätzliche Leistung haben würden, aber ich würde lieber
Warten Sie auf gute Bedingungen, Sie haben Metal wie tun, ja, ich denke und haben
Ein 10.000-Watt-Verstärker, der auf dem Achterdeck sitzt, würde
Wahrscheinlich rechtfertigen Sie einen Blechhut, den Sie nicht zehn können. Sie können nicht zehntausend gehen. Sehen Sie sich das an
Das ist jenseits dessen, was du in der Saison machen darfst. Das Limit ist jemand, also denke ich
Sie haben eine für eine Minute gesehen, es gibt das, was Sie tatsächlich tun können, ja, nur weil
Sie können nicht bedeuten, dass Sie sollten, ja, okay, ja, ja, ich habe, ich bin regulatorisch
Dinge mit diesem Ding, also dachte ich, es wäre dein Weg zurück, ich wandere auf dem Wasser
Also, was auch immer sie mit einem großen Heavy bekommen, obwohl du weißt, dass ich die Welt gewinnen werde
Azrael Ja, ich habe wahrscheinlich auch an gespeicherten Seiten gearbeitet. Er zieht sich sehr gut an
schlecht zu hören, aber wie du denkst, ich gehe ein wenig abschreckend, was er ist
Ich habe ein Familienradio bekommen, das wir nie bei Hunden getragen haben. Ich liebe dich so wie du
Ich weiß, war aber tatsächlich ein Kind, als es auf dem Gibby war
Code, den ich nie mehr entwickeln möchte Ich weiß nicht, ob das funktioniert
klingeln, um es wert zu sein, bis 2020 ins Internet zu gehen, Leute, ihr hört mich sogar
Willkommen im Jahr 2020, wo das Internet von Leuten, die Dinge wie tun, so festgefahren ist
Was wir gerade machen, ist wahrscheinlich wie ein Streaming-Tag
Es gibt so viele Leute, die von zu Hause aus arbeiten, dass sie remote arbeiten
In ihren Arbeitscomputern verwenden wir plötzlich das 20-fache
Bandbreite während des Arbeitstages, die wir normalerweise so ja würden, aber wir haben
bereits festgestellt, dass die Dienstleister so ziemlich damit umgehen
Sie wissen, dass sie mit diesem Gedanken bis zum heutigen Kaffee umgehen können
Pause [Gelächter]
Jeder signalisiert, dass er auf der ganzen Welt ausfällt
Sprechen Sie weiter mit ihren Radios aus der ganzen Welt
Ja, es ist Peter mit seinen zehntausend Watt. Er hat es auf mein Büro gerichtet
Ich frage mich, warum Sie Blendung versengt sind, als wäre ich tatsächlich eine von ihnen
Probleme mit einem großen, großen Verstärker sind, dass der Fernseher bei den Nachbarn signalisiert
Als er sendete, blockierte er sie, damit sie alle Signale erhielten
Also jedes Mal, wenn er in einem Apartmentkomplex lebte, also jedes Mal, wenn es kommt und geht
und dann sagte er, dass der Trick darin bestand, dass das Antennenkabel das war
Als er dort den Fernseher betrat, nahm er das und wackelte damit herum
Stück Bleistift und einiges davon gemildert Ich dachte, es war tatsächlich von einem
Besuch von Goethe wahrscheinlich heute machen sie bandgenerierte Ideen auf - Oh wirf es
Objektive oder dachte ich, es wäre eine andere Arbeit, da sich das Magnetfeld jemals geändert hat
Erobere jeden Ort des Krieges und genieße es, einfach nur heute zu genießen und alles ist ein
Ein blutiger Weitlauf in einem Dope-Ass wird ihn stören, sie tun es noch nicht
Ich möchte, dass das Aquarium mich informiert. Sei ruhig, du weißt, wir sind an der Basler Straße und
Sie haben nach ein paar Tests ziemlich oft
Sie müssen also ein bisschen besser sein, was die Leute mit diesen AdWords zu tun haben
Es ist ein Hund, es ist ein Weg, um ein effektives Problem der TV-Hersteller zu lösen
Fairness oder ein Stück Engel lassen ein Klebeband seufzen. Ich denke, Sie arbeiten für immer
nach einer Weile oh yeah nein verfügbar, wenn du nicht gut bist
heute
[Gelächter] eines der interessanten Dinge, die wir sind
Ich sehe gerade und ich denke über das Beispiel des Apartmentkomplexes nach
das, weil die Leute von zu Hause aus arbeiten oder zu Hause bleiben müssen oder haben
Die Kinder zu Hause und alle zu Hause machen ihr Ding
Stärke auf ihrem drahtlosen Hinzufügen von Dingen wie Zugangspunkten zu ihren Wohnungen
und Häuser, also haben wir jetzt eine solche Sättigung, wenn jemand auf der 2.4 ist
Gigahertz-Band Es ist wie gesättigt über alles, was
Ich habe jemals so Dinge wie Warum-Cams gesehen, die 2,4 Gigahertz sind oder einfach nur sind
sofort rausgespült, damit du weißt, dass die Leute anfangen sich zu beschweren, hey meine Kameras
sind offline gegangen, weil sie drahtlose Cams und ähnliches haben
Richtig, aber sie sind in der 2,4-Gigahertz-Band und jemand von nebenan hat
führte zwei Zugangspunkte in ihr Netzwerk ein und steckte sie einfach ein
wohl oder übel ohne die Kanäle und Sachen einzustellen und plötzlich hast du
Sie haben den Zugriff auf Ihr Netzwerk von der Rückseite des Hauses aus verloren, auch wenn Sie dies getan haben
wollte die Kanäle sitzen, es sind nicht so viele auf dem 2.4 verfügbar, das war's
Ja, aber Sie müssen einen Scan durchführen, um herauszufinden, welche nicht übermäßig sind
richtig gesättigt, aber es entwickelt sich gerade ständig weiter, normalerweise mag es
Vielleicht musst du einmal im Jahr plötzlich deine Kanäle überprüfen, weil
Jemand stört Ihr WLAN, aber jetzt ist es wie jede Woche
Sie müssen herausfinden, wer Störungen verursacht, und diese beheben
Ja, ich hatte dieses Problem hier nicht, obwohl 5dg und eine 2,4 tiefe Loden
oder Router und los und ich habe gesprochen, um für alle Geräte, die dazu in der Lage sind, auf 5d umzusteigen
mache das ja, um zu versuchen, die Last auf dem 2.4 Gig zu verringern, aber ich habe das getan
Frage hat Sie wissen, sind gebunden Ich habe das Netzwerk B gesperrt, wenn es es
überträgt es überhaupt kein Schluchzen, aber Sie wissen nicht einmal, dass es da ist
Wenn Sie nicht schauen, wenn Sie das nicht wissen, ja und es erlaubt nur Verbindungen
von den MAC-Adressen von Geräten, die ich so kenne, wenn jemand versucht, an und vorbei zu fahren
Versuche, eine Verbindung herzustellen, lassen dies nicht zu, da dies nur gesperrt wird
Mehcad sagt, dass ich diese MAC-Adresse nicht erkenne und sie nicht einmal zulasse
Ich fühle mich gut, dass Leute fahren, weil ich wirklich wie der einzige da bin
Weg, wo wie jeder eine gute Begeisterung bekommen kann, genießen Sie Papas auf meinem Haus versucht
Schnapp dir mein Wi-Fi, also habe ich das Gleiche getan, als ich eine MAC-Adresse verwendet habe
muss man muss da sonst sonst jeder sich einfach anmelden könnte
deine Sachen ja und du machst nicht unbedingt eine Serie, die ich nicht mache
Ich weiß, ob ihr auf der TV-Website der Kategorie 5 zuschaut, aber es gibt eine
Agenda wie kommende Shows und alles außer einem der Teile der Serie ist
Einrichten eines gesperrten Wi-Fi-Zugangspunkts, damit dieser Zugriff auf die
das Internet, aber nicht die Netzwerkressourcen, sodass Sie nicht darauf zugreifen können
wie Dateifreigaben und Drucker und ähnliches, aber Sie werden es trotzdem können
Surfen im Web ermöglicht die Entwicklung
Ja, und eine Netzwerkbrücke, die auch vom Hauptnetzwerk isoliert ist
so gut modernere neuere Browser haben ein Ding namens Gastnetzwerk welches
habe noch nicht erforscht, aber es wäre perfekt für das Internet der Dinge
Mein Make-of-Internet-of-Things-Gerät kann dem Geschenk-Netzwerk einen Baum geben, was das ist
Dies bedeutet, dass es sich bei Ihnen um ein von Ihrem internen Netzwerk getrenntes Wi-Fi-Netzwerk handelt
Zugriff auf das Gastnetzwerk haben, das das Gerät nur ins Internet bringen kann
Ich kann auf keines Ihrer oder anderer Geräte im Gastnetzwerk zugreifen
Ich bin mir nicht sicher, was das für ein letzter Gedanke ist, weil wir zu einer Zeit sind, aber
Nur in meinem Gegensatz zu diesen Consumer-Geräten ist BP9 normalerweise ja
isoliert, so dass die beiden Netzwerke jedoch nicht miteinander kommunizieren können
Jemand könnte Zugang zu diesem Gast-WLAN erhalten und Ihre gesamte Bandbreite dafür melken
Alles was es wert ist, also möchte ich noch einen Schritt weiter gehen und das tatsächlich begrenzen
Die Bandbreite, die der Gastzugriff erhalten kann, kann verwendet werden, damit sie verfügbar sind
Ich benutze meinen Dienst nicht so, dass er mein Netzwerk blockiert
Ich möchte nicht, dass mein Internet langsam wird, weil die Kinder, warum Kinder Freunde haben
ihre iPads ja, also möchte ich das kontrollieren und die Bandbreite begrenzen
dass sie zusätzlich zur Isolation im Gastnetzwerk verwendet werden dürfen
Dies ist der älteste Zugangspunkt, der noch hergestellt wird
Sie können jede Firmware darauf werfen, die Sie eine Tomate oder dd-wrt richtig werfen möchten
aber die wrt Einheiten, wenn ich mich richtig erinnere oder 10 über 100 richtig bin ich
Genau das wäre ein Engpass in einem Gigabit-Netzwerk
Sie würden also nicht die volle Geschwindigkeit Ihres Netzwerks erreichen, aber für diejenigen, die es wollen
Um die Beule zu begrenzen, ist es einfach und das Hochgeschwindigkeitsinternet ist eine einfache Möglichkeit, die Beule zu begrenzen
Bandbreite ist eine dieser zu verwenden, weil sie es nicht möglich ist, zu bekommen
Babbitt, das ist okay, ja, okay, ja, ich verstehe, was du sagst. Ich habe dich eingeschränkt
Durch die Einschränkungen des Geräts werden Sie also nicht mehr als 100 bekommen, obwohl Sie
Internet könnte Tat Sie können Sie nicht mehr als 100 echte 100 Meg frei zu spät
dieser Kuchen richtig sicher ja okay, tut mir leid, das ist etwas, was ich tun werde
Das wird Spaß machen, oh Junge, ich muss gehen, Leute. Es hat Spaß gemacht. Es war schön, dich zu sehen
Wir haben einen wundervollen Nachmittag. Hat es jemals einen WoW gegeben?
Nachmittags Jungs, wir sehen uns morgen für eine Kaffeepause. Ich denke, wir sehen uns
später
