ກາເຟທຸກຄົນໂອ້ຍຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ທຸກຄົນດີມັນແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມກວດເບິ່ງວັນກ່ອນ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນມື້ນີ້ວັນທີ 15 ເດືອນເມສາມັນແມ່ນປະເພດເຕັມ 214 ເມສາ 14th 2020
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ດຳ ລົງຊີວິດໃນອະນາຄົດ hmm ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່ໃນອານາຄົດເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນວັນພຸດ ທຳ ມະດາແລະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າເປັນອາທິດ ໜຶ່ງ
ມື້ອື່ນປະເພດ 5 ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ gonna ຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນກັບມາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຈະຕໍ່ຕ້ານກັບຝາທີ່ເປົ່າຫວ່າງເມື່ອເຈົ້າອອກອາກາດ
ແລ້ວເຈົ້າຈະກັບມາປີທີ່ ສຳ ຄັນນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຕໍ່ຫນ້າມັນມັນຈະເປັນມັນຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແລະມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະກັບເຂົ້າໄປໃນແບບປົກກະຕິນັ້ນວ່າສະຕູດິໂອເບິ່ງຂ້ອຍແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຄືກັບການໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ສາຍໃນນັ້ນເວລາສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຄື່ອງສຽງ
ໄມໂຄຣໂຟນໄຮ້ສາຍແມ່ນມີສາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍໄຟຟ້າພຽງພໍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຍັງລໍຖ້າຕົວຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຮອດ UPS ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປເລືອກເອົາ
ມັນເພີ່ມຂື້ນແຕ່ພວກເຂົາຄາດວ່າຈະມີຫົວ ໜ່ວຍ ແຈກຈ່າຍໄຟຟ້າ 20 ແຫ່ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄາດວ່າຈະມາຮອດອາທິດແລ້ວນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ຄິດວ່າມັນມາຮອດ
ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນວ່າ gonna ໃຫ້ພະລັງງານພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ pumping breakers ວົງຈອນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຢ້ານວ່າເພາະວ່າມັນແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກຫລັງຈາກຫລາຍຊົ່ວໂມງແລະ
stuff ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຖືກປິດໃນເວລາທີ່ສູນການຄ້າປິດ yep
ບວກກັບພວກເຂົາຈະຄິດຄ່າບໍລິການທີ່ພວກເຂົາຈະຄິດຄ່າບໍລິການຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເດີນທາງໄປບ່ອນຢຸດພັກຜ່ອນເຊັ່ນວ່າຈະມີ
ປັບ ໄໝ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າທ່ານອາດຈະມີຜົນກະທົບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະມີ
ພິຈາລະນາ howling Ana ແລ້ວແລະບວກກັບພວກເຂົາຕ້ອງ
ໃຫ້ບາງຄົນໄປແລະເດີນທາງກັບມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າ breaker ຫນຶ່ງຈະມີຜົນກະທົບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫນ່ວຍສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງວ່າການແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນ່ນອນອາດຈະມີວົງຈອນແຍກຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ວົງຈອນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ໃນມັນກໍ່ຈະເປັນການດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນ
ວາງເພດານລົງແລະພະຍາຍາມ ກຳ ນົດສາຍໄຟປະເພດໃດແລະ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຈິງ
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວລາວຈະເຮັດສາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນແຜນການທີ່ວາງໄວ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່ແລະທຸກໆສິ່ງຂອງດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຢາກໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ສະຫຼັບ ສຳ ລັບໂຄມໄຟສະຕູດິໂອທັງ ໝົດ ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ bp9 ແມ່ນຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼຸດການໃຊ້ພະລັງງານໂດຍການໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ board ດຽວຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີ
ການສົນທະນາທີ່ຍາວນານກັບ bow ຈາກ Ameritrade ໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການປາດເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຮູ້ຂອງລາວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັດຕັ້ງການແຈກຈ່າຍພະລັງງານແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາພ້ອມກັບວິທີແກ້ໄຂທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກະດານ 1u ກຳ ລັງຈະມາບາງຄັ້ງທຸກຄັ້ງທີ່ Amazon ມາທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພົບເຫັນບາງຢ່າງ
ໜ້າ ກາວແລະ Bill ໄດ້ກ່າວເຖິງເພາະວ່າພວກເຂົາສາມຄົນ
ມີລີແມັດພວກເຂົາອາດຈະເຮັດວຽກກັບບາງກະດານແຕ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນອື່ນເພາະບາງອັນ
ກະດານມີຮູນ້ອຍໆແທ້ໆແຕ່ພວກມັນແມ່ນທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກພາດສະຕິກ
ໜ້າ ກາວທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕິດເຂົ້າໄປໃນຄອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ປະກົດຕົວຂອງທ່ານ
ກະດານໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດຈະເອົາຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນກະດານດຽວຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະພໍດີກັບພາຍໃນໂຕນີ້ແລະພຽງແຕ່ເອົາ ໜ້າ ເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ກະດານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດພວກມັນໃສ່ດ້ານໃນຂອງໂຕະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ປາດຮູໂດຍຜ່ານອາລູມິນຽມແລະບໍ່ມີການສ້າງຕັ້ງ salute ຖາວອນແລະ
ພວກເຂົາສາມາດເປັນທໍ່ຄູ່ແບບຊົ່ວຄາວເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າບໍ່ມີມັນຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ເຖິງຄືກັບເວລາສອງເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ກັບ apricot ກ່ອນທີ່ສວຍງາມໃນ Ryder ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆມື້ພວກເຂົາເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດ
ແປດຮູບເງົາໃນອີກ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ພວກມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສິດທິໃນການ ipad preamplifier ມີຄວາມມ່ວນໃນປົກກະຕິ
ນ້ ຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄຊຊະນະຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຕາ ໜ້າ ອາຍ
ນັກແປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ອະທິບາຍເຖິງຄວາມ ແໜ້ນ ສອງເທົ່າທີ່ໃຊ້
ຜ້າພົມໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີ standoffs ວ່າມີ 3m ໄດ້
ສອງຂ້າງກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລອກກະດານຂອງຕົວເອງລົງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ຜ້າພົມ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນຄິດໄລ່ເຄືອຂ່າຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕັ້ງພອດແປດຜູ້ບໍລິໂພກຂະ ໜາດ ນ້ອຍຢູ່ທາງໃນ
chassis ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີສາຍອີເທີເນັດເປັນຊໍ່
ອອກມາດ້ານຫຼັງແລະຈາກນັ້ນມັດພວກມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນຈະຄ້າຍຄືງູໂຕ ໜຶ່ງ
ອອກມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການນັ້ນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ gigabit ຫຼັບຢູ່ເທິງ
rack ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ກ້າທີ່ຂ້ອຍຈະລະເບີດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າ 25 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ amitabh ຖົງ
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ວ່າເທບສອງດ້ານຂ້າງນັ້ນຈະຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນເຂົ້າໄປ
ບໍລິສັດທີ່ແນ່ນອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການແຈກຈ່າຍພະລັງງານ
ທັງ ໝົດ ນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຄິດຫາພວກຜູ້ຊາຍສະນັ້ນຂ້ອຍມີຮ້ອຍ
ແລະການສະຫນອງພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ໄຟຟ້າແຮງດັນໄຟຟ້າຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ 35 វ៉ាត់ເກົ້າສິບເກົ້າຄັນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນແນວນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຫຼຸດລົງເຖິງຫ້າໂວນເຊິ່ງຖ້າຄະນິດສາດຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງທີ່ຄວນຈະເປັນ
27 amps ພຽງແຕ່ຄູນຫຼາຍເວລາທີ່ດີຄວນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ແລະເຮັດແບບດຽວກັນ
ດຽວກັນກັບແຮງດັນການປ້ອນຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາຄວນຈະກົງກັນກັບແລ້ວແມ່ນແລ້ວປະມານ
ປະມານ 27 27 amps ຂອງ 5 volts ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ
ແຜງຟິວເຕີລົດຍົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ແບບນັ້ນກັບລົດອັດໂນມັດ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ແປກທີ່ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເອີ້ນວ່ານັກແລ່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ham radio radio ແຕ່ພວກເຮົາໃຊ້ວ່າ ສຳ ລັບການແຈກຈ່າຍພະລັງງານແມ່ນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ສະເກັດອັດຕະໂນມັດນີ້ 10 20 30 amp ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮົາຈະໃສ່ຟິວແອມແອມມິວສ໌ສອງເຄື່ອງໃນນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມພວກມັນຈະເປັນຂົ້ວ 12 volt
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ 2 amps ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 4 ຈຸດ 8 volt ເຖິງ 4.8 amps ໃນ 5 volts ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບວ່າກາລອນ ໜຶ່ງ ເຮັດຢູ່ຄຽງຂ້າງທ່ານບໍ່ໄດ້ທ່ານ ທຳ ທ່າວ່າທ່ານມີທ່າແຮງ
ພະລັງງານໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານອອກຄໍາຄິດເຫັນເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຮັກບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຈາກພໍ່ລົງມາແລະເຈົ້າກໍ່ຂຶ້ນແລະລົງມີເຮືອຂຶ້ນມາຮ່ວມ ນຳ ລາວ
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມດີໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະເອົາແຮງດັນໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນແລະຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ 5.0 ສຳ ລັບດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບພວກທ່ານທ່ານຄວນຈະໄດ້ໂບໄລ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາສໍາລັບບາງຄົນມັນຈະມີການສູນເສຍບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແມ່ນວ່ານີ້
ການສະຫນອງພະລັງງານຈະສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍທີ່ພຽງພໍຂອງ amperage ກັບ
ພະລັງງານ 8 ຫຼື 10 ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວທີ່ທ່ານພິຈາລະນາຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍເປັນຄ່ອຍໄປ
ການເວົ້າເລັກນ້ອຍຂອງການສັບປ່ຽນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສອງສາມປີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີມູນຄ່າ 48 ຕໍ່ສະຫຼັບຢູ່ທີ່ບ້ານແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້ອຍແມ່ນມັນມີຂອງມັນ
ເນື້ອໃນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພອດ megabit ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນ 10 ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຄິດວ່າ Robbie
ຕ້ອງການເຊີບເວີທີ່ງາມແລະທີ່ທ່ານເກັບເອົາ 400 ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວເວົ້າວ່າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼືຖ້າ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ເຈົ້າຄິດວ່າ
[ຫົວ] ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ອຳ ນາດທີ່ແທ້ຈິງໃນ a
ຊຸດນ້ອຍໆ Robbie ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໂອ້ແມ່ນວ່າ Palm Pilot ແລ້ວ, ມັນແມ່ນແຫວນແສງສະຫວ່າງໃນມືມັນແມ່ນມືເບິ່ງພາກຮຽນ spring ຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າໂດຍສະເພາະແລະສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ໃສ່ຊ່ອງວ່າງທີ່ຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເຊົາຜະລິດລົດໄດ້ແລ້ວຄືກັບສິ່ງຂອງລະອອງ
ພະລັງງານຂະຫຍາຍທີ່ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂມດູນໂທລະສັບ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງເລື່ອນໂມດູນໂທລະສັບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກຄືກັນກັບໂທລະສັບແບບປົກກະຕິໂອ້ຜູ້ຊາຍເອີຍບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນພຽງ ໜ້າ ເສົ້າ
ສິ້ນສຸດທີ່ ໜ້າ ເສົ້າໃຈກັບອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອ HP ເມື່ອ HP ຊື້ parm ທີ່ຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ ແລະຈາກນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນໄດ້ຖີ້ມມັນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວິວັດທະນາການຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດທັງ ໝົດ ຂອງກ
ທັນທີທັນໃດເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຄ້າຍຄືທັນທີທີ່ iPhone ລຸດລົງມັນກໍ່ບໍ່ມີໃຜຄືກັນ
ຕ້ອງການທົດລອງຕົ້ນປາມດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີທັງ ໝົດ ຂອງສາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍມີສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເອກະສານສະບັບຕ່າງໆທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຢູ່ນີ້ມີວິທີໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຄືລະຫັດບາໂຄດ
ຜູ້ອ່ານໂອ້ wow ໂອ້ຍມັນດີເລີດສໍາລັບສິນຄ້າຄົງຄັງສິດທິໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດໂຫລດແອັບພລິເຄຊັນນີ້ເຂົ້າໃນ scan ນີ້
ມີປຸ່ມຂ້າງໆແລ້ວຫລືສະແກນທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບມັນມີລະຫັດເລເຊີທີ່ແທ້ຈິງ
ຕົກລົງມັນແມ່ນມັນເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕິດມັນເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ດີຫຼາຍແຕ່ມັນເປັນຕາຢ້ານຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ມັນເລື່ອນອອກໄປ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເມື່ອທ່ານເອົາໃສ່ໃນ dock ຂອງຕົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອນຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ
ກັບຄອມພິວເຕີຫລືຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີສິດຕໍ່ທ່ານເພື່ອຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕາມຢູ່
ການເກັບລວບລວມ CD ແລະ DVD ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃດດັ່ງນັ້ນການເກັບລວບລວມ 8 ຊຸດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ປາດຖະ ໜາ ດີແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ດຳ ເນີນການຕໍ່ແບັດເຕີຣີ 3 ເທົ່າ, ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ຄືກັບແບບ 100 ແລະພວກເຂົາກໍ່ຈະແລ່ນຕະຫຼອດໄປ
ແລ້ວພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະແລ່ນແລະແລ່ນແລະແລ່ນດຽວນີ້ເມື່ອທ່ານເລີ່ມສະແກນແນ່ນອນ
ວ່າ gonna ເລີ່ມດູດພະລັງງານບາງຢ່າງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ລໍຖ້າທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພະລັງງານທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານກະລຸນາທ່ານບໍ່
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການແຈກຢາຍການແຈກຢາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜົມຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີສະປາຍແວໃດໆຢູ່ໃນ ຈຳ ນວນນີ້ເລີຍຂ້ອຍບໍ່ມີລົດເຂັນສອງສາມຄັນ
ບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໄວຣັສ Palm Pilot ຫຼາຍເກີນໄປບໍ່ແລະພວກມັນຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໄສ້ຕອງດັ່ງກ່າວເປັນໄວລຸ້ນເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີທ່ານມີສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວັດຈະນານຸກົມ miriam ທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງການແປໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາອາດຈະແມ່ນແລ້ວມື້ນັ້ນ
ເຂົ້າ ໜົມ ນັ້ນມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຮູບຂອງຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ແລະ
ທ່ານບັງຄັບຕົວທ່ານເອງວ່າແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນຮູບຂອງຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ Zoo drape ພື້ນຫລັງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວມັນເຢັນສະບາຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວພ້ອມດ້ວຍການຊູມໃຫຍ່ໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ເພື່ອລວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນເຂົ້າໃນ Wirecast ແລະ
ດຽວນີ້ Ron ແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນ PC ຂອງທ່ານຢູ່ PC ຂອງຂ້ອຍບໍ່
ເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຂະຫຍາຍໂທລະສັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ມີ webcam ທີ່ດີພໍທີ່ຈະໃຫ້ UM ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ທີ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍສົງໃສວ່າ
ວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນການຕັ້ງຄ່າໃດໆໃນໂທລະສັບທີ່ອະນຸຍາດ
ທ່ານຄວນເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ, ໂອ້ມັນກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ຢູ່ໃນລູກຄ້າ Linux ເຊັ່ນກັນ
ສະບາຍດີແລ້ວພວກເຮົາຈະເປັນ Bobby hi Peter ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໂປແກຼມ Lisa ທີ່ ເໝາະ ສົມກັບ yo ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ນຳ ໃຊ້ສະຖານທີ່
Ranger ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະເຈົ້າສາມາດແລ່ນ ໝາ ແລະລົມກັນໄດ້
ກ່ຽວກັບສິດທິໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ຍເຢັນໂອ້ຍມັນມັນບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ Peter ແຕ່ III ຂ້ອຍ
ຄວາມສົນໃຈຈາກເຕັກໂນໂລຢີມັນຄົງຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຈະມີເວລາທົດລອງໃຊ້
ປະເພດນັ້ນໆແຕ່ Robby ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະເປັນຈິງ
ເພື່ອຈະອອກອາກາດໃນຄວາມຖີ່ວິທະຍຸ AM ສະນັ້ນດີວ່າອັດຕາການ gonna ໂອ້ຍ Peter ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຄວາມເຈັບປວດຂອງພົນລະເມືອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
gotta ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າເປໂຕສາມາດເປັນຂອງເຈົ້າ
ຄວບຄຸມຜູ້ປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຈື່ຜູ້ຊາຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍວ່າລາວມີໃບອະນຸຍາດ ham ຈົນເຖິງ 30 ປີທີ່ລາວເປັນ
ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະລາວແລະໃນມື້ນັ້ນທ່ານບໍ່ມັກທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ 500 ຄົນ
ເຮັດວຽກແລະປະຈຸບັນທ່ານສາມາດມີ 1500 ແຕ່ວ່າລາວມີລາວສອງເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທີ່ລາວມີ
ແລະລາວຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທີ່ລາວສາມາດໃຊ້ເພື່ອລາວຈະອອກອາກາດ
ໃນທົ່ວໂລກຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ແມ່ນເຂົາແມ່ນຕົນເອງແລະລາວໄດ້ໂທຫາແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ກຳ ລັງມາ ສຳ ລັບເຊັກດຽວນີ້ປ່ຽນສາຍໄຟໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວແນວໃດຖ້າລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງທົ່ວໂລກດ້ວຍ ອຳ ນາດແບບນັ້ນ
ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍມີປະສົບການກັບ FM ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັດສະນະຄະຕິຂອງ Dylan rod Robbie
ອາດຈະປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າທ່ານຈະເອົາພະລັງງານເທົ່າໃດ
ທ່ານຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີສະພາບການທີ່ດີທ່ານຈະຕ້ອງການການຂະຫຍາຍພັນບັນຍາກາດ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ການຂະຫຍາຍພັນເກີດຂື້ນທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກແມ່ນທ່ານອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຮ້ອຍວັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
ພັນວັດທີ່ພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມການຕ້ອນຮັບໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆ
ໂດຍຈຸດ 1s ກ່ຽວກັບວ່າລາວຢູ່ໃນເຄື່ອງວັດສັນຍານຂອງລາວມັນເປັນໂລກາລີກຣິກສະນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄປທີ່ 10,000 ວັດເພື່ອຈິງເອົາອີກແລ້ວແມ່ນເພື່ອເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນງາມ
ມີເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຊື່ວ່າມັນເປັນພະລັງງານພິເສດແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະເລືອກເອົາ
ລໍຖ້າຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີທີ່ທ່ານມີໂລຫະເຊັ່ນການເຮັດທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະມີ
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຂະ ໜາດ 10,000 watt ນັ່ງຢູ່ທາງຫລັງຂອງສຽງຈະເປັນ
ອາດຈະຮັບປະກັນ ໝວກ ກົ່ວທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປສິບທ່ານບໍ່ສາມາດໄປເບິ່ງ ໝື່ນ ໜ່ວຍ ນັ້ນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີນກວ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດຕາມລະດູການທີ່ ຈຳ ກັດແມ່ນບາງຄົນສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ໜຶ່ງ ນາທີມີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນຫຍັງບໍ?
ສິ່ງທີ່ມີສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ramble ສຸດນ້ໍາ
ສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຈະ ໜັກ ໜັກ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະໂລກ
Azah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອາດຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ບັນທຶກໄວ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລາວນຸ່ງເຄື່ອງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະຟັງແຕ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນອຸປະສັກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ລາວເປັນ
ມີວິທະຍຸຄອບຄົວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃສ່ ໝາ ທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັບທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເດັກນ້ອຍເມື່ອມັນຢູ່ໃນ Gibby ໄດ້ເບິ່ງອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ລະຫັດຂ້ອຍບໍ່ຢາກພັດທະນາອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ຫຼືບໍ່
ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຂຶ້ນໄປເຖິງອິນເຕີເນັດປີ 2020 ເຊິ່ງພວກເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຮອດປີ 2020 ທີ່ອິນເຕີເນັດມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໂດຍຄົນທີ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ດຽວນີ້ອາດຈະເປັນຄືກັບມື້ສາຍນ້ ຳ ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຄວນມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ
ໃນຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໃນທັນໃດນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ 20 ເທົ່າ
ແບນວິດໃນມື້ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນແລ້ວວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແມ່ນຖືກຈັດການຫຼາຍຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບຄວາມຄິດແບບນັ້ນຈົນກ່ວາກາເຟໃນຕອນບ່າຍນີ້
ພັກຜ່ອນ [ຫົວ]
ທຸກໆຄົນສົ່ງສັນຍານອອກໄປທົ່ວໂລກມັນແມ່ນວິທະຍຸ ham ທັງ ໝົດ ນີ້
ສືບຕໍ່ເວົ້າກັບວິທະຍຸຂອງພວກເຂົາຈາກທົ່ວໂລກ
ແມ່ນແລ້ວເປໂຕກັບ ໝື່ນ ພັນວັດຂອງລາວທີ່ລາວຊີ້ມັນຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຮ້ອງເພງເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນເລນດອກໄຟທີ່ ໜຶ່ງ ຂອງເຂົາ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການມີເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແມ່ນວ່າໂທລະພາບສົ່ງສັນຍານໄປທີ່ປະເທດເພື່ອນບ້ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ລາວອອກອາກາດລາວໄດ້ສະກັດກັ້ນພວກເຂົາອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີສັນຍານທັງຫມົດ
ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ລາວອາໄສຢູ່ໃນຫ້ອງແຖວສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນມາແລະໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແມ່ນລາວບອກວ່າເຄັດລັບແມ່ນສາຍໄຟສາຍເສົາ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນໂທລະພາບຊຸດລາວໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນແລະ wiggle ມັນປະມານ
ສິ້ນຂອງ pencil ແລະບາງສ່ວນຂອງການຫຼຸດຜ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໂດຍ a
ໄປຢ້ຽມຢາມໂດຍ Goethe ອາດຈະມື້ນີ້ພວກເຂົາເຮັດແນວຄວາມຄິດທີ່ສ້າງຂື້ນໃນວົງດົນຕີ - ໂອ້ຖິ້ມມັນ
ເລນຫລືຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວຽກອື່ນໆອີກເມື່ອພວກເຮົາປ່ຽນສະ ໜາມ ແມ່ເຫຼັກຕະຫຼອດເວລາ
ຈັບເອົາສະຖານທີ່ໃດໆທີ່ສົງຄາມແລະມ່ວນຊື່ນພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກໃນມື້ນີ້ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເລືອດກົ້ນແລ່ນໃນ dope ກົ້ນຈະແຊກແຊງມັນພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນທ່ານ
ຕ້ອງການຕູ້ປາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າງຽບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ຖະ ໜົນ ແບລນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼັງຈາກການທົດສອບບໍ່ຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມັກ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງດີກ່ວາສິ່ງທີ່ຜູ້ຄົນ AdWords ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາຫານ
ມັນເປັນ ໝາ ມັນແມ່ນວິທີການຂອງບັນຫາຜູ້ຜະລິດໂທລະພາບທີ່ມີປະສິດຕິຜົນແລະເອົາໃສ່
ຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ຫລືສິ້ນຂອງທູດສະຫວັນຈະເຮັດໃຫ້ເທບສຽງດັງສະນັ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກຕະຫຼອດໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ໃນຂະນະທີ່ໂອ້ຍແລ້ວບໍ່ມີຖ້າທ່ານບໍ່ດີ
ມື້​ນີ້
[ຫົວ] ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງຂອງອາພາດເມັນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຫລືຢູ່ເຮືອນຫລືພວກເຂົາມີ
ເຮືອນຂອງເດັກນ້ອຍແລະເຮືອນທຸກຄົນເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນການເພີ່ມເຕີມແບບໄຮ້ສາຍຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນວ່າຈຸດເຂົ້າເຖິງຫ້ອງແຖວຂອງພວກເຂົາ
ແລະເຮືອນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມອີ່ມຕົວດັ່ງກ່າວຖ້າມີຄົນ 2.4
gigahertz band ມັນຄ້າຍຄືອີ່ມຕົວເກີນກວ່າສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຂະ ໜາດ 2.4 gigahertz ຫຼືເປັນພຽງແຕ່
flushed ສິດອອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນເລີ່ມຈົ່ມວ່າ hey ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານໄປແບບອອບລາຍເພາະວ່າພວກເຂົາມີກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອແບບໄຮ້ສາຍແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນວົງ 2.4 gigahertz ແລະບາງຄົນທີ່ຢູ່ຕໍ່ໄປກໍ່ມີ
ແນະ ນຳ ສອງຈຸດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ສຽບໃສ່
willy-nilly ໂດຍບໍ່ມີການຕັ້ງຊ່ອງທາງແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆແລະທ່ານກະທັນຫັນ
ການສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຈາກທາງຫລັງຂອງເຮືອນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຢາກນັ່ງທາງຊ່ອງມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມີຫລາຍຢູ່ໃນ 2.4 ມັນແມ່ນມັນ
ແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ ດຳ ເນີນການສະແກນເພື່ອຊອກຮູ້ວ່າສິ່ງໃດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ
ສິດທີ່ອີ່ມຕົວແຕ່ມັນມີການພັດທະນາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງດຽວນີ້ມັນມັກ
ບາງຄັ້ງປີລະຄັ້ງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງຊ່ອງທາງຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມີບາງຄົນແຊກແຊງ Wi-Fi ຂອງທ່ານແຕ່ດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກໆອາທິດ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່ຜູ້ທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການແຊກແຊງແລະແກ້ໄຂມັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ 5dg ແລະ Loden ທີ່ເລິກ 2.4
ຫຼື router ແລະໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຍ້າຍມາເປັນ 5d ສຳ ລັບອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຫຼຸດຜ່ອນພາລະ ໜັກ 2.4 gig ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ຄຳ ຖາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຖືກມັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັອກເຄືອຂ່າຍ B ເວລາມັນ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງມັນຂີ້ອາຍຢູ່ໃນທຸກລະດັບແຕ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ເບິ່ງຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະມັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່
ຈາກທີ່ຢູ່ MAC ຂອງອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສະນັ້ນຖ້າມີຄົນພະຍາຍາມຂັບລົດແລະ
ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ມັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະລັອກມັນເທົ່ານັ້ນ
Mehcad ມັນບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທີ່ຢູ່ MAC ນີ້ແລະມັນຈະບໍ່ຍອມໃຫ້ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີວ່າຄົນຂັບລົດເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີຄົນດຽວ
ວິທີການທີ່ທຸກຄົນຄືວ່າທຸກຄົນສາມາດມີຄວາມສຸກກັບຄວາມສຸກຂອງພໍ່ທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຈັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບດຽວກັນຂ້ອຍໃຊ້ທີ່ຢູ່ MAC ສະຫຼາດເຈົ້າຫຼາຍ
ທ່ານຕ້ອງມີເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສິ່ງຂອງເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າແລະເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຊຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນປະເພດ 5 ເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບແຕ່ວ່າມີ
ວາລະປະຊຸມເຊັ່ນການສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງແລະທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸດແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າເຖິງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອິນເຕີເນັດແຕ່ບໍ່ແມ່ນຊັບພະຍາກອນຂອງເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຊັ່ນຫຸ້ນເອກະສານແລະເຄື່ອງພິມແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ທ່ານຍັງຄົງສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່
ທ່ອງເວັບພັດທະນາອະນຸຍາດ
ແລ້ວແລະຂົວເຄືອຂ່າຍທີ່ແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍຫລັກເຊັ່ນກັນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຜ່ານມາມີຄວາມທັນສະ ໄໝ ດີຂື້ນກວ່າເກົ່າມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເຄືອຂ່າຍແຂກ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຄົ້ນຫາເທື່ອແຕ່ມັນຈະດີເລີດ ສຳ ລັບ Internet of Things
ຂອງຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງ Internet ຂອງສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້ມັນສາມາດເປັນຂອງຂວັນໃນເຄືອຂ່າຍສິ່ງນັ້ນໄດ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ແຍກຕ່າງຫາກຈາກເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ່ານເອງເມື່ອທ່ານຢູ່
ມີການເຂົ້າເຖິງໃນເຄືອຂ່າຍແຂກທີ່ອຸປະກອນສາມາດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປຫາອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຫລືໃນອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງແຂກໄດ້ດີ
ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບວ່າປະເພດສຸດທ້າຍຂອງຄວາມຄິດເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃນເວລານັ້ນແຕ່
ກົງກັນຂ້າມກັບຂອງຂ້ອຍກັບອຸປະກອນຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນ bp9 ໂດຍປົກກະຕິມັນແມ່ນແລ້ວ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກດັ່ງນັ້ນທັງສອງເຄືອຂ່າຍບໍ່ສາມາດສື່ສານກັບກັນແລະກັນ
ບາງຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຂອງຜູ້ເຂົ້າພັກແລະນົມຂອງລາວທັງແບນວິດຂອງທ່ານ
ທັງ ໝົດ ມັນຄຸ້ມຄ່າສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ບາດກ້າວຕໍ່ໄປແລະ ຈຳ ກັດຕົວຈິງ
ຈຳ ນວນແບນວິດທີ່ແຂກເຂົ້າເຖິງສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ບໍ່ໃຊ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍໃນທາງທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເສີຍເມີຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຊ້າຍ້ອນວ່າເດັກນ້ອຍເປັນຫຍັງເພື່ອນໆຈຶ່ງມີ
ແລ້ວ iPad ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄວບຄຸມແລະ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນແບນວິດ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ນຳ ໃຊ້ໃນເຄືອຂ່າຍແຂກນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມໂດດດ່ຽວ
ນີ້ແມ່ນຈຸດເຂົ້າເຖິງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ຍັງຜະລິດຢູ່
ທ່ານສາມາດຖິ້ມ firmware ໃສ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂຍນ ໝາກ ເລັ່ນຫຼື dd-wrt ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫົວ ໜ່ວຍ wrt ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼື 10 ກວ່າ 100 ຖືກເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງໃນສິ່ງນັ້ນເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂັດຂວາງເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນ gigabit
ສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມໄວເຕັມຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈຳ ກັດການ ຕຳ ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍແລະມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະ ຈຳ ກັດ
ແບນວິດແມ່ນການໃຊ້ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າມັນເຮັດບໍ່ໄດ້
Babbitt ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ຈຳ ກັດ
ໂດຍຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາ 100 ເຖິງແມ່ນວ່າຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດອາດຈະເປັນການກະ ທຳ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊ້າກວ່າ 100 ຄວາມຈິງ 100 ລ້ານຟລີ
ແນ່ນອນວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ເຈົ້າຂໍໂທດຂໍໂທດທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ
ວ່າຈະມ່ວນໂອ້ຍເດັກຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄປ guys ມັນໄດ້ມ່ວນມັນໄດ້ງາມໄດ້ເຫັນທ່ານ
ພວກເຮົາມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນດັ່ງທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຜູ້ຊາຍໃນຕອນບ່າຍພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນມື້ອື່ນສໍາລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ຕໍ່ມາ
