เฮ้กาแฟทุกคนโอ้บิลยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟของเรา
วันนี้ทุกคนเป็นอย่างดีโอ้ฉันต้องเริ่มตรวจสอบวันก่อน
เราเริ่มกันเลยวันนี้วันที่ 15 เมษายนเป็นแบบเต็ม 214 วันที่ 14 เมษายน 2563
ฉันใช้ชีวิตในอนาคตอืมพวกเราทุกคนใช้ชีวิตในอนาคตคุณ
รู้ไหมฉันอยากให้มันเป็นเรื่องปกติในวันพุธและคุณเชื่อได้ไหมว่าหนึ่งสัปดาห์จาก
พรุ่งนี้หมวดที่ 5 กลับมาแล้วจะแปลกไปหน่อยใช่ไหมฉันไม่สนใจ
ฉันไม่สนหรอกว่าคุณจะอยู่กับกำแพงว่างเปล่าเมื่อคุณตอนที่คุณออกอากาศ
ใช่คุณจะกลับมาในปีที่สำคัญคือใช่ฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้ามันจะไม่ว่ามันจะแตกต่างกัน แต่มันจะดี
และมันจะดีถ้าได้กลับเข้าไปในรูทีนแบบสตูดิโอดูสิ
ยังไม่ได้อัดเทปอย่างดีฉันไปถึงที่นั่น
สิ่งที่มีสายในดังนั้นครั้งสุดท้ายที่ฉันอยู่ที่นั่นฉันทำอุปกรณ์เสียงดังนั้น
ไมโครโฟนไร้สายทั้งหมดมีสายในฉันไม่มีปลั๊กไฟเพียงพอดังนั้นฉัน
ยังคงรออยู่จริง ๆ ฉันคิดว่าวันนี้มาถึง UPS แล้วดังนั้นฉันต้องไปเลือก
มันขึ้น แต่พวกเขาควรจะมีหน่วยจ่ายไฟ 20
เซิร์ฟเวอร์ควรจะมาถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่ฉันไม่คิดว่ามันจะมาถึง
วันนี้ดังนั้นฉันจะให้พลังมากพอสำหรับทุกสิ่งในตอนนี้ที่ฉันมี
ทุกอย่างมีสายใน แต่ฉันไม่สามารถเปิดเครื่องสูบเบรกเกอร์ใด ๆ ที่ฉันเป็น
กลัวนิดหน่อยเพราะคุณรู้ว่าเราทำงานหลังจากเวลาผ่านไปและ
สิ่งที่มันจะเกิดขึ้นเมื่อพวกเขาถูกปิดเมื่อห้างสรรพสินค้าถูกปิดครับ
บวกพวกเขาจะเรียกเก็บเงินพวกเขาจะเรียกเก็บฉันถ้าฉันเดินทางเบรกเกอร์เหมือนจะมี
ดีสำหรับที่ใช่เพราะคุณอาจส่งผลกระทบอื่น ๆ ดังนั้นฉันอาจจะมี
ที่จะต้องพิจารณายิ่งใช่ Ana ใช่และพวกเขาก็ต้อง
มีใครสักคนไปและเดินทางกลับอีกครั้งใช่ใช่ต้องจ่ายพนักงานของพวกเขา
แน่นอนว่าเบรกเกอร์ตัวเดียวจะส่งผลกระทบแค่หน่วยเดียวที่ฉันคาดหวังเอาไว้ใช่
อาจมีวงจรแยกแน่นอน แต่ฉันไม่รู้ว่ามีเท่าไหร่
ฉันต้องทำวงจรฉันทั้งหมดในเฟสเดียวเหล่านี้เป็นสิ่งที่ฉันไม่รู้
ดังนั้นเมื่อฉันมีผู้รับเหมาในมันจะดีที่ได้รับเขาขึ้นไป
หล่นเพดานและพยายามกำหนดชนิดของสายไฟและเกิดขึ้นจริง
ดังนั้นเขากำลังจะเดินสายไฟให้กับเรา
นั่นเป็นแผนที่คาดการณ์ไว้เพราะเรามีแสงสว่างพอสมควร
ที่เราต้องใส่และทุกอย่างของสิ่งนั้นดังนั้นเขาจะใส่แสง
สวิตช์สำหรับโคมไฟสตูดิโอทั้งหมดและสิ่งอื่น ๆ เช่นนั้นใช่
สิ่งที่ฉันทำ bp9 คือฉันพยายามลดการใช้พลังงานโดยใช้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวใช่คุณพูดถึงเรื่องนี้แล้วฉันจำได้ใช่
การแชทกับคำนับอันยาวนานจาก Ameritrade เมื่อคืนนี้ฉันแค่แตะเข้าไป
ความรู้ของเขาเกี่ยวกับวิธีการตั้งค่าการกระจายพลังงานและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นและฉันคิดว่าเราคิดวิธีแก้ปัญหาที่เรียบร้อยแล้ว
แชสซี 1u มาบางครั้งเมื่อ Amazon มาถึงที่นี่จากนั้นฉันก็เจอบางอย่าง
กาว standoffs และ Bill พูดถึงเพราะพวกเขาทั้งสาม
มิลลิเมตรอาจทำงานร่วมกับบอร์ดบางบอร์ด แต่บางอันอาจไม่ใช่เพราะบางอัน
กระดานมีรูเล็ก ๆ จริง ๆ แต่พวกคุณรู้พลาสติก
กาวสแตนเลสสแตนเลสที่คุณสามารถติดเข้ากับตัวเครื่องได้
ขึ้นบอร์ดดังนั้นฉันจึงคิดว่าจะใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
อาจพอดีภายในแชสซีนี้และเพียงวาง standoffs เหล่านี้บนกระดาน
จากนั้นติดเข้ากับด้านในของแชสซีดังนั้นฉันจึงไม่ต้อง
แตะที่รูผ่านอลูมิเนียมโดยไม่ต้องตั้งค่าคำนับถาวรและ
พวกเขาสามารถเป็นท่อคู่ชั่วคราวได้เช่นกันโดยที่ฉันไม่คิดเลย
เหมือนเป็นสองครั้งคุณสามารถใส่แอพพริคอทที่สวยงามในไรเดอร์ของเรา
พวกเขาเติมหนึ่งทุกวันดังนั้นฉันจะติด
แปดเรื่องเกี่ยวกับภาพยนตร์ในอีกสิบปีข้างหน้าและคุณต้องวางมันไว้ด้านหลัง
เพราะฉันต้องใช้สิทธิ์ที่ preamplifier ของ ipod มีความสนุกสนานในแบบปกติ
น้ำที่นั่นฉันรู้ว่างานของฉันได้รับชัยชนะและทำให้มันฉันสามารถสวมใส่ได้
นักแปลที่ฉันคิดว่าเขาอธิบายเพียงสองเท่าที่ใช้
เทปพันพรมโอเคโอเคฉันคิดว่าคุณทำไปแล้ว
ใช้แส้ที่ใช่ที่มี 3M
มันเป็นแบบสองด้านใช่แล้วฉันไม่ต้องการเทปบอร์ดของตัวเองลง
แต่ฉันอาจใช้เทปพันสายเพื่อไม่ได้หาเครือข่าย
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันอาจวางสวิตช์พอร์ตแปดพอร์ตขนาดเล็กสำหรับผู้บริโภค
แชสซีบางอย่างเช่นนั้น แต่ฉันอาจมีสายเคเบิลอีเทอร์เน็ต
ออกมาด้านหลังแล้วมัดพวกมันทั้งหมดจนดูเหมือนงูตัวหนึ่ง
ออกมาแล้วเรียกใช้ที่โดยตรงในกิกะบิตสวิตช์บน
ชั้นวางดังนั้นฉันอาจใช้วิธีการที่พวกเขาไม่ได้ฮุบฉันจะระเบิดสิ่งเหล่านี้
ดีที่ฉันจำได้ แต่เมื่อ 25 ปีก่อนคนเหล่านั้นของฉันใส่ถุงไว้
ใช่เย้ ๆ ๆ ๆ เทปสองด้านนั้นจะเก็บอะไรแบบนั้นเข้าไป
แชสซีแน่นอนแล้วใช่ฉันจึงคิดถึงการกระจายพลังงาน
ทั้งหมดนี้เพื่อบอกว่าฉันคิดว่าเรามีคนที่คิดแล้วดังนั้นฉันจึงมีร้อย
และสามสิบห้าวัตต์สิบเก้าโวลต์แหล่งจ่ายไฟแล็ปท็อปโอเคและเราจะ
ก้าวลงไปที่ห้าโวลต์ซึ่งถ้าคณิตศาสตร์ของฉันถูกต้องนั่นควรเป็นอย่างนั้น
27 แอมป์คูณด้วยเวลาที่ดีควรอยู่ที่อะไรและทำแบบเดียวกันทำ
เช่นเดียวกันกับแรงดันไฟฟ้าขาเข้าและพวกเขาควรจับคู่กันใช่แล้วอย่างคร่าวๆ
ประมาณ 27 27 แอมป์ของ 5 โวลต์จากนั้นเราจะเข้าไปข้างใน
แผงฟิวส์รถยนต์เพื่อให้คุณรู้เช่นนั้นด้วยฟิวส์อัตโนมัติมันจะ
มันจะเป็นสิ่งที่ดูแปลก ๆ มีสิ่งที่เรียกว่าแท่นขุดเจาะที่เป็น
สิ่งที่แฮมวิทยุ แต่เราใช้สำหรับการกระจายพลังงานที่เหมือนกัน
มันใช้การเอียงอัตโนมัติ 10 20 30 แอมป์ไม่ว่าคุณต้องการอะไรฉันก็เลย
กำลังจะใส่ฟิวส์สองแอมป์เข้าไปในนั้นเพราะ 12 ไม่เป็นไรพวกเขา 12 โวลต์ฟิวส์
ดังนั้น 2 แอมป์จะให้ 4 จุด 8 โวลต์ขึ้น 4.8 แอมป์ที่ 5 โวลต์คุณจะไม่
รับหนึ่งแกลลอนทำข้างคุณไม่ได้คุณแกล้งเหมือนศักยภาพ
อำนาจเมื่อคุณเมื่อคุณพูดอะไรบางอย่างเพราะมันน่ารักไม่ใช่ว่าพวกเขาทำอย่างนั้น
ฉันลงมาจากพ่อและคุณก็ขึ้นลงมาให้เรือขึ้นไปรวมกับเขาด้วย
คุณไม่ดีวันนี้ฉันจะวางโวลต์มิเตอร์ของฉันไว้ที่นั่นและทำให้แน่ใจ
เราได้รับ 5.0 สำหรับตอนนี้ฉันควรได้พวกเขาคุณควรเอาสลักเกลียวคุณ
อาจจะได้รับการมองหาบางอย่างจะมีการสูญเสียบางอย่างใช่แน่นอน
แน่นอน แต่สิ่งที่ฉันพูดคืออันนี้
แหล่งจ่ายไฟจะสามารถให้เรามากกว่าเพียงพอเพียงพอกับจำนวนแอมแปร์
ใช้พลังงาน 8 หรือ 10 คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่คุณคิดว่าฉันทำใช่มั้ย
ฉันกำลังพูดถึงสวิตช์นิดหน่อย
สองสามปีที่ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันมีค่า quart 48 สวิตช์ที่บ้านใช่นั่นคือให้ฉันมันมีของพวกเขา
เมกะบิตเนื้อหาจริงและที่เหลือคือ 10 ฉันคิดว่าคงเป็น Robbie
ต้องการเซิร์ฟเวอร์ที่ดีและคุณได้รับ 400 นั่นคุณไปใช่ใช่
ใช่ฉันรู้ว่าเขาได้ยินสิ่งที่คุณต้องการหรือถ้า
อะไรก็ได้ใช่ฉันคิดว่า
[เสียงหัวเราะ] ถ้าคุณต้องการพลังที่แท้จริงอย่างแท้จริงใน
Robbie แพ็คเกจเล็ก ๆ ที่คุณต้องการ
โอ้นั่นคือ Palm Pilot ใช่มันเป็นแหวนไฟมือมันเป็นสปริงมือมัน
มันคืออะไรโดยเฉพาะและสิ่งที่สามารถทำได้คือคุณสามารถทำได้จริงๆ
ใส่ช่องที่คุณสามารถออกจากรถที่ผลิตใช่เช่นเดียวกับสิ่งที่ Melka
พลังที่สามารถขยายได้ที่ไม่สามารถอ่านได้ดีคุณสามารถรับโมดูลโทรศัพท์ได้จริง
สำหรับสิ่งนี้และคุณจะเลื่อนโมดูลโทรศัพท์เข้าที่นั่นและมันจะ
ทำงานเหมือนโทรศัพท์ทั่วไปโอ้คนใช่ใช่ใช่ไม่ใช่แค่เศร้าเพียง
เศร้าที่สิ้นสุดกับอุปกรณ์เหล่านั้นฉันรู้เมื่อ HP เมื่อ HP ซื้อ parm ฉันต้องการแล้ว
ถังขยะโดยพื้นฐาน แต่มันก็เหมือนกับวิวัฒนาการของสมาร์ทโฟนทั้งหมด
ทันใดนั้นก็เหมือนว่ามันเป็นเหมือน iPhone ตกหล่นเหมือนไม่มีใคร
ต้องการ Palm Pilot ตอนนี้ฉันมีฉันมีทั้งหมดมีทั้งหมดของ
สิ่งเหล่านี้ฉันมีทั้งสามคนฉันมีสามเวอร์ชั่นต่าง ๆ ที่พวกเขามี
มีที่นี่บางวิธีคือฉันยังมีคุณรู้ว่านั่นคือบาร์โค้ด
ผู้อ่านโอ้ว้าวโอ้มันสมบูรณ์แบบสำหรับสินค้าคงคลังขวาโอ้
ใช่เลยคุณสามารถโหลดแอปพลิเคชันลงในการสแกนที่คุณรู้จักได้อย่างแท้จริง
ด้วยปุ่มด้านข้างใช่หรือสแกนทั้งหมดเกี่ยวกับมันมีบาร์โค้ดเลเซอร์ที่แท้จริง
อ่านใช่มันทำแล้วคุณคุณจากนั้นคุณติดมันลงไปในฉันไม่รู้ว่า
คุณจะเห็นว่าดีมาก แต่มันแย่มากที่ฉันไม่ชอบมันเลื่อนออกไป
เมื่อคุณเมื่อคุณใส่ไว้ในท่าเรือแล้วโอนข้อมูลทั้งหมด
ไปยังพีซีหรือแล็ปท็อปของคุณทันทีที่คุณรู้ว่าคุณกำลังติดตามอะไร
คอลเลกชันซีดีและดีวีดีของคุณไม่มีเลยคอลเลกชัน 8 แทร็กดังนั้นฉัน
ต้องการ แต่สิ่งเหล่านี้ทำงานได้ดีกับแบตเตอรี่สามก้อนเพื่อให้คุณรู้
เหมือนรุ่น 100 และพวกมันจะวิ่งตลอดไป
ใช่พวกเขาจะทำงานและเรียกใช้และเรียกใช้ตอนนี้เมื่อคุณเริ่มการสแกนแน่นอน
นั่นจะเริ่มดูดพลัง แต่แน่ใจว่าคุณรู้แค่รอคุณรู้
เมื่อคุณกำลังมองหาพลังที่แท้จริงสิ่งที่คุณทำคือการทำให้คุณได้รับตามที่คุณต้องการ
ต้องกังวลกับการกระจายการกระจายคุณรู้ว่าผมหรืออะไร
อย่างนั้นและฉันคิดว่าไม่มีสปายแวร์ในล็อตนี้ไม่มีฉันมีตลับหมึกสองสามตัวฉัน
ไม่เคยได้ยินว่ามีไวรัส Palm Pilot มากเกินไปและพวกมันจะได้รับหนึ่งในนั้น
ตลับหมึกดังกล่าวเป็นวัยรุ่นเล็กน้อยแล้วคุณมีคุณมีมันคืออะไร
พจนานุกรมทั้งหมดเกี่ยวกับ miriam เป็นบางส่วนของการแปลที่มีการเปลี่ยนแปลงตั้งแต่นั้นมา
อาจได้รับการปล่อยตัวใช่วันเหล่านั้น
ขนมนั่นคือมันดังนั้นคุณจึงมีรูปห้องอาหารของคุณและคุณมีและ
คุณกำหนดเองและนั่นคือรูปของห้องอาหารของฉันที่ฉัน
เห็นได้ชัดว่าคุณสามารถสร้าง Zoo ให้ปูพื้นหลังใด ๆ ก็ตามตามที่คุณต้องการ
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะทำยังไงฉันก็ไม่ได้สำรวจว่าใช่มันเท่ห์มาก
ที่คุณสามารถทำได้โดยไม่ต้องใช้หน้าจอสีเขียวพร้อมการซูมใช่ที่พวกเขาต้องการจริงๆ
เพื่อรวมเทคโนโลยีประเภทนั้นเข้ากับ Wirecast และ
ตอนนี้รอนคุณกำลังทำสิ่งนั้นบนโทรศัพท์ของคุณหรือเปล่าคุณกำลังทำสิ่งนั้นบนพีซีของคุณบนพีซีของฉันฉัน
ดูโอเคโอเคใช่ใช่ฉันทำซูมบนโทรศัพท์ของฉันแล้ว แต่ฉันไม่รู้ว่าต้องการ
ฉันไม่มีเว็บแคมที่ดีพอที่ UM จะสามารถทำได้
พีซีของฉันโอ้ฉันไม่ได้ใช้แล็ปท็อปฉันไม่คิดและฉันไม่ได้ใช้งาน
ฉันไม่ได้ใช้งานแล็ปท็อปของฉันสำหรับสิ่งนี้ที่จะไม่เกิดขึ้นฉันสงสัยว่า
ฉันต้องการให้คอมพิวเตอร์ไม่เห็นการตั้งค่าใด ๆ ในโทรศัพท์ที่อนุญาต
คุณต้องทำอย่างนั้นใช่จริง ๆ แล้วมันจะไม่ทำสิ่งนี้บนไคลเอ็นต์ Linux เช่นกัน
เงียบขรึมใช่เราจะเป็นบ๊อบบี้สวัสดีปีเตอร์ใช่
คุณรู้ว่าซอฟต์แวร์ Lisa นั้นถูกต้องแล้วเมื่อคุณนำสถานที่
แรนเจอร์ฉันได้รับการตั้งค่าฉันคิดว่าใช่และคุณสามารถเรียกใช้สุนัขและพูดคุย
เกี่ยวกับใช่แล้วโอ้เยี่ยมมากโอ้มันไม่น่าเป็นไปได้เลยนะปีเตอร์ แต่ฉันจะเป็นคนที่สาม
ทึ่งกับเทคโนโลยีมันไม่น่าที่ฉันจะมีเวลาลอง
อย่างนั้น แต่ Robby คุณต้องจำไว้ว่าคุณกำลังจะไป
ที่จะออกอากาศทางอากาศด้วยความถี่วิทยุ AM เป็นอย่างดีนั่นจะเป็นอัตราที่โอปีเตอร์คุณ
รู้ว่าเราไม่ได้พูดถึงความเจ็บปวดของประชาชนที่นั่นฉันไม่ได้พูดทีวีโอเคคุณ
ต้องทำตามกฎใช่ แต่ฉันไม่คิดว่าปีเตอร์จะเป็นของคุณได้
โอเปอเรเตอร์ควบคุมดังนั้นคุณจะไม่เป็นไร
ฉันจำได้ว่าชายชราของฉันเขามีใบอนุญาตแฮมจนถึง 30 ปีที่ผ่านมาเขาเป็น
ใช้งานและเขาเขาและในสมัยนั้นคุณไม่ต้องการที่คุณสามารถใช้เป็น 500
ใช้งานได้และตอนนี้คุณสามารถมี 1500 ได้ แต่เขามีตัวขยายสัญญาณสองตัวที่มีหนึ่งตัว
และเขาต้องย่อยแอมป์ที่เขาสามารถใช้ได้เพื่อที่เขาจะได้ออกอากาศ
ทั่วโลกผู้ชายที่เป็นเขาเองและเขาก็โทรมาและพูดว่าเรา
มาเพื่อตรวจสอบตอนนี้เปลี่ยนสายโอ้คน
ใช่แล้วถ้าเขาสามารถเข้าถึงทั่วโลกด้วยพลังแบบนั้น
ใช่ฉันเคยมีประสบการณ์ FM เช่นเดียวกับมุมมองล้อ Dylan ร็อบบี้มัน
อาจพกพาไปได้ไกลไม่ว่าไม่ว่าคุณจะใช้พลังงานเท่าไหร่
คุณยังต้องมีเงื่อนไขที่ดีคุณจะต้องมีการเผยแผ่บรรยากาศ
เงื่อนไขที่ถูกต้องเพื่อให้การเผยแพร่เกิดขึ้นคุณรู้เพราะ
สิ่งที่ตลกคือคุณอาจเริ่มต้นด้วยหนึ่งร้อยวัตต์แล้วถ้าคุณไปที่
พันวัตต์นั้นจะเพิ่มการรับสัญญาณที่ปลายอีกด้านหนึ่งเท่านั้น
โดย 1s ชี้ให้เห็นว่าเขาอยู่ในเครื่องวัดสัญญาณของเขามันเป็นลอการิทึมดังนั้นคุณจะ
ต้องไป 10,000 วัตต์เพื่อรับจริงอีกใช่เพื่อให้คุณรู้ว่าดี
มีแอมพลิฟายเออร์เชิงเส้นที่คุณต้องการพลังพิเศษ แต่ฉันต้องการ
รออยู่ในสภาพที่ดีที่คุณมีโลหะเหมือนทำใช่ฉันคิดและมี
แอมพลิฟายเออร์ 10,000 วัตต์นั่งอยู่บนดาดฟ้าด้านหลัง
อาจรับประกันหมวกดีบุกคุณไม่สามารถไปสิบคุณไม่สามารถไปหนึ่งหมื่นนาฬิกา
นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับอนุญาตให้ทำในฤดูกาลนี้
คุณเห็นหนึ่งนาทีมีสิ่งที่คุณสามารถทำได้ใช่เพียงเพราะ
คุณไม่สามารถแปลได้ว่าคุณควรจะโอเคใช่แล้วใช่ฉันทำตามกฎระเบียบแล้ว
สิ่งต่าง ๆ กับสิ่งนั้นดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นวิธีของคุณกลับฉันเดินเล่นบนน้ำ
ดังนั้นไม่ว่าพวกเขาจะไปไหนด้วยสิ่งที่หนักหนาสาหัส แต่คุณรู้ว่าฉันจะชนะโลก
Azrael ใช่แล้วฉันอาจทำงานในหน้าที่บันทึกไว้เช่นกันเขาแต่งตัวดีมาก
สิ่งที่ไม่ดีที่จะฟัง แต่เหมือนคุณคิดว่าฉันไปยับยั้งน้อยซึ่งเขา
มีวิทยุครอบครัวที่เราไม่เคยใส่ในสุนัขที่ฉันรักคุณในแบบที่คุณ
รู้ แต่จริง ๆ แล้วเด็กเมื่ออยู่ในกิบบี้มีลักษณะที่
รหัสฉันไม่ต้องการที่จะพัฒนาอีกต่อไปฉันไม่รู้ว่ามันทำงานได้หรือไม่
ให้คุ้มค่าที่จะไปถึง 2020 อินเทอร์เน็ตพวกคุณได้ยินฉัน
ยินดีต้อนรับสู่ปี 2020 ที่อินเทอร์เน็ตจมอยู่กับคนที่ทำสิ่งต่างๆเช่น
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ตอนนี้อาจจะเหมือนกับวันที่ใช่
สิ่งที่มีผู้คนจำนวนมากที่ทำงานจากที่บ้านที่พวกเขากำลังห่างไกล
ในคอมพิวเตอร์ที่ทำงานของพวกเขาในทันทีที่เราใช้ 20 ครั้ง
แบนด์วิดธ์ในระหว่างวันทำงานที่ปกติแล้วเราจะใช่ แต่ แต่เรา
ก่อตั้งขึ้นแล้วว่าผู้ให้บริการมีการจัดการที่สวยมาก
คุณรู้ว่าพวกเขาสามารถจัดการกับความคิดนั้นจนกระทั่งกาแฟของบ่ายนี้
ทำลาย [เสียงหัวเราะ]
สัญญาณทุกคนปล่อยออกไปทั่วโลกมันคือทั้งหมดที่วิทยุแฮมเหล่านี้ไป
พูดคุยกับวิทยุจากทั่วโลกต่อไป
ใช่มันเป็นปีเตอร์กับหมื่นวัตต์ของเขาเขาชี้ไปที่สำนักงานของฉันคุณคุณ
สงสัยว่าทำไมคุณถึงร้องแสงจ้าเหมือนฉันจริง ๆ แล้วเลนส์แสงแฟลร์หนึ่งในนั้น
ปัญหาในการมีแอมพลิฟายเออร์ขนาดใหญ่ก็คือสัญญาณทีวีที่เพื่อนบ้าน
เมื่อเขาตอนที่เขาออกอากาศเขาปิดกั้นพวกเขาเพื่อให้สัญญาณทั้งหมด
ดังนั้นทุกครั้งที่เขาอาศัยอยู่ในอพาร์ตเมนต์คอมเพล็กซ์ดังนั้นทุกครั้งที่มันมาและไป
แล้วเขาก็บอกว่าเคล็ดลับคือสายเคเบิลเสาอากาศนั่นคือ
เข้าไปในนั้นเขาดูทีวีแล้วหยิบมันไปรอบ ๆ
ชิ้นดินสอและบางส่วนที่ฉันคิดว่ามันลดลงจริง ๆ
การมาเยี่ยมของเกอเธ่อาจเป็นไปได้ในวันนี้พวกเขาสร้างวงความคิดขึ้นมา - โอ้
ฉันคิดว่ามันเป็นอีกงานหรือเปล่าเพราะเราเปลี่ยนสนามแม่เหล็กมาตลอด
จับภาพสถานที่ใด ๆ ในการทำสงครามและเพลิดเพลินไปกับการเพลิดเพลินไปกับวันนี้และทุกสิ่งที่เป็น
การใช้เลือดอย่างกว้างขวางในยาเสพติดตูดจะรบกวนสิ่งที่พวกเขายังไม่ได้ทำ
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำต้องการให้ฉันรู้ว่าเงียบอย่างที่คุณรู้ว่าเราอยู่ที่ถนนบาเซิลและ
พวกเขามีการทดสอบสองสามครั้งพวกเขาค่อนข้างบ่อย
ดังนั้นพวกเขาจึงจำเป็นต้องปรับปรุงสิ่งที่ผู้คนเหล่านี้เป็นอาหาร
มันเป็นสุนัขที่เป็นปัญหาของผู้ผลิตรายการโทรทัศน์ที่มีประสิทธิภาพและติดอยู่ใน
ความเป็นธรรมหรือชิ้นส่วนของเทวดาจะทำให้ถอนหายใจเทปท่อฉันคิดว่าคุณทำงานตลอดไป
หลังจากที่ในขณะที่ใช่ไม่พร้อมถ้าคุณไม่ดี
ในวันนี้
[เสียงหัวเราะ] หนึ่งในสิ่งที่น่าสนใจที่เรา
เห็นตอนนี้และฉันกำลังคิดเกี่ยวกับตัวอย่างของอพาร์ทเมนท์ที่ซับซ้อนคือ
นั่นเป็นเพราะผู้คนต้องทำงานจากที่บ้านหรืออยู่บ้านหรือมีอยู่
บ้านเด็กและบ้านของทุกคนทำในสิ่งที่คนกำลังเพิ่ม
จุดแข็งในการเพิ่มสิ่งไร้สายเช่นจุดเชื่อมต่อไปยังอพาร์ทเมนต์ของพวกเขา
และบ้านดังนั้นตอนนี้เรามีความอิ่มตัวเช่นนี้หากใครใน 2.4
วงดนตรี gigahertz มันเหมือนอิ่มตัวเกินกว่าสิ่งใด
ฉันเคยเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นทำไมกล้องที่มี 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์หรือแค่เป็น
ล้างออกทันทีเพื่อให้คุณรู้ว่าผู้คนเริ่มบ่นว่าเฮ้กล้องของฉัน
ออฟไลน์เพราะพวกเขามีกล้องไร้สายที่ชาญฉลาดและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ถูกต้อง แต่พวกเขาอยู่ในวง 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์และมีคนอยู่ข้างๆ
แนะนำจุดเชื่อมต่อสองจุดให้กับเครือข่ายของพวกเขาและเพียงแค่เสียบเข้าไป
จำใจโดยไม่ต้องตั้งค่าช่องและสิ่งของและในทันทีที่คุณมี
สูญเสียการเข้าถึงเครือข่ายของคุณจากด้านหลังบ้านแม้ว่าคุณจะ
ต้องการที่จะนั่งช่องที่มีไม่มากที่ 2.4 ที่มัน
ใช่ แต่คุณต้องเรียกใช้การสแกนเพื่อค้นหาสิ่งที่ไม่มากเกินไป
อิ่มตัวอย่างถูกต้อง แต่มันพัฒนาอย่างต่อเนื่องในขณะนี้โดยปกติแล้วจะชอบ
บางทีปีละครั้งคุณต้องตรวจสอบช่องของคุณทันที
บางคนรบกวนการใช้งาน Wi-Fi ของคุณ แต่ตอนนี้มันเหมือนทุกสัปดาห์
คุณต้องเข้าใจว่าใครเป็นสาเหตุของการรบกวนและแก้ไขได้
ใช่ฉันไม่ได้มีปัญหานั้นที่นี่แม้ว่า 5dg และ 2.4 Loden ลึก
หรือเราเตอร์และไปและฉันได้พูดย้ายไปที่ 5d สำหรับอุปกรณ์ใด ๆ ที่มีความสามารถ
ทำอย่างนั้นใช่เพื่อพยายามลดภาระให้กับ 2.4 กิ๊ก แต่ฉันทำไปแล้ว
คุณรู้หรือไม่ว่าคำถามถูกผูกไว้ฉันล็อคเครือข่าย B ไว้ก่อน
ไม่ส่งมันสะอื้นทุกช่วง แต่คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามี
หากคุณไม่ได้ดูถ้าคุณไม่รู้ว่าใช่และอนุญาตให้เชื่อมต่อได้เท่านั้น
จากที่อยู่ MAC ของอุปกรณ์ที่ฉันรู้ว่าถ้าใครพยายามขับโดยและ
พยายามเชื่อมต่อมันจะไม่อนุญาตเพราะมันเพิ่งจะล็อคเอาไว้
มันบอกว่าฉันไม่รู้จักที่อยู่ MAC นี้และมันจะไม่ปล่อยให้
เชื่อมต่อฉันรู้สึกดีที่ผู้คนขับเพราะฉันอยู่ที่นั่นอย่างเดียว
วิธีที่ทุกคนสามารถได้รับความสุขที่ดีกับพ่อบนบ้านของฉันพยายาม
คว้า Wi-Fi ของฉันดังนั้นฉันก็ทำแบบเดียวกับที่ฉันใช้ที่อยู่ MAC ฉลาดมากใช่คุณ
คุณต้องมีเพราะไม่เช่นนั้นใคร ๆ ก็สามารถเข้าสู่ระบบได้
สิ่งที่คุณใช่และคุณไม่จำเป็นต้องทำซีรีส์ฉันไม่ได้
รู้ว่าพวกคุณดูบนเว็บไซต์ทีวีหมวด 5 แต่มี
วาระการประชุมเช่นการแสดงที่มาและทุกอย่าง แต่หนึ่งในส่วนของซีรีส์คือ
การตั้งค่าจุดเชื่อมต่อ Wi-Fi ที่ล็อคลงเพื่อให้สามารถเข้าถึง
อินเทอร์เน็ต แต่ไม่ใช่ทรัพยากรเครือข่ายดังนั้นคุณจะไม่สามารถเข้าถึงได้
เช่นการแชร์ไฟล์และเครื่องพิมพ์และสิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่คุณยังสามารถทำได้
ท่องเว็บช่วยให้การพัฒนา
ใช่และสะพานเครือข่ายที่แยกได้จากเครือข่ายหลักเช่นกัน
เบราว์เซอร์รุ่นใหม่ที่ทันสมัยกว่านี้มีสิ่งที่เรียกว่า guest Network ซึ่ง
ยังไม่ได้สำรวจ แต่มันจะสมบูรณ์แบบสำหรับ Internet of Things
การทำอุปกรณ์ Internet of Things ใด ๆ ของฉันมันสามารถสร้างเครือข่ายของขวัญได้ไหม
หมายความว่าเป็นเครือข่าย Wi-Fi แยกต่างหากจากเครือข่ายภายในของคุณเมื่อคุณ
มีการเข้าถึงบนเครือข่ายแขกที่อุปกรณ์สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้เท่านั้น
ไม่สามารถไปยังอุปกรณ์ใด ๆ ของคุณหรืออุปกรณ์อื่น ๆ ในเครือข่ายแขกได้ดีฉัน
ไม่แน่ใจว่าเป็นความคิดขั้นสุดท้ายเพราะเราอยู่ในเวลา แต่
ในทางตรงกันข้ามกับอุปกรณ์คอนซูเมอร์ bp9 เหล่านั้นโดยทั่วไปแล้วใช่แล้ว
แยกได้ดังนั้นเครือข่ายสองเครือข่ายจึงไม่สามารถสื่อสารกันได้
บางคนสามารถเข้าถึง Wi-Fi ของผู้เยี่ยมชมนั้นและรีดแบนด์วิดท์ทั้งหมดของคุณได้
ทั้งหมดนี้คุ้มค่าดังนั้นฉันจึงอยากจะก้าวไปอีกขั้นและ จำกัด
จำนวนแบนด์วิดท์ที่การเข้าถึงของผู้เยี่ยมชมสามารถใช้เพื่อให้พวกเขา
ไม่ได้ใช้บริการของฉันในลักษณะที่จะทำให้เครือข่ายของฉันชะงักงัน
ไม่ต้องการให้อินเทอร์เน็ตของฉันช้าเพราะเด็ก ๆ ว่าทำไมเด็ก ๆ ถึงมีเพื่อน
iPads ของพวกเขาใช่ฉันต้องการควบคุมและ จำกัด ปริมาณแบนด์วิดท์
พวกเขาได้รับอนุญาตให้ใช้บนเครือข่ายแขกเพิ่มเติมนอกเหนือจากการแยก
นี่คือจุดเชื่อมต่อที่เก่าแก่ที่สุดที่ยังคงผลิตอยู่
คุณสามารถโยนเฟิร์มแวร์ใด ๆ ลงไปที่นั่นที่คุณต้องการโยนมะเขือเทศหรือ DD-WRT ได้ทันที
อย่างไรก็ตามหน่วย wrt ถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องหรือ 10 มากกว่า 100 ใช่ฉัน
ตรงนั้นเพื่อที่จะเป็นคอขวดในเครือข่ายที่กิกะบิต
ดังนั้นคุณจะไม่ได้รับความเร็วสูงสุดของเครือข่ายของคุณใช่ แต่สำหรับผู้ที่ต้องการ
เพื่อ จำกัด การชนมันเป็นเรื่องง่ายและมีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงเป็นวิธีที่ง่ายในการ จำกัด
แบนด์วิดท์คือการใช้อย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้เพราะพวกเขาไม่ได้รับ
Babbitt's ไม่เป็นไรใช่แล้วโอเคใช่ฉันเห็นสิ่งที่คุณกำลังพูดว่าทำให้คุณถูก จำกัด
โดยข้อ จำกัด ของอุปกรณ์ดังนั้นอย่าได้มากกว่า 100 ถึงแม้ว่าของคุณ
อินเทอร์เน็ตอาจเป็นการกระทำที่คุณไม่สามารถมาสายเกิน 100 จริง 100 ฟรี
พายนั่นใช่ว่าใช่โอเคขอโทษดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
นั่นจะสนุกโอ้เด็กฉันต้องไปกับพวกมันสนุกดีที่ได้เห็นคุณ
เรามีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมไม่เคยเป็น WoW ใช่แล้วจึงมีดี
บ่ายพวกเราจะไปพบคุณพรุ่งนี้เพื่อพักดื่มกาแฟฉันคิดว่าแวะไปหาคุณ
ต่อมา
