コーヒーちょっとみんなああビル私たちのコーヒーブレイクへようこそ
今日はみなさん、まあ前に日程をチェックし始めました
始めましょう今日は4月15日フルタイプです214 2020年4月14日
私は未来に住んでいます
私はそれが通常の水曜日になりたいことを知っています、そしてあなたはその週から
明日のカテゴリ5は少し変になりそうです。
あなたが放送するときにあなたが空白の壁にぶつかるつもりかどうか私は気にしない
ええ、あなたは重要な年に戻ってきます
それを楽しみにして、それは違うだろうが、それは素晴らしいだろう
そして、そのルーチンに戻るのは素晴らしいことです。スタジオはどのように見えますか
私はそこに着いています私は得るように取り組んできました
物事が配線されたので、前回そこにいたときにオーディオリグを実行しました。
ワイヤレスマイクはすべて有線で接続されているので、十分な電源コンセントがないので、
まだ実際に待っていて、今日UPSに届いたと思うので、
それはアップですが、彼らは20コンセント配電ユニットを持っているはずでした
サーバーは先週到着するはずでしたが、到着したとは思いませんでした
今日はそれですべてのために十分な力を与えるつもりです今私は持っています
すべては配線されていますが、回路ブレーカーのポンプをオンにすることはできません。
それを恐れることはほとんどありません。
モールが閉まっているときに彼らが閉まっているときに起こるもの
加えて、ブレーカーが落ちるような場合、彼らは私に請求します。
あなたはおそらく他に影響を与えるのでそれでいいのでそう私は持っていたかもしれない
Ana yeahをハウリングすることを検討し、さらに彼らは
誰かに行ってまた戻してもらいますええスタッフに支払う必要があります
確かに1つのブレーカーは1つのユニットにしか影響しません。
確かに回路は孤立していると思いますが、いくつあるかわかりません
私が知っている回路は、これらが私が知らないものです
だから私は請負業者を入れたら、彼を中に入れておくといいでしょう
天井を下ろして、実際に起こっているワイヤーの種類を特定してみてください
だから彼は実際に私たちのためにいくつかの配線を行うつもりです
かなりの照明があるので、それは計画に含まれていました
中に入れないといけないので、彼は光を当てるつもりです
すべてのスタジオランプとそういうもののスイッチ
私がbp9をしていることは、使用して消費電力を削減しようとしていることです
シングルボードコンピュータよりはいあなたは私が覚えていたと私が覚えていたと話しました
昨夜、Ameritradeからの弓との長いおしゃべり
配電のセットアップ方法に関する彼の知識と物事
そのように、私たちはいくつかのかなりきちんとした解決策を考え出したので、私は持っています
1Uシャーシは、Amazonがここにそれを取得するたびに来るとき、私はいくつかを見つけました
粘着スタンドオフとビルはそれが3つだから
一部のボードでは機能するが一部では機能しない場合があるミリメートル
ボードには本当に小さな穴がありますが、それらはあなたが知っているプラ​​スチックです
シャーシに貼り付けて、
その上にボードを置くので、私はできる限り多くのシングルボードコンピュータを使うことを考えていました
おそらくこのシャーシ内に収まり、これらのスタンドオフをボードに置くだけです
そしてそれらをシャーシの内側に貼り付けるので、私はする必要はありません
アルミニウムに穴をあけ、恒久的な敬礼を設定する必要がなく、
彼らは一時的なダブルパイプになることもできます
ダブルタイムのようにアップして、ライダーで美しいプリアプリコットをつけることができます
毎日1つずつ満たしていたので
数十年後の映画の8つを裏側に置く必要があります
私が正しいと思っていたので、iPodプリアンプは定期的に楽しんでいます。
そこの水は仕事の勝利を知っています。
彼がちょうど使用するダブルタイトを説明していたと思う翻訳者
カーペットテープああ大丈夫あなたはもうやっていると思います
3mのスタンドオフを使用します
両面なので、ボード自体をテープで留めたくない
ただし、まだネットワーキングを理解していないため、カーペットテープを使用する場合があります。
だから、私は内部に小さなコンシューマ8ポートスイッチを置くだけかもしれないと考えています
シャーシはそのようなものですが、イーサネットケーブルがたくさんあるかもしれません
後ろから出てきて、すべてを結び付けて、1匹のヘビのように見えるようにします
出てきて、それを上のギガビットスイッチに直接実行します
ラックは、私がそのアプローチを取るかもしれないので、彼らは私がこれらを爆破するものを食べない
よく覚えていますが、25年前、私の男はバッグをamitabhしました
うんうんうん両面テープのいずれかがそのようなものを保持します
シャーシは確かにそうそうそう私は配電について考えていました
これはすべて、私たちはそれを理解した人がいると思うので、
35ワットの19ボルトのラップトップの電源は大丈夫です。
それを5ボルトまで下げてください。私の計算が正しければ、
27アンペアは、ウェル時間を乗算するだけです。
入力電圧と同じであり、大まかにそうそうそう一致する必要があります
5ボルトのおよそ27 27アンペアそれから私達は入るつもりです
自動車用ヒューズパネルなので、自動ヒューズの場合はそのようになります。
リグランナーと呼ばれるものがあります。
ハムラジオのことですが、電力配分にはまったく同じです。
それが自動スキューを使用していることこの10 20 30アンペアは、必要なものは何であれ、私は
そこに2つのアンプヒューズを配置するつもりです12か12ボルトのヒューズでも大丈夫
2アンペアで4ポイント8ボルト、5ボルトで4.8アンペア
あなたの横にある1ガロンがあなたの可能性のあるふりをしない
彼らがそれをしなかったのは素敵だからあなたが物事をするときあなたが力を持っているとき
私はお父さんから降りました、そしてあなたはボートを上に持って来て、彼と一緒に上がったり降りたりします
今日はダメだ電圧計を置いて確認する
今のところ5.0になっています。
おそらくいくつかを探しているかもしれませんが、確かにいくつかの損失があります
確かに私が言っているのはこれ
電源は十分なアンペア数以上のアンペア数を私たちに与えることができます
8または10のシングルボードコンピューターの電源を考えます
私がそこにいたスイッチについて少し言えば
数年間私は何もしませんでした
私は家に48クォーツのスイッチを持っていました
真のコンテンツメガビットポートと残りは10だったと思います
その素敵なサーバーが欲しいし、そこに400を選んだら
えええええええええええええ、彼があなたが欲しいものは何でも、
ああそうだと思う
[笑い]あなたがいくつかの本当の真の力が欲しいなら
あなたはこれらのいずれかを必要とする小さなパッケージロビー
ああ、それはパームパイロットです。そう、それはハンドライトリングです。それはハンドスプリングバイザーです。
具体的には何であり、何ができるかは、実際にできる
あなたが実際に車を止めることができるスロットを置く
あなたが実際に電話モジュールを手に入れることができる、正しく読めない拡張可能なパワーグッド
これのために、あなたはそこに電話モジュールをスライドさせます、そしてそれはそうするでしょう
普通の電話と同じように動作しますああ男ええええ、それはただ悲しいだけではありません
HPがいつ購入したかをHPがいつ購入したかを知っているデバイスに悲しい終わり
基本的にそれを破壊しましたが、それはすべてのスマートフォンの進化のようなものでした
突然だけでなく、iPhoneが落ちた直後は誰もいないようなものです
Palm Pilotが必要になりました。すべてのラインのすべてを持っています。
これらは私がトリオを持っている私は彼らのトリオの様々なバージョンを持っている
ここになんらかの方法があります。それがバーコードであることを知っていますか
読者ああすごいああ、それは在庫のために完璧ですああ
ええ、完全にあなたはあなたが知っているこのスキャンに文字通りアプリケーションをロードすることができます
サイドボタンを押したり、スキャンしたりすると、実際のレーザーバーコードが表示されます
読者はいそれはそれからあなたそしてあなたあなたはそれを私に突き刺します
あなたはそれをよく見ることができますが、それがすべり去るのが嫌いです
ドックに入れてすべてのデータを転送したとき
あなたのPCやラップトップに直接あなたはあなたが追跡している方法を知っています
CDやDVDのコレクションはありません。したがって、8トラックのコレクションもそうです。
願うだけでなく、これらはトリプルAバッテリーで動作するので、
モデル100のように、彼らは永遠に走ります
ええ、もちろんスキャンを開始したら、すぐに実行されます。
それはいくらかの力を吸い始めますが、あなたが知っているのを待っていることを知っていることを確認してください
あなたが本当の力を探しているとき、あなたがしていることはあなたがあなたを手に入れることです
知っている髪の毛や何かを配布することについて心配する必要があります
そのようなもので、このロットにはスパイウェアはないと思います。カートリッジをいくつか持っています。
あまりにも多くのPalm Pilotウイルスに耳を貸さなかったし、彼らはその1つを手に入れるだろう
カートリッジはこのようなわずかな十代であり、あなたはそれを持っています
ミリアム辞書全体については、それ以来いくつかの翻訳が変更されています
たぶん当時はリリースされた
それはお菓子ですそれであなたはあなたのダイニングルームの写真を手に入れましたそしてあなたは持っています
それはあなた自身に課すものであり、それは私のダイニングルームの写真です。
どうやらあなたは好きなようにあなたの後ろに動物園のドレープを作ることができます
しかし、どのようにすればよいかわからないので、調べたことはありません。
緑色の画面がなくてもズームできるので、本当に必要です。
この種のテクノロジーをWirecastに統合し、
今ロンはあなたがあなたの電話でそれをやっていますか？あなたはあなたのPCで私のPCでそれをやっていますか？
わかりましたわかりましたええええスマートフォンでズームしましたが知りません
彼らは私がこれをやや行うことができるようにUMに十分なウェブカメラを持っていません
私のPCああ、私はラップトップの上にもいないと思います、そして私は自分の仕事を使用していません
仕事用のラップトップを使用していないので、このようなことは起こらないと思います
コンピューターに電話の設定が表示されないようにする必要があること
あなたはそうする必要がありますそうそう本当にそうそうそれはLinuxクライアントでもこれをしません
地味だねえええええ、私たちはボビーこんにちはピーターええ
あなたは場所を持っているときにヨーヨーにぴったりのリサソフトウェアを知っています
レンジャー私はそれをセットアップしたと思いますそうだとあなたは犬を走らせて話すことができます
だいたいそうそうそうそうそうそうそうそうそれはかなりピーターではありそうもないですが、私は私がそうですか
テクノロジーに興味を持っているので、試してみる時間がないと思います
そういうことですが、ロビーはあなたが実際に行っていることを覚えておく必要があります
AMラジオ周波数で放送されるので、ああピーターあなたを評価します
市民の痛みについて話しているのではないことを知っている
はいルールに従う必要がありますが、ピーターがあなたになることができると思って私は支払いませんでした
オペレーターを制御するので、大丈夫です
私は彼が30年前までハムの免許を持っていた私の老人を覚えています
アクティブで、彼と彼は当時、あなたが使うことを好まなかったのは500でした
動作し、今では1500を使用できますが、彼は1つのアンプを2つ持っていました
そして彼は彼が放送することができるように彼が使うことができるアンプであるものをサブにしなければならなかった
世界中で彼だった男は彼自身でもあり、彼は私たちに電話して言った
今チェックのために来ています
ええ、どうして彼がそのような力で世界中に手を伸ばせるなら
ええ、私はFMを経験したことがあるだけです。
あなたがどれだけのパワーを出してもかまいません。
あなたはまだ良い条件を必要としますあなたは大気の伝播を必要とします
伝播が発生することを許可するために正しい条件は、
面白いことに、100ワットから始めて、
反対側の受信を増やすだけの千ワット
1sポイントまでに彼は彼のシグナルメーターの上にいて、それは対数なので、あなたは
実際に別のイエスを得るために10,000ワットに行かなければならないので、あなたはそれがいいことを知っています
それはあなたがその余分なパワーだと思いますが、私はむしろリニアアンプを持っています
いいコンディションで待ってくださいね
10,000ワットのアンプをバックデッキに置くと
たぶん、あなたは10行くことができないブリキの帽子を保証する
それはあなたがシーズンに許されていることを超えています制限は誰かですので
あなたは1分を見ましたあなたが実際にできることはそうです
あなたがそうすべきだという意味ではない
私はそれがあなたの帰り道だと思いました。
だから私は世界に勝つだろう知っているが、彼らが大きなヘビーで得るものは何でも
Azraelそうだね、たぶん保存されたページにも取り組んだし、彼はとてもドレッシングしている
聞くのは悪いことですが、あなたのように私は彼が少し抑止力を持っていると思います
私たちが犬を着たことがない家族のラジオを手に入れました
知っているが、実際にそれがギビーに乗ったら子供だった
もう開発したくないコードそれが機能するかどうかわかりません
2020年までインターネットを利用するに値するリング
2020へようこそ。インターネットは、
私たちが今行っていることは、おそらくストリーミングの日と同じです。
自宅で仕事をしている人がたくさんいるので、
彼らの仕事用コンピュータに突然私たちは20回使用しています
通常はそうですが、私たちが持っている仕事日の帯域幅
サービスプロバイダーがほぼ処理されていることはすでに確立されています
彼らはそのような考えを扱うことができるのを知っているので、今日の午後のコーヒーまで
休憩[笑い]
誰もが世界中で脱落することを合図します
世界中から彼らのラジオと話し続けてください
ええ、それは彼の1万ワットのピーターです、彼はあなたが私のオフィスにそれを向けました
なぜあなたは私が実際にレンズフレアのようにグレアを歌っているのだろうと思っている
大きな大きなアンプを持っていることに関する問題は、隣人のテレビ信号が
彼が放送しているとき、彼はそれらをブロックしました。
だから彼はアパートに住んでいるたびに来て行くたびに
そして彼はそのトリックはアンテナケーブルが
そこに彼がそれを取ったテレビセットに入って、それを小刻みに動かします
鉛筆の断片とそのいくつかは軽減された
ゲーテの訪問だと思いますが、今日はバンドでアイデアを生み出しています。
レンズを変更したり、磁場を変更したりしたので、別の作業だと思いましたか
戦争する場所をキャプチャし、今日を楽しむだけで楽しんでください。
ドープのお尻で血まみれのワイドランはそれを妨害します、彼らはまだあなたをしていません
水族館に静かにしてもらいたい私たちはバーゼルロードのそばにいて、
数回のテストの後、かなり頻繁に
ですから、これらのAdWordsが食べ物である人々よりも少し優れている必要があります
それは犬です。それは効果的なテレビメーカーの問題の方法であり、
公平さや天使の作品はダクトテープのため息をつくでしょう私はあなたが永遠に働くと思います
しばらくするとああそうだね
今日
[笑い]私たちが面白いものの一つ
今見ていて、アパートの例を考えています。
なぜなら、人々は家で仕事をするか、家にいる必要があるか、
キッズホームとみんなの家で自分のことをしている人が増えています
ワイヤレスの強みは、アクセスポイントなどをアパートに追加することです
家もあるので、誰かが2.4
ギガヘルツ帯域は、飽和状態のようなものです。
私が見たことがあるので、なぜ2.4ギガヘルツのカムなのか
すぐにフラッシュされたので、私のカメラが不平を言っているのがわかります。
彼らはワイヤレスの賢いカムとそのようなものを持っているのでオフラインになりました
右ですが、2.4ギガヘルツバンドで、隣の誰かが持っています
ネットワークに2つのアクセスポイントを導入し、それらを接続するだけ
チャンネルやものを設定せずに意気揚々と突然、あなたは
家の裏からネットワークにアクセスできなくなりました
2.4で利用できるチャネルはそれほど多くないので、チャネルに座ったかった
ええ、でもスキャンを実行して、どれが過度ではないかを見つける必要があります
飽和していますが、今は常に進化しています。
たぶん年に一度、突然あなたはチャンネルをチェックしなければならなくなりました。
誰かがあなたのWi-Fiに干渉していますが、今は毎週のようです
干渉の原因を突き止め、修正する必要があります。
ええ、私はここではその問題はありませんでした。
またはルーターを使用して、私が話したことができるすべてのデバイスの5dに移動しました
2.4ギグの負荷を軽減するためにそうしようとしていますが、私はこれを実行しました
質問はあなたが縛られていることを知っていますか？
すべての範囲ですすり泣きを送信しませんが、そこにあることさえわかりません
あなたがそうだと知らないならあなたが見ていないならそれは接続を許可するだけです
私が知っているデバイスのMACアドレスから
接続しようとすると、それがロックアウトされるだけなので許可されません
Mehcadは、このMACアドレスを認識しないと言っており、許可もしません
接続します。人々が運転するのは本当に楽しいです。
誰もが良い話題を得ることができるように私の家で父親を楽しむ方法
Wi-Fiを取得して、MACアドレスを使用したのと同じことをしました。
そうでなければ、誰もが単にログインすることができるので、あなたはしなければなりません
ええ、あなたは必ずしもシリーズをやっているわけではありません。
カテゴリ5のテレビのウェブサイトで見ているかどうかを確認してください。
今後のショーのようなアジェンダと、シリーズの一部以外のすべてが
ロックダウンWi-Fiアクセスポイントをセットアップして、
インターネットにはアクセスできませんが、ネットワークリソースにはアクセスできないため、
ファイル共有やプリンターなどのようなものですが、あなたはまだできるでしょう
ウェブ開発を可能にするサーフィン
そう、メインネットワークからも分離されたネットワークブリッジ
より最近のより最近のブラウザにはゲストネットワークと呼ばれるものがあります
まだ検討していませんが、モノのインターネットに最適です
モノのインターネットデバイスを作成して、ギフトネットワークをツリー化できます。
つまり、それはあなた自身の内部ネットワークとは別のWi-Fiネットワークであり、
デバイスがインターネットにのみアクセスできるゲストネットワークにアクセスできる
ゲストネットワーク上のどのデバイスにもアクセスできない
私たちが一度にいるので、それは一種の最終的な考えとしてはわかりませんが、
これらのコンシューマデバイスbp9とは対照的に、通常はそうです。
2つのネットワークが互いに通信できないように分離されている
誰かがそのゲストWi-Fiにアクセスしてすべての帯域幅を搾取する可能性があります
すべての価値があるので、私はそれをさらに一歩進めて、実際に制限したいと思います
ゲストアクセスが取得できる帯域幅の量は、
私のサービスを使用していないので、ネットワークがダウンします。
私のインターネットが遅くなるのを望まない
彼らのiPadはそうですので、私はそれを制御して帯域幅の量を制限したいと思います
分離に加えて、ゲストネットワークでの使用が許可されていること
これはまだ製造されている最も古いアクセスポイントです。
あなたはそこにファームウェアを投げることができます、あなたはトマトまたはdd-wrtを投げたいです
しかし、私が正しくリコールした場合、または100以上の10が正しい場合、wrtユニットは
そのため、ギガビットのネットワークではボトルネックになります
そうすれば、ネットワークの全速力は得られませんが、
バンプを制限することは簡単で、高速インターネットを制限する簡単な方法があります
帯域幅はこれらのいずれかを使用することです。
バビットは大丈夫そう大丈夫そう私はあなたが言っていることがわかります私はあなたを制限しました
デバイスの制限により、たとえ100を超えても
インターネットはあなたが100本以上の100メグを無料で遅らせることはできないと思われるかもしれません
そのパイは確かに大丈夫そうですごめんなさいそれは私がやっていることです
それは楽しいだろうああ男の子私はみんなに行かなければならないそれは楽しいよ
私たちは素晴らしい午後を過ごすことができます。
午後のみんな、明日のコーヒーブレイクでお会いしましょう。
後
