커피 안녕하세요 여러분 모두에게 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
오늘은 모두 잘 지내고 있습니다. 전 날짜를 확인하기 시작했습니다.
시작은 오늘 4 월 15 일입니다. 2020 년 4 월 14 일 전체 유형입니다.
나는 미래에 살고 있습니다 흠 우리 모두 미래에 살고 있습니다
나는 그것이 정상적인 수요일이되기를 원한다는 것을 알고 있습니다.
내일 카테고리 5가 돌아 왔어 좀 이상해 돌아올거야 그래 난 상관 없어
방송 할 때 빈 벽에 기대어도 상관 없습니다
그래, 넌 중요한 해인 년에 돌아올거야 그래 그래
앞으로 다를 것입니다. 다를 수 있지만 훌륭 할 것입니다.
스튜디오에 내가 어떻게 보이는지 그 루틴으로 돌아가는 것이 좋을 것입니다.
잘 지내지 못하고 나는 거기에 가고 있어요
내가 거기에 마지막으로 갔을 때
무선 마이크가 모두 연결되어 있습니다. 전원 콘센트가 충분하지 않아서
실제로 기다리고 있습니다. 오늘 UPS에 도착했다고 생각합니다.
그것은하지만 그들은 20 콘센트 전원 분배 장치가 있어야했다
서버는 지난 주에 도착하기로되어 있었지만 도착했다고 생각하지 않았습니다.
오늘은 제가 지금 가지고있는 모든 것에 대해 충분한 힘을 줄 것입니다.
모든 것이 연결되어 있지만 회로 차단기를 펌핑 할 수는 없습니다.
우리가 몇 시간 후에 일한다는 것을 알고 있기 때문에
쇼핑몰이 문을 닫았을 때 바로 문을 닫을 때 일어날 일
게다가 그들은 내가있을 것 같은 차단기를 여행하면 그들이 청구됩니다 충전
그래도 괜찮 으니까 네가 다른 것에 영향을 줄 수 있으니
아나를 울부 짖는 것을 고려하고
누군가 가서 가서 다시 여행하게하세요
확실히 하나의 차단기가 하나의 장치에만 영향을 줄 것입니다.
아마도 회로를 확실히 분리했을지 모르지만 얼마나 많은지 모르겠습니다.
내가 알지 못하는 것들과 같이 내가 한 단계에있는 모든 회로들
일단 계약자가 있으면
천장을 떨어 뜨려 어떤 종류의 와이어를 결정하고 실제로 일어나고 있는지 확인하십시오.
그래서 그는 실제로 우리를 위해 약간의 배선을 할 것입니다
조명이 상당히 많기 때문에 계획에 계획된
우리는 모든 종류의 물건을 넣어야합니다. 그래서 그는 빛을 넣을 것입니다.
모든 스튜디오 램프와 그와 같은 것들을위한 스위치
내가 bp9하고있는 것은 사용하여 전력 소비를 줄이려고한다는 것입니다.
싱글 보드 컴퓨터 더 그렇습니다.
어제 밤에 Ameritrade에서 활과 긴 대화
배전과 물건을 설치하는 방법에 관한 그의 지식
그런 식으로 우리는 꽤 깔끔한 솔루션을 생각해 냈습니다.
아마존이 여기에 도착할 때마다 언젠가 오는 1u 섀시는
접착 성 스탠드 오프와 Bill은 세 가지 이유 때문에
밀리미터는 일부 보드에서는 작동하지만 일부 보드에서는 작동하지 않을 수 있습니다.
보드에는 정말 작은 구멍이 있지만 플라스틱을 아는 사람은
섀시에 꽂은 다음 튀어 나올 수있는 접착 격리 애자
내가 할 수있는 한 많은 단일 보드 컴퓨터를 생각
이 섀시에 장착 할 수 있고 보드에이 격리 애자를 설치하십시오
그런 다음 섀시 내부에 꽂아서
알루미늄을 통해 구멍을 뚫고 영구 경례를 설정할 필요가 없으며
그것들은 그것 없이도 일시적인 이중 파이프 일 수 있습니다.
라이더에서 아름다운 살구를 입을 수있는 두 배처럼
매일 그들은 하나를 채워서 붙어
다른쪽에 수십 년 동안 영화에 8 그리고 당신은 그들을 뒤에 넣어야합니다
아이팟 프리 앰프가
물이 내 직업 승리를 알고 내 입을 수 있습니다.
내가 생각하는 번역가는
카펫 테이프 오 알았어 난 네가 이미하고있는 것 같아
예, 3m의 스탠드 오프를 사용하십시오.
그것에 양면 그래서 그래 난 보드 자체를 테이프로하고 싶지 않아
그러나 아직 네트워킹을 파악하지 못했기 때문에 카펫 테이프를 사용할 수도 있습니다.
작은 소비자 8 포트 스위치를
저런 섀시지만 이더넷 케이블이 많이있을 수 있습니다
다시 나오고 뱀처럼 보이도록 묶어
나오는 기가비트 스위치에 직접 연결하여
나는 그 접근 방식을 취할 수도 있습니다.
글쎄, 기억할 수는 있지만 25 년 전만해도 내 남자는 가방이야
그래 그래 그래 그 양면 테이프는
섀시는 확실히 그래, 그래서 배전에 대해 생각하고 있었다
이 모든 것은 우리가 그 사람을 알아 낸 것 같아서
35 와트 19 볼트 노트북 전원 공급 장치도 괜찮습니다.
내 수학이 정확하다면 그것은 5 볼트로 내려갑니다.
27 암페어는 시간을 잘 곱하기 만하면됩니다.
입력 전압과 동일하고 일치해야합니다.
5 볼트의 대략 27 27 암페어로 들어가서
자동 퓨즈 패널을 사용하면
리그 러너라고 불리는 것이 이상하게 보일 것입니다.
햄 라디오 일이지만 전력 분배에 정확히 동일하게 사용합니다
자동 스큐를 사용하는 것은 10 20 30 amp입니다.
거기에 두 개의 앰프 퓨즈를 넣을 것입니다. cuz 12 어느 쪽이든 괜찮습니다. 12 볼트 퓨즈입니다.
그래서 2 암페어는 4 볼트 8 볼트, 4.8 암페어는 5 볼트에서 제공하지 않습니다.
당신 옆에있는 한 갤런은 당신이 당신의 잠재력을 척하지 않습니다 얻을
당신이 일을 망할 때의 힘은 사랑스럽기 때문에 그렇게하지 않았습니다.
나는 아빠에게서 내려 왔고 당신은 위아래로 보트가 그를 따라와
오늘은 좋지 않아 내 전압계를 거기에 놓고
우리는 지금 5.0을 받고 있습니다.
아마 일부를 찾고 있을지도 모릅니다. 약간의 손실이있을 것입니다.
확실하지만 내가 말하는 것은
전원 공급 장치는 충분한 전류량을 제공 할 수 있습니다.
내가 생각한 것처럼 8 ~ 10 개의 싱글 보드 컴퓨터 전원
내가 거기에 있었다 스위치의 비트 말하기
몇 년 동안 나는 아무것도하지 않았다
나는 집에 48 쿼트 스위치의 가치를 가지고 있었다.
진정한 콘텐츠 메가 비트 포트와 나머지는 10이었습니다.
그 멋진 서버를 원하고 거기에 400을 집어 들었습니다.
그래 그래 그래 그게 네가 원하는 건 뭐든
뭐 아 그래
[웃음] 당신이 진정한 진정한 힘을 원한다면
작은 패키지 로비 당신은 이들 중 하나가 필요합니다
오, 그게 팜 파일럿 이예요. 핸드 라이트 링입니다. 그것은 핸드 스프링 바이저입니다.
구체적으로 무엇을 할 수 있는지 실제로 실제로 할 수 있다는 것입니다.
실제로 자동차 생산을 중단 할 수있는 슬롯을 넣으십시오.
읽을 수없는 확장 가능한 전원 좋은 당신은 실제로 전화 모듈을 얻을 수 있습니다
이를 위해 전화 모듈을 거기에 밀어 넣으면
그냥 일반 전화처럼 작동 오 남자 그래 그래 그저 슬픈 아니에요
HP가 파마를 구입했을 때 알고있는 장치에 대한 슬픈 결말
기본적으로 그것을 버렸지 만 그것은 스마트 폰의 진화와 같았습니다.
아이폰을 떨어 뜨리 자마자 갑자기 갑자기
팜 파일럿을 원합니다. 모든 라인을 가지고 있습니다.
여기에는 트리오가 있습니다. 트리오의 다양한 버전도 있습니다.
여기에 어떤 방법이 있습니까, 심지어 그것이 바코드라는 것을 알고 있습니까?
독자 oh wow oh 인벤토리에 딱 맞아 oh
그래, 당신은 문자 그대로 당신이 알고있는이 스캔에 응용 프로그램을로드 할 수 있습니다
사이드 버튼으로 예 또는 모든 것을 스캔하면 실제 레이저 바코드가 있습니다.
독자 네, 그렇습니다 그리고 당신은 그때 당신은 그것을 모르는 경우에 붙어
당신은 그것을 잘 볼 수 있지만 그것이 멀리 미끄러지는 것을 좋아하지 않아서 끔찍합니다.
도크에 넣고 모든 데이터를 전송할 때
PC 또는 랩톱에 바로 추적하는 방법을 알고 있습니다.
귀하의 CD 및 DVD 컬렉션은 8 트랙 컬렉션이 아닙니다.
소원하지만 이것들은 트리플 배터리로 작동하므로
모델 100처럼 그들은 영원히 달릴 것입니다
예, 물론 스캔을 시작하면 바로 실행되고 실행됩니다.
그것은 약간의 힘을 빨아 들일 것입니다. 그러나 당신은 단지 당신이 알고있는 것을 기다리는 것을 알고 있습니다.
당신이하는 진짜 힘을 찾고있을 때
머리카락이나 다른 것을 아는 것의 분배에 대해 걱정해야합니다.
그렇게 많은데이 스파이웨어에는 스파이웨어가 없다고 생각합니다
너무 많은 Palm Pilot 바이러스를 듣지 못했습니다.
카트리지는 약간의 사춘기 그리고 당신은 무엇을 가지고있다
미리 암 전체 사전에 대한 일부 번역은 그 이후로 변경되었습니다
아마 그 당시에 풀려났다
그것은 사탕입니다 그래서 당신은 식당의 사진을 가지고 있고 당신은
너는 너 자신을 강요하고 그게 내 식당 사진이야
바로 당신이 원하는대로 동물원 드레이프 뒤에 어떤 배경을 만들 수 있습니다
그러나 나는 그것을 그렇게 만드는 방법을 모른다.
확대 / 축소 기능이있는 녹색 화면 없이도 가능합니다.
이러한 종류의 기술을 Wirecast에 통합하고
이제 Ron 당신은 당신의 전화에 그것을하고 있습니까 내 PC에 당신의 PC에 그것을하고 있습니까
알았어 알았어 알았어 그래 그래 내 전화를 좀 확대했지만 원하는 걸 몰라
나는 UM에 대한 웹캠이 충분하지 않아서이 작업을 수행 할 수 있습니다.
내 PC 아, 나는 생각조차하지 않는 랩톱에도없고 내 작업을 사용하지 않습니다
나는이 일을 위해 내 노트북을 사용하지 않고 있습니다.
휴대 전화에 허용 된 설정이 표시되지 않습니다.
당신은 그렇게 할 것입니다 그래요 정말 오, 그것은 리눅스 클라이언트에서도 이것을하지 않을 것입니다
잘 우리는 바비 안녕 피터 예 그래
당신은 당신이 장소를 가져올 때 요 요 리사 소프트웨어 맞아 알고
레인저 내가 설정 했어 내가 생각하는 것 같아요
알았어 어 그래 그래 멋지다 피터가 아닌 것 같아
기술에 흥미를 느끼면 시도 할 시간이 없을 것입니다.
그런 종류의 일이지만 로비는 당신이 실제로 가고 있다는 것을 기억해야합니다.
AM 라디오 주파수로 방송 중이 어서
우리는 시민의 고통을 이야기하고 있지 않다는 것을 알고 있습니다.
그래 규칙을 따라야하지만 피터가 당신이 될 수 있다고 생각하지 않았다
제어 연산자 그래서 당신은 바로 괜찮을거야
저는 30 년 전까지 햄 면허증을 가지고있는 노인을 기억합니다.
활동적이고 그와 그 시절에 당신이 사용하기를 원하지 않는 것은 500이었습니다.
작동하고 지금 당신은 1500을 가질 수 있지만 그는 하나를 가지고 두 개의 증폭기를 가지고
그리고 그는 방송 할 수 있도록 사용할 수있는 증폭기가 무엇인지
전 세계에서 그는 자신이었고 전화를 걸어 우리에게 말했습니다.
이제 케이블을 확인하십시오
그래, 그런 힘으로 세계에 닿을 수 있다면
그래, 난 딜런로드 캐스터 관점과 같은 FM을 경험했습니다
당신이 그 힘을 얼마나 내놓는지는 중요하지 않습니다.
여전히 좋은 조건이 필요합니다. 대기를 전파해야합니다.
전파가 일어날 수있는 올바른 조건
재미있는 것은 백 와트로 시작해서
다른 쪽 끝에서만 수신을 증가시킬 천 와트
1 초마다 그는 신호계에 있고 그것은 대수이므로 당신은
실제로 다른 것을 얻을 수 있도록 10,000 와트로 가야합니다.
선형 전력 증폭기를 사용하면 추가 전력이 필요하지만 오히려
네가 생각하고하는 것과 같은 금속을 가지고있는 좋은 조건을 기다려라
백 데크에 앉아있는 10,000 와트 증폭기는
아마 당신은 열 가지 않을 수있는 주석 모자를 보증합니다.
그것은 당신이 시즌을 할 수있는 것을 넘어 한계가 누군가이므로
당신은 1 분 동안 하나를 봤습니다. 실제로 할 수있는 것이 있습니다.
당신은 당신이 그래 그래 괜찮아 그래, 그래 그래 내가 규제 해요
그 일이있는 것 같아서 물 위로 뛰어 들었다
내가 세상을 이길 거라는 것을 알고 있지만
Azrael yeah 나는 아마 저장된 페이지를 작업했을뿐만 아니라 옷을 많이 입었을 수도 있습니다.
듣지 못하는 것은 좋지만 당신처럼 나는 그가 어떤 억제력을 발휘한다고 생각합니다
우리가 개를 입지 않은 가족 라디오를 받았어요
알고 있지만 실제로 그것이 Gibby에 일단 아이가 다른 것을 보면
더 이상 개발하고 싶지 않은 코드가 작동하는지 모르겠습니다.
2020 년 인터넷까지 올라갈 가치가있는 반지
2020 년에 오신 것을 환영합니다.
우리가 지금하고있는 일은 아마도 스트리밍 데이와 같은 것입니다.
집에서 일하는 사람들이 너무 많아서
업무용 컴퓨터에 갑자기 20 배의
근무일 동안의 대역폭은 일반적으로 그렇습니다. 그러나 우리는
이미 서비스 제공 업체가
오늘 오후 커피까지 그런 생각을 다룰 수 있다는 것을 알고 있습니다
휴식 [웃음]
전세계 모든 사람들이 신호를 끊습니다
전 세계의 라디오와 계속 대화
그래, 피터와 그의 만 와트는 그가 내 사무실에서 지적 했어
내가 실제로 렌즈 플레어 중 하나 인 것처럼 왜 당신이 눈부심을 부르는지 궁금해합니다.
큰 큰 앰프를 갖는 것에 대한 문제는 TV가 이웃에서 신호를 보내는 것입니다.
방송 할 때 모든 신호를 차단했습니다
그가 아파트 단지에 살 때마다오고 갈 때마다
그리고 그는 그 트릭은 안테나 케이블이
거기에 TV 세트 그는 그것을 가지고 주위를 흔들어
연필 한 조각과 그 중 일부는 실제로 그것이
아마도 오늘 괴테에 의해 방문했을 것입니다.
우리가 자기장을 바꾸면서 렌즈 나 다른 일이라고 생각합니까?
전쟁을 할 장소를 포착하고 오늘을 즐기고 즐기십시오.
마약 중독자에서 피 묻은 폭행은 당신을 방해하지 않을 것입니다.
우리가 바젤로드에 의해 알고 있다는 것을 수족관이 저에게 조용히 알려주기를 원합니다.
그들은 몇 번의 테스트를 거친 후 꽤 자주
사람들이이 애드워즈의 음식을 좀 더 잘 이해해야합니다.
그것은 효과적인 TV 제조업체 문제의 방법이며 개를 넣어 개입니다
공정성 또는 천사 조각은 덕트 테이프를 한숨 쉬게 할 것입니다.
시간이 지나면 오 예, 예쁘지 않으면 사용할 수 없습니다
오늘
[웃음] 우리가 흥미로운 것 중 하나
지금보고 있는데 아파트 단지의 예를 생각하고 있습니다.
사람들이 집에서 일하거나 집에 있어야하거나
아이들이 집에서 일하는 모든 사람들의 집에서 사람들이
아파트에 액세스 포인트와 같은 것을 추가하는 무선 기능의 강점
그리고 주택은 이제 누군가가 2.4에 있다면 채도를 얻습니다.
기가 헤르츠 밴드는
나는 왜 2.4 기가 헤르츠 또는 그냥 존재하는 캠과 같은 것을 보았습니다.
사람들이 내 카메라에 대해 불평하기 시작했음을 알 수 있도록
그들은 무선 현명한 캠과 같은 것들을 가지고 있기 때문에 오프라인으로 갔다
맞지만 그들은 2.4 기가 헤르츠 밴드에 있고 옆집 누군가가
네트워크에 두 개의 액세스 포인트를 도입하고 연결하기 만하면됩니다
채널과 물건을 설정하지 않고 갑자기 당신은
집 뒤에서 네트워크에 액세스 할 수없는 경우
2.4에서 사용할 수있는 많은 사람들이없는 채널을 앉아 싶었습니다.
예, 그러나 과도하지 않은 것을 찾기 위해 스캔을 실행해야합니다
포화 상태이지만 지속적으로 진화하고 있습니다.
아마도 일년에 한 번 갑자기 채널을 확인해야하기 때문에
누군가 귀하의 Wi-Fi를 방해하지만 지금은 매주와 같습니다.
누가 간섭을 일으키는 지 알아 내고 수정해야합니다.
그래, 5dg와 2.4 딥 로덴인데도 여기서 문제가 없었습니다.
또는 라우터와 이동하고 내가 할 수있는 모든 장치에 대해 5d로 이동했다고 말했습니다.
2.4 기가의 부하를 줄이고 시도하기 위해 그래야하지만이 작업을 수행했습니다.
질문이 묶여 있음을 알고 있습니까? 네트워크를 잠갔습니다. B 시간
모든 범위에서 소량을 전송하지는 않지만 거기에 있다는 것을 알지 못합니다.
예를 모르고 연결 만 허용하면 보이지 않는 경우
내가 알고있는 장치의 MAC 주소에서
연결을 시도하면 허용되지 않습니다.
Mehcad는이 MAC 주소를 인식하지 못하고 심지어는 허용하지도 않는다고 말합니다.
사람들이 운전하는 것이 기분이 정말 좋아요
모두가 좋은 버즈를 얻을 수있는 방법은 내 집에서 아빠의 즐길 수
내 Wi-Fi를 잡아서 MAC 주소를 매우 똑똑하게 사용했던 것과 같은 일을 했어
그렇지 않으면 누군가가 그냥 로그인 할 수 있기 때문에 당신이해야합니다
네 물건 예 그리고 당신은 반드시 내가하지 않는 시리즈를 할 필요는 없습니다
카테고리 5 TV 웹 사이트에서 시청하는 사람이 있는지 알고 있지만
다가오는 쇼와 같은 의제와 시리즈의 일부 중 하나를 제외한 모든 것은
잠금 Wi-Fi 액세스 포인트를 설정하여
인터넷은 있지만 네트워크 리소스는 아니므로 액세스 할 수 없습니다
파일 공유 및 프린터와 같은 것들이지만 여전히
웹 개발을 허용 서핑
예, 주 네트워크와 분리 된 네트워크 브리지
최신 브라우저에는 게스트 네트워크라는 것이 있습니다.
아직 탐색하지는 않았지만 사물 인터넷에 적합합니다.
내 사물 인터넷 (IoT) 기기로 선물 네트워크를 만들 수 있습니까?
그것은 당신이 때 자신의 내부 네트워크와 별도의 Wi-Fi 네트워크입니다 의미
장치가 인터넷에만 액세스 할 수있는 게스트 네트워크에 액세스
게스트 네트워크에있는 귀하 또는 다른 장치에 제대로 접근 할 수 없습니다.
우리가 한 번에 있기 때문에 마지막 생각으로 확신하지 못하지만
bp9 소비자 장치와는 대조적으로 일반적으로 그렇습니다.
그러나 두 네트워크가 서로 통신 할 수 없도록 격리
누군가가 게스트 Wi-Fi에 액세스하여 모든 대역폭을
그만한 가치가 있으므로 한 걸음 더 나아가서 실제로
게스트 액세스가 얻을 수있는 대역폭의 양
네트워크를 다운시킬 수있는 방식으로 서비스를 사용하지 않는 경우
아이들이 왜 아이들이 친구를 가지고 있기 때문에 내 인터넷이 느려지고 싶지 않아
네 iPad를 제어하고 대역폭의 양을 제한하고 싶습니다.
격리 외에도 게스트 네트워크에서 사용할 수 있음
이것은 여전히 ​​제조되고있는 가장 오래된 액세스 포인트입니다
토마토 나 dd-wrt를 던지고 싶을 때 펌웨어를 던질 수 있습니다.
그러나 내가 올바르게 회상하거나 100 이상 10을 맞으면 wrt 단위는 내가
기가비트 네트워크에서 병목 현상이 발생합니다.
그래서 당신은 네 네트워크의 최대 속도를 얻지 못하지만 원하는 사람들을 위해
범프를 제한하는 것은 쉽고 고속 인터넷을 제한하는 쉬운 방법입니다.
그들이 할 수 없기 때문에 대역폭 중 하나를 사용하는 것입니다
Babbitt는 괜찮아 그래 그래 그래 그래 네가 말하는 걸 봤어
장치의 한계로 인해 100 개 이상을 얻을 수는 없습니다.
인터넷은 당신이 100 진정한 100 Meg 무료 늦을 수없는 행동 할 수 있습니다
그 파이 그래, 그래 미안 미안 그래서 내가 할거야 뭔가
그거 재미있을거야 oh boy 녀석들 가야 되서 즐거웠 어 나중에 만나서 반가 웠어
우린 멋진 오후를 보내고있어 와우
오후에 우리는 커피 브레이크에 내일 보자
나중
