ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 423 ມີໄດ້
ແຕ່ເຫດການແຕ່ໂຊກດີພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດຊີວາໃນການສະຫນອງ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງ Halloween ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະສູນເສຍຫົວຂອງພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະ plugin ເຮັດໃຫ້ປະລາດສໍາລັບ WordPress
ມັນ gonna ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານບໍລິຫານທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາຈາກຫນຶ່ງ
stick dashboard ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຈະມາເຖິງ
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກິນ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍຢູ່ບາງຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາມີ ທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະ
ສາມາດ conjure ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ mm -Hmm
ແລະຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ລາຍງານກ່ຽວກັບບໍລິສັດເອກະລາດຂອງ Tesla
ອັບເດດ firmware update ແລະຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ຄົນຂັບບາງຄົນບອກວ່າລົດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ພະຍາຍາມ ຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາໄປທາງຫລວງ
ສົນທະນາສົນທະນາໄດ້ຖືກຫຼີ້ນລົງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
cyberattack ໃນຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາເປັນຄວາມລັບ
walmart ຂໍ້ມູນໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບການ FAA ກັບ
ໃຊ້ drones ສໍາລັບການໃຫ້ເຮືອນ ເຟສບຸກແມ່ນ
ເພີ່ມທະວີການຕອບແທນຂອງສະມາຊິກໃນຕະຫລາດ
ຜົນການຄົ້ນຫາແລະ Disney ເປີດຕົວ
ການບໍລິການວິດີໂອຂອງຕົນເອງໃນວິດີໂອ
netflix ໃນ ອັງກິດແລະ Greater Manchester
ບໍລິການດັບເພີງແລະກູ້ໄພໄດ້ກາຍເປັນ
ກໍາລັງທໍາອິດຂອງ uk ທີ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງບິນ
ສະຫນັບສະຫນູນປະມານໂມງຈືດປະມານ
ລາຍລະອຽດເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ ໃນ ພາຍຫລັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
starring Sasha tomatoes
Hillary rumble
ນ້ໍາຄິດຕັນ
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີມັນ
episode 4 23 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ອອກຈາກປະເພດທ່ານແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງຄືວ່າດີກວ່າເກົ່າໃນ hedonist ເປັນ
Post Lord of the Flies ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ກັບທ່ານ Ravi ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງອຸປະຕິເຫດ Crazy ເກີດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຖືຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຖືກ floating ປະມານແຕ່
hey ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນຈະເປັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປັນການສະແດງ Rockin ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສະແດງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຈາກອະນາຄົດ ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການພວກເຮົາ
ມີຢູ່ ໃນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ແມ່ນຫ້ອງ
ວ່າຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄປກັບ ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາ
ຄວນໄດ້ ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການປິດງານນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໄດ້ແນວໃດ
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອາທິດໃນອະນາຄົດ whoa ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ຕໍ່ມາແມ່ນວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລະມັນແມ່ນ ການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອະນາຄົດພວກເຮົາເອີ້ນວ່າໃນທົ່ວໂລກແຕ່
ວ່າ ອາດຈະເປັນທີ່ຊື່ນຊອບທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
episode ມີຄວາມມ່ວນທີ່ເປັນໂຕນຂອງຄວາມມ່ວນໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບການສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍ
ຫຼາຍຄໍາເຫັນແລະສົນທະນາເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າຜູ້ທີ່ສາມາດມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ bang ສຸດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທິດສະດີກ່ຽວກັບໂຕໂຍຕ້າ Mirai ແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ເບິ່ງກັບ ປະເພດຂອງຕອນນັ້ນ
5 ຕອນ 4 22 ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ລົດໃນອະນາຄົດຈາກໂຕໂຍຕ້າແລະນີ້ແມ່ນ
ທິດສະດີ ຂອງວັນອັງຄານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເຜີຍແຜ່ການສະແດງແລະພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ຈິງປະກາດສອງສາມມື້
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນມັນເນື່ອງຈາກການ ເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ ເວລາ ສອງສາມ ມື້ກ່ອນ
ຂອງ ພວກເຂົາມີສິດໃນການຄາດຄະເນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາ
ປະກາດວ່າຈິງໆໂຕໂຍຕ້າ Mirai
ແມ່ນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອຊຶ່ງເປັນພື້ນຖານ
oh ງາມ ແລະທ່ານມີສິດສະນັ້ນແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທິດສະດີກ່ຽວກັບ Hydra
ແມ່ນແທ້ໆແນວໃດ ທ່ານມັກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ກ່ອນກ່ອນເວລາໂອ້ຍທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນປະເພດ ເຢັນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ເຫັນ
ວິດີໂອຂອງພວກເຂົາປະກາດວ່າທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕ້ອງເບິ່ງມັນ doc ສີນ້ໍາແລະ
Marty McFly ER ໃນນັ້ນແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນ
ໄດ້ ປະເພດຂອງວີດີໂອທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆກັບວ່າ
ມີນັກສະແດງ ແລະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມແນ່ນອນ
ຄວນເບິ່ງ ໂອ້ອາຍເລີຍແລ້ວກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ກັບ ໂຕໂຍຕ້າກັບໄປສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອະນາຄົດ
ຄື ວ່າຈະເຮັດພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ຊອກຫາມັນສິ່ງອື່ນ uhhhh ຕົນເອງ lacing
ເກີບທັງຫມົດກໍາລັງປະເຊີນກັບເກີບທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນສິ່ງ
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກເຂົາ II ບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ fad ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ໄດ້ຖືກນໍາອອກມາພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງ
ເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ມາເພາະວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
viewers ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ມີ ຮູບຈາກ Michael J Fox ດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິໃນການ ເບິ່ງວ່າໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ hoverboards ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດ kinda ແລະຫນ້າສົນໃຈກັບ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າມັນບໍ່ຈິງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປະເພດຂອງ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖືກເຮັດວຽກຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບວິດີໂອ
youtube ໃນການຄົ້ນຫາວິທີການ hendo
ວຽກງານແລະການສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ ພາກເຫນືອແລະ ພາກໃຕ້ polarized
ການສະກົດຈິດໃນໄລຍະການເລື່ອຍໆໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ
ສ້າງເຂດສະນະແມ່ເຫຼັກຂ້າງລຸ່ມນີ້
hoverboard oh ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຮູ້ວິທີການນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກໃນ hoverboard ໄດ້
ຕົວເອງກັບຂ້ອຍສຽງຄື Wraith ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນມີສຽງ
ຄືແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
spinning ຢູ່ທີ່ປະຕິບັດຄວາມໄວຂອງ
ແສງສະຫວ່າງແລະເຮັດໃຫ້ທີ່ພາກສະຫນາມແມ່ເຫຼັກກັບ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
hoverboard ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ພຽງແຕ່ພວກເຮົາແລ້ວ
ບໍ່ ຕ້ອງການຮວບຮວມທີ່ບໍ່ປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືເກີບຕົນເອງ lacing ສໍາລັບການທີ່
ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດກັບພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງມີບາງ
ຫມວກກັນກະທົບການເຮັດວຽກ - ຕົນເອງ lacing oh yeah ມັນໄດ້ຮັບ
ເຢັນຫຼາຍແລະ ຂ້ອຍບໍ່ມີມືເຕືອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
haha
ທີ່ຮຸນແຮງ ທີ່ທ່ານມີບາງ
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
mmm ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ໄດ້ 429 pm ໂອ້ແລ້ວສະຖານະການດີ
ຫນັງສືພິມ MacLeod ຫຼືໂດແມນ McFly
ເກືອບກໍານົດ Doc Brown ແລະ Marty McFly ພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວມາຮອດເວລາ 429 ໂມງແລ້ວມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບການ 29 pm ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານກັບຜູ້ທີ່
ແກ້ໄຂພວກເຮົາ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ເວລາປ່ຽນແປງ oh ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ampere ເພີ່ມວ່າປ້າຍໂຄສະນາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງບາງ
ງາມຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຈາກຜູ້ຊົມ Cubs ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານຄໍານີ້ໄດ້ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກກັບ okay ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງຈາກ c128 d ແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງຂອງ
ຂໍ້ຄວາມຈໍານວນຫຼາຍ c128 d ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງຕະຫລອດເວລານີ້
ມັນບອກເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດຊະນະໂລກ
ໃນຊຸມປີ 1908 ຄອບຄົວບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າປາກົດຢູ່ໃນມັນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ໃນແລະ
ສູນເສຍຊຸດໃນ 19 10 18 29 30 ເຖິງ 35
38 ແລະ 45 ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວິທີການປິດການຄາດເດົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລາວ googled ວ່າບໍ່ມີວິທີການນີ້ຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ເຂົາຮູ້ນີ້ເຂົາເປັນນັກພັດທະນາ Cubs ຮູ້
ນີ້ແມ່ນເວລາ 7 ເທື່ອນັບຕັ້ງແຕ່ໄຊຊະນະສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຜູ້ລົ້ມລະລາຍທີ່ຫນ້າຮັກ
ສະເຫມີເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະກວດສອບ ຄວາມຈິງຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດດັ່ງກ່າວ aaronus ແລະ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນທ່ານ Robbie ຂໍໂທດນໍາ c128 d
ຂໍໂທດນໍາຊຸມຊົນຂໍອະໄພແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າແປກໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຫນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ກິລາແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະປ້ອນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫຼາຍເທື່ອ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໂລກໄດ້
ຊຸດແລະເສຍຫາຍຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ຈໍານວນເທົ່າໃດ
ເວລາຫລືເວລາທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສະຖິຕິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມັນແມ່ນວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ສຸມໃສ່ການໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບ ສີຟ້າໄດ້
Jays ແລະຖ້າໃຜເປັນເກມທີ່ທ່ານ
ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສະທ້ອນອອກມາ
ວ່າແລ້ວດີບໍ່ ແມ່ນມັນດີກ ່ວາແຕ່
ການຕັດແມ່ນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
rider moto midwest ຕ້ອງການຈະຫຼາຍ
ແຈ້ງໃນ YouTube ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການບໍ່ມີຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດກັບລົດໃຫຍ່ທີ່ບິນຫລືສະຖານີຈອດ
ຫຼືທຸກໆປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່, ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນອັນຕະລາຍ
ຍານພາຫະນະເອກະຊົນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາ ທ່ານໄດ້ຍິນຂ່າວເພາະວ່າ
ລົດເອກະລາດບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນທ່ານ Robbie ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV /
tpn ແລະສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ cat 5 TV
/ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້ອຍດີແລ້ວ yeah ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການ ມັນ folks ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ເລື່ອນໄດ້
ຫົວຫນ້າແມ່ນ ຈະສອນທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງນີ້ແມ່ນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບການໃຊ້ເວລາໃນການໃຊ້ງານ
ຍ້ອນວ່າເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນ epic
ການສາທິດຫຼືພາຍໃຕ້ການສະແດງຂອງ
ຄວາມສົມດຸນ epic ແມ່ນຂອງວິທີການຈັດການ
ຈໍານວນນັກດາລາສາດ ຂອງ ບລັອກ WordPress
ຫຼືເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແລະນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງມັນ gonna
ໄປໄວຣັສແລະປະຊາຊົນມີຄວາມສົງໄສ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂື້ນ ກັບເຈົ້າພາບເຫລົ່ານີ້
ປາກົດຂື້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ໃນງານວາງສະແດງມື້ນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງພວກເຮົາ ຄວນຈະໄດ້ຮັບມືຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ບໍ່ມີຫູຟັງບູທູທະຂອງການໃຊ້ນີ້
ຕາຂອງທ່ານທີ່ຈະຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
ກັບໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນການ ສະແດງຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນແນວໃດມັນແມ່ນຕາຂອງທ່ານ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີທີ່ ຈະມີ
ໄດ້ດີຄືນຄືນທີ່ດີເລີດ ພວກເຮົາຈະມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະເຮັດໃຫມ່ມັນເບິ່ງວ່າຫນຶ່ງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ເບິ່ງ episode ທໍາອິດຂອງ Sasha ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ດີວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຮຽນຮູ້ວິທີ ການ ຈັດການຫລາຍ
WordPress ເວັບໄຊທ໌ blog ຈາກ dashboard ຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າເວລາຫຼາຍ
ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງເວັບຖ້າທ່ານເປັນເວັບ
ການອອກແບບນັກພັດທະນາແມ່ນຫຍັງທີ່ເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ເລີ່ມຈັດການ
ໃນເວລາທີ່ blog ຫຼາຍເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆ
Powered by WordPress ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ປະເພດຂອງການອອກວັນທີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງມັນຍາກທີ່ຈະ ຮັກສາ
ບາງຄັ້ງທ່ານພາດສອງຂອງການປັບປຸງ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງແລະຫຼືບາງທີ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ກໍ່ດີ ແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍມັນເລີຍ
ມັນຫຼາຍຂອງ workloadloadload ຂອງການເຮັດວຽກກັບ
ມີເຂົ້າໃນ ແຕ່ລະກະດານແລະໄປ
ໂດຍຜ່ານການແລະຕົວເລກທັງຫມົດທີ່ອອກມາແລ້ວ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງ ໂຄງການ
ເອີ້ນ WP ຕົ້ນຕໍແລະ WP ຕົ້ນຕໍແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
bit ແຕກຕ່າງຈາກການຄວບຄຸມອື່ນໆ
ຊອບແວອອກມີເພາະວ່າມັນເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ມັນ ດ້ວຍຕົວທ່ານເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ
ໃນການນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີການຄວບຄຸມ
ທ່ານຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ ຄວາມປອດໄພແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນກັບ
ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ WP ຕົ້ນຕໍຕົ້ນຕໍຕົ້ນຕໍ WP ຕົ້ນຕໍມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Sasha ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຈັດການໄດ້
backups ການອັບເກດຂອງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຜີຍແຜ່ບົດຄວາມໃຫມ່ໃຫມ່
ຫນ້າຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ສາມາດສ້າງໂຄນຂອງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
WordPress ຕິດຕັ້ງໂອ້ຍທີ່ດີທ່ານ
ສາມາດ ແກ້ໄຂຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະມີ
ບາງ ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນລັອກລົງ ໄຟລ໌
ລະບົບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ທີ່ມີສິດອະນຸຍາດ ຢ່າງ ດຽວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
WP ຕົ້ນຕໍແມ່ນເພື່ອທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງໃຊ້ການຕິດຕັ້ງສົດຂອງ WordPress
ສໍາລັບ dashboard ດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານ
ພື້ນທີ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮົາຈະເຮັດຄືນນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງ WordPress
ໂດຍສະເພາະໃນການຄຸ້ມຄອງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ບລັອກ WordPress ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີສອງ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອຮັກສາຢູ່ໃນ ໃຈມີ
wordpress com ແນ່ນອນ mm-hmm
ok wordpress.org ຖ້າພວກເຮົາ ໄປຫາຄໍາ
ກົດ dot com
ມັນ ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະພິມໂດຍບໍ່ມີນິ້ວມື
ແມ່ນແລ້ວຢ່າງຮຸນແຮງ ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈຢູ່ກັບ ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນ
ສາມາດ ເວົ້າລົມກັບທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ nod ແລະ ຄອມພິວເຕີ
ຕອບກັບ okay ໂດດໄປຫາ wordpress
com ສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງເຫັນງາມ ສ້າງເວັບໄຊທ໌
blah blah blah ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນ ເພື່ອສ້າງເປັນ
blog wordpress okay ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການດາວໂຫລດ WordPress ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປຫາ wordpress com ທ່ານບໍ່ໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດ com Wordpress ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເປັນເວທີທີ່ເປັນເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ເພື່ອສ້າງ blog ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍນີ້ແມ່ນ
ບໍລິການ wordpress com ເປັນຄໍາ
ການບໍລິການກົດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງ
ຕ້ອງການ ເຮັດແມ່ນໄປທີ່ wordpress.org
wordpress.org ແມ່ນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຊອບແວ WordPress ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງດາວໂຫຼດ WordPress ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດ
ກົດທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ດາວໂຫລດລິ້ງ ດ້ານຂວາມື
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດສິດເສລີພາບແລ້ວ
ຂອງການດາວໂຫຼດນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເລັ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ ຫົວຫນ້າ
ຫຼາຍກວ່າ 20 25 whoa whoa ເຢັນ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ອັບໂຫລດພຽງແຕ່
WordPress ດາວໂຫລດໄຟລ໌ຂ້ອຍໄດ້
unzipped ມັນສະນັ້ນມັນມາກັບທ່ານເປັນ zip ເປັນ
ໄຟລ໌ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນ
ຢູ່ຫນ້າຈໍ ທີ່ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ມັນສະກັດມັນເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້
ແມ່ນ ໄຟລ໌ທັງຫມົດສໍາລັບ wordpress ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອັບໂຫລດໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນການອັບໂຫຼດມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄລິກໃສ່ພາສາອັງກິດ
ພາສາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຂ້ອຍໄປ
ກັບສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ດີແລະ
ມັນເວົ້າວ່າຫຍັງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງການຖານຂໍ້ມູນຖານຂໍ້ມູນຊື່ ຜູ້ໃຊ້ ແລະອື່ນໆ
ແລະອື່ນໆ, ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ ດີ
ທ່ານພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ນີ້ມີດັ່ງນັ້ນ ok
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມັນເອົາຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍ
ມີພວກເຮົາໄປບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການ ຕິດຕັ້ງ wordpress ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງຖານຂໍ້ມູນໃນຕອນທ້າຍຂອງ WordPress
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຖານຂໍ້ມູນຕົວຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຊື່ຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ demo ສໍາລັບ 2 3 4
episode 4 23 ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ WP demo ສໍາລັບ
23 ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນຄວາມລັບທີ່ສຸດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນນັບຕັ້ງແຕ່ມັນແນ່ນອນ
ເຊື່ອງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄົນເບິ່ງ
ໃນໄລຍະ shoulder ຂອງທ່ານ ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ອນຢູ່ວ່າທ່ານໄປ ດີແລະ
ເຈົ້າຂອງຖານຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າ ຂອງຂ້ອຍແລະ
ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ຈະເປັນ localhost ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ SQL dem dot ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
cat5 ໂທລະພາບເພາະວ່າ SQL mysql my server
ແມ່ນຢູ່ໃນເຈົ້າພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ
ຄໍາແນະນໍາຕາຕະລາງແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ຈະປ່ອຍອອກມາຄືກັນ
ແລ້ວ Sparky ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກດີ
ການຕິດຕັ້ງໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຈະໄປແລະມັນ
ເອົາເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດໃດໆ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສໍາເລັດ
ການຕິດຕັ້ງ WordPress ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດແບບນີ້
ຊື່ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງການ dashboard ການຄຸ້ມຄອງຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນການສ້າງຕັ້ງບລັອກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ການສ້າງຕັ້ງ dashboard ເພື່ອນໍາໃຊ້ໃນລໍາດັບ
ການຄຸ້ມຄອງທັງຫມົດຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ບລັອກຂອງຂ້ອຍໃສ່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການມີ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີພຽງແຕ່ ໄປ
ດຽວກັນເພາະນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ການນໍາສະເຫນີ WP demo ສໍາລັບ 23 ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານທີ່ດີກວ່າ a
ດີດີ ວ່າອັດຕາການຜ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໃຊ້ gonna ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາວ່າ
ຫນຶ່ງໃນການປະຕິບັດແລ້ວວ່າເປັນຫນຶ່ງໃຫ້ ພຽງແຕ່
ປ່ຽນມັນກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາໄປແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ຫຼາຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບຈຸດປະສົງສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ok ຢືນຢັນການໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ເຮັດແນວໃດ okay ຄົນໃຫ້ໃຊ້ຢ່າງເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຈຸດປະສົງຂອງ ໂຄງການນີ້
ການສະແດງອອກ ok ດັ່ງນັ້ນ ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຊ່ວຍໃຫ້ການຊອກຫາ
ເຄື່ອງຈັກ ເພື່ອດັດແປງເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ຕ້ອງການ
ລະບົບການບໍລິຫານຂອງພວກເຮົາຈະເປັນສາທາລະນະ
indexed ນີ້ ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຈັດການຕິດຕັ້ງ WordPress ໃຫ້ໄປ
ບໍ່ຄວນໃຊ້ເວລາດົນແລ້ວ ລັອກອິນ
ຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ humor ທ່ານ
ແມ່ນທ່ານໄດ້ຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະແກ້ໄຂບັນຫາ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ການຜິດຫວັງທີ່ງ່າຍດາຍ peasy ງາມ ທັງຫມົດສິດ
ເບິ່ງວ່າມັນມາເຖິງຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຂ້ອຍ
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດທີ່ມີແຕ່
ວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນອີກແລ້ວ,
ພະຍາຍາມ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລ້ວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ WP demo
ສໍາລັບ 23 ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນນັ້ນ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີແມ່ນ 100 ເປີເຊັນ
ການຕິດຕັ້ງ blog ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງໃນມັນ
ແລະວ່າເປັນລັດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນການນໍາໃຊ້ WP ຕົ້ນຕໍແລະການທີ່ຈະ ໄປ
ເຖິງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ plugins
ທີ່ຂັດແຍ່ງກັນພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາ
ກັບວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ອາດຈະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນຄໍາ
ຮົ້ວເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ ບາງ
ຄວາມປອດໄພໃນແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ສະເຫມີເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າຄົນບໍ່ພະຍາຍາມ
ການ hack ໃນທ່ານຕ້ອງການຮູ້ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະບລັອກທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮົ້ວຄໍາຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ແລະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຍັງຢູ່ນອກ
ຂອບເຂດຂອງການສາທິດຂອງຄືນນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາອອກກໍາລັງກາຍທີ່ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາແລະ
ແລະໄປກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງຮົ້ວຄໍາກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
vest in
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຕອນທີ່ ສອງສິ່ງມະຫັດ
ມີ ສິດດັ່ງນັ້ນ google ມັນແລ້ວ yeah check it ແລະ
ສ້າງມັນຢູ່ໃນ ຫມວດເຄື່ອງຈັກຫ້າ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາກິນ lexan ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນການຕິດຕັ້ງ plug-in ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ plugins ເພີ່ມໃຫມ່ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ plugins ຄົ້ນຫາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ເລືອກເພີ່ມໃຫມ່ສິດທິໃຫມ່ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອປະເພດ WP ຕົ້ນຕໍຄືກັນກັບມັນທີ່ມີສຽງເທົ່ານັ້ນ
ຄືວ່າ ດີແລະຕີເຂົ້າແລະມີ
ພວກເຮົາ ໄປພວກເຮົາມີເວບບອດຫລັກແລະ WP
ເດັກນ້ອຍ WP ຕົ້ນຕໍແມ່ນຜູ້ທີ່ມີສອງຄົນທໍາອິດ
ວ່າມາເຖິງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕິດຕັ້ງ
plugin ເດັກທີ່ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ ການຄຸ້ມຄອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ
dashboard ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຕິດຕັ້ງປະຈຸບັນນີ້
ພຽງແຕ່ ເພື່ອອະທິບາຍກັບ WP ຕົ້ນຕໍນີ້ແມ່ນ
ເປັນ plugin ທີ່ມີຢູ່ຢ່າງເປັນທາງການມັນເປີດ
ແຫຼ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນນໍາໃຊ້ມັນ
ລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບການນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເສີມຂະຫຍາຍ
plugin ມີບາງ plugins ການຄ້າ
ຂອງຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດຊື້ແຍກຕ່າງຫາກແລະ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດພົບ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເສີມຂະຫຍາຍການນີ້ນີ້
ໂຄງການທີ່ມີ plugins ເຫຼົ່ານີ້ແລະວ່າ
ມີໃຫ້ທ່ານແຕ່ວ່າມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ໂປແກຼມນີ້ໄດ້
ແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ແທ້ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງກົງໄປກົງມາແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນ ດາ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້
ຄືນນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ດີທີ່ ຈະດື່ມກາເຟ ເມື່ອ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດແລະກາເຟພຽງແຕ່ float
ເຖິງ ປາກ ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຫົວ
ໃນໄລຍະສອງສາມ ເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າການກວດສອບຫຼາຍກວ່າທ່ານ
ບ່າທີ່ທ່ານ ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງທ່ານບໍ່
ມີຮົ່ມບໍ່ໃຫ້ສີນ້ໍາຕານ ບໍ່ມີບ່າ
ຄົນທີ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຄວາມຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈັບມັນທັງຫມົດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ຈັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກັບທ່ານກັບຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຫັນ
ເບິ່ງເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືທີ່ບໍ່ມີເບິ່ງເຫັນ
ມືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ ວ່າບໍ່ດີບໍ່ມີ
ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງຂໍອະໄພ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງ ນີ້ຕໍ່ມາ
ຫລັງທັງຫມົດນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມີການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ Maine WP ແຈ້ງ
ສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າຢຸດກ່ອນທ່ານ
ສືບຕໍ່ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ໃຫມ່
ການຕິດຕັ້ງ wordpress ສໍາລັບຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ແຜງຄວບຄຸມລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຄໍາເຕືອນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການດໍາເນີນການມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ dashboard ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ການຕິດຕັ້ງ wordpress ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີການນໍາໃຊ້ທີ່ສະອາດນີ້
ແຈ້ງການ WordPress ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ 20 ນາທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ແລ້ວ
WordPress ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ເປີດໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະຂຶ້ນ
ນໍາໃຊ້ໂປຼແກຼມແຜງແຜງ WP ຕົ້ນຕໍ
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນ trick Halloween ພວກນີ້
ແມ່ນເຮັດໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
magic ຂອງໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນແຕ່ການຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ສຸດ, peasy ວ່າມັນ ດີຫມົດເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນທີ່ນີ້ເພີ່ມ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນແກ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການລູກ
plugins ທີ່ທັງຫມົດທີ່ລໍຖ້າສໍາລັບ
dashboard ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປມັນ
ລໍຖ້າ ໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ມັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍເດັກນ້ອຍໂອ້ຍ
plugins ຈະຄ້າຍຄືໃນເວັບໄຊຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄຸ້ມຄອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະແມ່ນ ຂ້ອຍອາດຈະນໍາໃຊ້ເດັກທີ່ມີແລ້ວ
ວ່າ ງາມ ok ງາມທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຄຸ້ມຄອງແມ່ນເອີ້ນວ່າເດັກນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍແລ້ວແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ພໍ່ແມ່ແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ຕາມເສັ້ນເວລາ
ໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການນໍາໃຊ້
dashboard ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວແລ້ວ
ວ່າຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງແລະ ມັນສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ທ່ານ ເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີທີ່ທ່ານກະຕຸ້ນ
ຂະບວນການຂອງເດັກຢູ່ໃນບັນດາ blog ຂອງທ່ານ
ແມ່ນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອລໍຖ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນ ທິດສະດີຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຂະບວນການຂອງເດັກທີ່ສຸດ
blog ແລະກະຕຸ້ນ ມັນແລະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ກັບ dashboard ຂອງທ່ານຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ
ການບໍລິຫານຂອງເວັບໄຊທ໌ທ໌ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
dashboard ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ຮັບມັນກັບຈຸດ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເດັກ ດີທ່ານມັກ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກນ້ອຍ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ຈື່ຈໍາ 0 17 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ຮ້ານຄ້າ ecommerce ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ
ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈັດການ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ໂປແກຼມ
okay ແລະໃຫ້ລັອກອິນລັອກ oh dear oh ວ່າເປັນ
ບັນຫາ Oh houston ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານເຕັກນິກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະແກ້ໄຂທີ່ນີ້ສໍາລັບ Sasha ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ ດີຈະກັບຄືນມາ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ວາງສາຍອອກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ uh
ບາງທີອາດເວົ້າເຖິງບາງຄໍາຖາມແລະ
ຄໍາເຫັນທີ່ມາຢູ່ໃນ YouTube
ບໍ່ດົນມານີ້ຜູ້ພະຍາກອນທີ່ຍ່າງຜ່ານມາມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືພຣະວິນຢູ່ທາງຫນ້າ um ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບາງທາງໄປສະນີລາວໄດ້ກ່າວວ່າຊາຍຜູ້ຊາຍຮ້ອນ
ແບບດັ້ງເດີມແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ um ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊາຍແບບດັ້ງເດີມ
ຕອນທີ 103 ລາວເວົ້າວ່າແບບຊາຍ
baldness ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນ Robbie
ຍ່າງທຸກບ່ອນທີ່ຫນ້າຢ້ານທ່ານ
ເປັນ ninja ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຕົວຈິງ
ປະມານ studio ທີ່ມີບໍ່ມີ
ເບິ່ງດ້ານວິຊາການແຕ່ສໍາລັບ ໄວທ່ານ
ອາດຈະຍ່າງທາງຫລັງຂອງຕົວຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ບັນຫາງາມ pretty neat ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງນາງ
ສາຍໄຟຢູ່ ໃນຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ແລະແມ່ນກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດ ທີ່ຈະເປັນ
ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບການ
ຂ່າວຈາກຂ້ອຍບໍ່ ມີມັນໃຫ້ມັນ
ຈື່ຄືຂ່າວໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ຂໍໂທດນໍາແລ້ວວ່າ ok ok ຂໍໃຫ້ເລືອກເອົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຮ້ານທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
demo cat five dot TV / 017 ນີ້ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງອາຍຸທ່ານຈະເຫັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ ແມ່ນມັນເປັນແບບເກົ່າຂອງ
WordPress ບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງນີ້ແມ່ນ
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ມີການປັບປຸງຫຼາຍຢ່າງ
ລໍຖ້າຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້
plugins ຂ້ອຍຈະບໍ່ ປັບປຸງມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໂຄສະນາໃຫມ່ສໍາລັບການ
ເພາະວ່າການປະທ້ວງເພາະວ່າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຮັກສາ ເວັບໄຊທ໌ wordpress ຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມຄົ້ນຫາທີ່ທັນສະໄຫມອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
WP ຕົ້ນຕໍແລະແຈ້ງການທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
dashboard ວ່າ 0 25 ok ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ທາງເທີງມີສິດຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ ຕິດຕັ້ງທີ່ມີອາຍຸ ຂອງພວກເຮົາ 0
17 ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ເດັກນ້ອຍຂະບວນການຂອງເດັກ WP ຕົ້ນຕໍ plug-in ເດັກ
ການຕິດຕັ້ງເດັກໃນປັດຈຸບັນ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ ຈືດໆ
ok activate plug-in ok it's active
ແລະນີ້ແມ່ນການໃຫ້ຄໍາເຕືອນດຽວກັນກັບທ່ານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານແລ້ວ
ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານປະຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຈາກທ່ານຈາກຂອງທ່ານ
dashboard ສໍາລັບປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂະບວນການຂອງເດັກບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂ້າມໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ແລະຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລືອກເອົາ
ເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກໄປຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບລູກນັ້ນ
ຂະບວນການແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນເວລານີ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພ້ອມກັບທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດຫົວຫນ້າ
ເຖິງຫົວຫນ້າຫ້ອງຂ່າວໃນ ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ 27 ຕຸລາ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານ ກ່ຽວກັບ Tesla's
ອັບເດດເຟີມແວເອກະລາດແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ເວລານັ້ນ ຜູ້ຂັບຂີ່ ບາງ ຄົນກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ລົດໄດ້ພະຍາຍາມ ຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກ
highways ອັງກິດ ສົນທະນາສົນທະນາ ISP ຖືກ hacked ແລະ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກ ລັກ
ເຖິງ 4 ລ້ານຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຄິດແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ ທ່ານ
ລາຍລະອຽດ Walmart ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
Walmart ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ປະຕູຂອງທ່ານ
ຜ່ານ drone Facebook ຈະເພີ່ມທະວີບລ້ານ
ຂອງສະມາຊິກສະມາຊິກກັບຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາຂອງຕົນ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜົນໄດ້ຮັບຈາກປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ Disney ແມ່ນເປີດຕົວ ຂອງມັນ
ການບໍລິການນ້ໍາວິດີໂອຂອງຕົນເອງ Netflix
ໃນອັງກິດແລະໃນຂ່າວອື່ນໆ
ບໍລິການໄຟໄຫມ້ແມນເຊສເຕີ້ໃຊ້ອາຍແກັສ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມລໍາບາກເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປ ທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງຫຼັກສູດການຝຶກລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະທັດ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວ Tesla ຂອງຫ້ອງທີ 5
ຄຸນນະສົມບັດຫລ້າສຸດແມ່ນການຂັບລົດຄົນຂັບບາງ
ປິດເຈົ້າຂອງທາງ ລົດໄຟຂອງ Tesla
ທີ່ປະກອບມີຄຸນນະສົມບັດ autopilot ໃຫມ່
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ລົດທີ່ຊີ້ນໍາ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງແລະການປ່ຽນແປງຄວາມໄວ
ອັດຕະໂນມັດໄດ້ສະແດງອອກ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບປະສົບການຂັບລົດຂອງເຂົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການປັບປຸງ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ໂພສ
Tesla ໃນເວທີ Tesla ຂຽນວ່າ a
ເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ມີລົດ tesla ຂັບລົດດ້ວຍ
ຄຸນນະສົມບັດ autopilot ສຸດແຕ່ລົດ
ອາດຈະເຮັດວຽກຜິດພາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພີ່ມວ່າລົດໄດ້ຖືກ ລົງໄປ
ທາງດ່ວນປະມານ 65 ໄມຕໍ່ປີ
ເວລາທີ່ຄຸນນະສົມບັດ autopilot ທີ່ເກີດຂື້ນ
ລົດທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະອອກຈາກທຸກໆບ່ອນ
ການທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີທ່າແຮງໃນການຂັບຂີ່ທາງດ້ານຂວາ
lane ເຖິງແມ່ນວ່າ Lane ບໍ່ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວ
Lane Tesla ເລີ່ມຕົ້ນການກະທໍາຂອງ CEO Elon Musk
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຜ່ານມາດ້ວຍຄໍາຖະແຫຼງການນີ້
ການ ປົດປ່ອຍ autopilot ຫລ້າສຸດ ແມ່ນເປັນ
ປະສົບການມືຖືເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຫລັງລໍ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມປອດໄພຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງແລະເຮັດໃຫ້
ການຂັບຂີ່ທາງດ່ວນຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
ຂັບລົດເພື່ອຮັກສາມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂັບລົດ
ໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້ລົດໃຫຍ່ແລະຮັກສາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບລົດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະເວລາ
ຈະບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບຄົນຂັບລົດໄປ
ຮັກສາມືຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນລໍ້ແຕ່ຢ່າງໃດ
ໃນໄລຍະສັ້ນ, ມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄົນຂັບລົດຢູ່ຢ່າງເຕັມສ່ວນທີ່ດີ
ຄຸນະລັກສະນະປະຈຸບັນຖືກອະນຸມັດສໍາລັບພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາມັນອາດຈະຕີ ຖະຫນົນຫົນທາງອື່ນ
ໄວ ເກີນໄປ um robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງວິດີໂອ ທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຈັດພີມມາ
ລົດຂອງພວກເຂົາກໍ່ຊີ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງຫຼືໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼືຜ່ານ
um ໂກນແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ພຽງແຕ່
ຄິດວ່າການຂັບລົດທີ່ບໍ່ມີມືຖື ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຫມາະສົມທີ່ສຸດນີ້
ປັດຈຸບັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ ອອກ ຫຼັງຈາກທ່ານ Oh Oh funny
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ Tesla autopilot
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ cop ໄດ້ອອກແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດມັນ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງຫມົດຖ້າ ທ່ານແລ່ນອອກຈາກເສັ້ນທາງ
ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ຍາກ
ສໍາລັບຄົນຂັບລົດໂດຍທົ່ວໄປຈະຢູ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່
ຂໍໃຫ້ບາງຄົນບອກວ່າບອກ ຄົນອື່ນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ຈະຢູ່ຢ່າງເຂັ້ມຂຸ້ນ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະຂັບຂີ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນອາດຈະຊ່ວຍ ໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ຈັກ
ສິດບໍລິການອິນເຕີເນັດອັງກິດແລະໂທລະສັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເວົ້າລົມ
ໄດ້ສະແຫວງຫາ ຄວາມສະຫງົບຂອງລູກຄ້າຕໍ່ໄປ
cyberattack ທີ່ຮ້າຍກາດໃນລະບົບຂອງຕົນ
ບອກວ່າ hack ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ຄິດຄັ້ງທໍາອິດໃນການ ສົນທະນາສົນທະນາ
ກ່າວວ່າຈໍານວນເງິນ ຂອງຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນ
ຖືກລັກຈາກລະບົບຂອງມັນແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ
ຄາດວ່າຈະທໍາອິດແລະ ການໂຈມຕີແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ສາທາລະນະປະເຊີນຫນ້າແລະບໍ່
ລະບົບຫຼັກຂອງຕົນຢ່າງໃດກໍຕາມເຖິງ 4 ລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າຍັງມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ໂທຫາອໍານາດການປົກຄອງເພື່ອສືບສວນວ່າ
ດ່ວນຍ້ອນວ່າມັນຈະສໍາລັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖົງ purse ຫຼືລັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ dido harding ຊີອີໂອ
ຂອງການສົນທະນາສົນທະນາເວົ້າວ່າມີຢູ່ໃນ
ການສໍາພາດກັບ Sky News ທາງດ້ານການເງິນ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາມີໃນຕົວເອງແມ່ນ
ບໍ່ ພຽງພໍ ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຂອງທ່ານ
ບັນຊີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງຈາກ
ຄະດີອາຍາທີ່ຈະຊອກຫາວິທີການ ສ້າງເປັນທະນາຄານ
ພະນັກງານໂທຫາມັນພະນັກງານແລະໂທບາງ
ລູກຄ້າທີ່ບໍ່ເຊື່ອຟັງແລະປາສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ຈະທໍາລາຍເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ
ບັນຊີສິດທິທາງຂວາງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ມີ
ພຽງພໍສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງມັນແຕ່ພວກເຂົາ
ອາດຈະມີສຽງພຽງພໍ
ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືແລະ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ Sasha ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນປະຊາຊົນຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ໂທຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈໍານວນພວກເຂົາມີບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານສຸດທ້າຍ
ສີ່ຕົວເລກແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນມັນງ່າຍຕໍ່ ໄປ
ໄດ້ຮັບການຫລອກລວງໂດຍກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນສົນທະນາ
ເວົ້າການໂທຫາ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
hey ທ່ານໄດ້ ຖືກ hacked ສິດທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການ hack ທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາແລະດໍາເນີນການຢ່າງໃກ້ຊິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂໍ້ມູນລູກຄ້າ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ປອດໄພແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຢືນຢັນໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ bit ນ້ອຍ ຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນເປັນຄົນໂງ່ມັນເຈັບປວດເພາະຂ້ອຍ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ gullible ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້ອຍ gullible
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ຍາວບໍ່ດົນ ທີ່ແຕ່ແຕ່ເມື່ອໃຜບາງຄົນ
ໂທໃນປະເພດຂອງໂຕນທີ່ມີອໍານາດ
ຍ້ອນວ່າມັນຈະຍາກທີ່ຈະບໍ່ ເຊື່ອ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີແນວພັນທີ່ນ້ອຍຂອງ
ຄວາມສົງໄສຂ້ອຍຢາກຄິດວ່າປະຊາຊົນມີ
ສິດດີທໍາມະຊາດແຕ່ມີ ຄົນ
ອອກມີ ພຽງແຕ່ຜູ້ຖືກລ້າສຸດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
talktalk ກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢັນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢັນຄວາມເສຍໃຈນັ້ນໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ເກັບບັດເຄຣດິດຄົບຖ້ວນ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ລາຍະລະອຽດບັດເຄດິດທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງມີຊຸດຂອງຈໍານວນເຊື່ອງໄວ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບການເງິນ
ການເຮັດທຸລະກໍາ Metropolitan Police
ອົງການ cybercrime ແມ່ນສືບຕໍ່
ສືບຕໍ່ການສືບສວນ ກັບ BAE s ໄດ້ນໍາໃຊ້
ແຂນທາງປັນຍາໃນມື້ວານນີ້ມີ ອາຍຸ 15 ປີ
ເດັກຊາຍໄດ້ຖືກ ຈັບກຸມໃນພາກເຫນືອ
ໄອແລນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການໂຈມຕີ 15
ປີເກົ່າລາວໄດ້ ຖືກປ່ອຍອອກມາ ເມື່ອ
ທະນາຄານລໍຖ້າການສືບສວນຕື່ມອີກ
talktalk ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະປະຕິ ເສດ
ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຢຸດການເຮັດສັນຍາຂອງພວກເຂົາແຕ່ພຽງແຕ່ ຖ້າເງິນ
ໄດ້ຖືກລັກມາຈາກພວກເຂົາ ສົນທະນາກັນ
ລູກຄ້າຖືກແນະນໍາໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບບັນຊີອອນໄລນ໌ທີ່ສໍາຄັນ
ແລະເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງບັນຊີທະນາຄານຂອງພວກເຂົາ
ໃນກໍລະນີຂອງກິດຈະກໍາທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ Wow ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຖ້າທ່ານມີສົນທະນາສົນທະນາກະລຸນາ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງບັນຊີຂອງທ່ານກະລຸນາກວດສອບການຂອງທ່ານ
ແລະການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃຊ້ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານຕາມທີ່ທ່ານສາມາດປັບໄຫມ ຕໍ່ໄປຂາຍຍ່ອຍ
giant wal mart, ເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ຢູ່ໃນ
ອັງກິດໄດ້ສະຫມັກຂໍ ອະນຸຍາດ ໃຫ້ທົດສອບ
drones ການຈັດສົ່ງໃນ ສະຫະລັດບໍລິສັດ ມີ
ຖາມການບິນຂອງລັດຖະບານກາງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບໄດ້
ການທົດສອບການບິນສໍາລັບການ drones ສໍາລັບເຮືອນ
ຮັບເອົາການຈັດສົ່ງແລະວຽກງານຄັງສິນຄ້າ
Walmart ແມ່ນ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ໂດຍລາຍຮັບແລະປະຕິບັດຕາມໃນ ຂັ້ນຕອນຂອງ
Amazon ເຊິ່ງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບແລ້ວ
drones ສໍາລັບຈຸດປະສົງນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ Walmart ຊື້ແຜ່ນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈະຊື້ຫຍັງ
ຈາກ walmart ວ່າທ່ານວ່າ ທ່ານຈະເປັນ
ສົ່ງໂດຍ drone ແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືກັນກັບທ່ານຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ທ່ານສັ່ງ
ຕ້ອງມີການຈັດສົ່ງ 27 ຈໍານວນເງິນ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຈະຊື້ຢູ່ Walmart I
ຄິດວ່າມັນຈະ ດີສໍາລັບການຢາກ
ຢາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ຢາກ ຮູ້ວ່າວິທີການແບບນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ໄປເພາະວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ແນ່ນອນທາງເທກໂນໂລຍີສາມາດໄປໄດ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ພຽງພໍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຊື່ອວ່າມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈື່ຈໍາ ເລື່ອງກ່ຽວກັບ hitch ໄດ້
ຊື້ໄດ້ hitchhiking yeah yeah ແລະວິທີການ
ມັນໄດ້ ຖືກທໍາລາຍ ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ວ່າໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້ຖືກເຮັດລາຍ ເລີຍ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
walmart ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ unleashes ທັງຫມົດ
zoo ຂອງ drones ສໍາລັບການຈັດສົ່ງ ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນ ກໍ່ສາມາດທີ່ຈະຊອບເຫຼົ່ານີ້
drones ໂດຍວິທີການລັກເຂົາເຈົ້າອອກ ຈາກຄວາມສຸກ
ສິດທິລັກພວກເຂົາຫຼືຖິ້ມໄມ້ຢູ່
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງຫຼືເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ມີແສງ lasers
ການ ຝຶກອົບຮົມການຝຶກອົບຮົມ ວິດທະຍຸ amersham ສິ່ງແລະ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລັກສິນຄ້າຂອງທ່ານ
ທ່ານ ອາດຈະຊື້ກັບອິນເຕີເນັດ
ບັດແມ່ນອາຍແກັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານແລະ ຍັງໄດ້
drone ຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບ Walmart ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ episode ອື່ນຂອງ
ສົມມຸດຕິຖານສົມເຫດສົມຜົນ ເວົ້າເລື່ອງ
conspiracies Facebook ໄດ້ indexed ເກືອບ
ບົດຂຽນ 2 ພັນລ້ານຂຽນໃສ່ໃນ ເວັບໄຊນີ້
ໂດຍ ສະມາຊິກ ຂອງຕົນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ພວກເຂົາມີການປ່ຽນແປງຫມາຍຄວາມວ່າຄົນເກົ່າຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມຈະຖືກເພີ່ມໃສ່ໃນເວລາທີ່
ຄົນຄົ້ນຫາ ຂ່າວຫຼືຂໍ້ມູນ
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນເຫັນໄດ້ໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຟສບຸກເພື່ອຮັກສາ ປະຊາຊົນ
ເວັບໄຊທ໌ແທນທີ່ຈະໄປບ່ອນອື່ນ
ຮັກສາ ທັນ ກັບເຫດການທີ່ມັນເວົ້າ
ມີທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ປະຊາຊົນວ່າ
ບໍ່ຕ້ອງການຂໍ້ຄວາມເກົ່າແກ່ຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງກວ້າງປະມານ 1,5 ພັນລ້ານ
ການຊອກຫາແມ່ນດໍາເນີນຢູ່ເທິງ ເຟສບຸກ
ທຸກໆມື້ການປ່ຽນແປງ ທີ່ ເຟສບຸກມີ
ນໍາສະເຫນີຈະຫມາຍເຖິງສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມໃນປັດຈຸບັນຈະເຫັນຂໍ້ຄວາມ
ໂດຍ strangers ຄຽງຄູ່ກັບຜູ້ທີ່ມາຈາກຂ່າວສານ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະປະຊາຊົນໃກ້ຊິດກັບພວກເຂົາ
ໃນປະຈຸບັນຜົນການຄົ້ນຫາທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ແມ່ນມີພຽງແຕ່ສະມາຊິກ Facebook ເທົ່ານັ້ນ
ໃນ ພວກເຮົາເພື່ອອະທິບາຍວ່າ ທ່ານຊອກຫາແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ facebook ຖ້າມີຄົນອື່ນ
ຄົ້ນຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ facebook ຫນຶ່ງຂອງ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີ ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາ ຢູ່ໃນ
ຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາ hmmm ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ຕາມເສັ້ນຂອງ ສິ່ງທີ່ Twitter ສ້າງ
ສິດແຕ່ ປະຊາຊົນ Facebook ຂ້ອຍຄິດວ່າຍັງ
ມີ delusion ວ່າມັນແມ່ນເອກະຊົນ ແມ່ນແລ້ວ
Facebookers ສ່ວນໃຫຍ່ ຈະຮູ້ສຶກວ່າອາດຈະເປັນ
ຖືກທໍລະຍົດໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
dress ຢ່າງດີ ກັບ Ken ໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງດ້ານວິຊາການ ນີ້ອາດຈະເປັນການຕື່ນຕົວດີ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໂທຫາ wake ເຖິງທີ່ດີສໍາລັບພໍ່ແມ່ບາງຄົນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ລູກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນໃບຫນ້າ
hmm ດີດີພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າພຽງແຕ່
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີແລ້ວບໍ່ມີໃຜສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຊອກຫາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິດທິໃນ Disney
Disney ແມ່ນເວົ້າເຖິງ ເດັກນ້ອຍ ນີ້
ປຸ່ມເປົ້າຫມາຍ Disney ແມ່ນເປີດຕົວຂອງມັນ
ການລົງທະບຽນວິດີໂອໂດຍອີງໃສ່ຕົວເອງ
ການບໍລິການໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ Disney ຊີວິດຈະ
ມີຫຼາຍຮູບເງົາຂອງບໍລິສັດ
ປື້ມກ່ຽວກັບໂຄງການດົນຕີແລະໂທລະພາບ
ໃນ app ດຽວແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຮູບເງົາຈາກມັນ
star wars ແລະ Marvel franchises ຈະເປັນ
ບໍ່ຢູ່ໃນການເປີດຕົວບໍລິການຈະ mount
ສິ່ງທ້າທາຍຕໍ່ການບໍລິການຄູ່ແຂ່ງເຊັ່ນ:
Amazon Netflix Netflix ແລະຕອນນີ້ໂທລະພາບ
ນັກວິເຄາະກ່າວວ່າຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ ກັບ
ບັນດາບໍລິສັດໂທລະພາບດັ້ງເດີມຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງອີງກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າເນື້ອຫາ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: HBO ແລະ Disney ແມ່ນ
ການປະຕິບັດຕົວແບບທຸລະກິດເກົ່າບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ ຂາຍ
ບັນດາໂຄງການຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະພາບ
ໃນຍຸກດິຈິຕອນພວກເຂົາສາມາດມີ
ສາຍພົວພັນໂດຍກົງ ກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
Disney ກ່າວວ່າການບໍລິການໃຫມ່ຂອງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ຄອບຄົວສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງເພງແລະຫນັງສືຂອງຮູບເງົາຂອງຕົນ
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາເດືອນຂອງເກົ້າປອນແລະເກົ້າສິບປີ
ເກົ້າເພນມັນ ກໍ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ຈັດການເພາະວ່າ Disney ມີ load ທັງຫມົດ ຂອງ
ເນື້ອຫາທີ່ດີທັງຫມົດຂອງຮູບເງົາຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ປື້ມຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າມັນ
ມັນສ້າງການບໍລິການທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເອົາຮູບເງົາຂອງພວກເຂົາໃສ່ netflix
ສໍາລັບການຟຣີສໍາລັບປະຊາຊົນ perceptively
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສໍາລັບທ່ານມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຂຽນໂປຼແກຼມກ່ຽວກັບ netflix ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຖ້າທ່ານ ເອົາ ຮູບເງົາ Disney ຂອງທ່ານໃສ່ Netflix
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ netflix ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງປະ ຕິບັດຕໍ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Disney TV ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ app ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເດັກຊອກຫາແລະ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
Disney ຍອດນິຍົມແຕ່ບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ 1 22 10
pounds ຕໍ່ເດືອນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າ
ຫຼາຍເກີນໄປເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ຄືກັບພວກເຮົາ
okay ມີພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ clued ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີ ຄວາມຈິງສໍາລັບຫ້າ
ປີສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດດສຸດມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງເວທີໃຫມ່ໆ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີແຕ່ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າມີຄົນ
ອອກມີຜູ້ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ການໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກ
ໄຟແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ Greater Manchester
ການບໍລິການໄດ້ກາຍເປັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຢູໂຣ
ເພື່ອໃຫ້ມີການເຂົ້າເຖິງ ການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍທົ່ວໄປ
ໂມງນີ້ແມ່ນເຢັນຂອງທ່ານເອງຂ່າວ
ວ່າແມ່ນທີມງານຂອງ ຜູ້ປະກອບການຝຶກອົບຮົມ
ມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ
ເຄື່ອງບິນສູງເຖິງ 400 ຟຸດຫຼື 102 ແມັດ
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນແລະ 500 ແມັດຫຼື 1640
ຕີນຫ່າງຈາກ ຈຸດທີ່ມັນເປັນ
ຖືກຄວບຄຸມເຄື່ອງແລ້ວ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມມືດແລະທັນທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ fitted ມີ
ເລນຊູມເພື່ອຂະຫຍາຍຄວາມສາມາດຂອງຕົນ
ບໍລິການໄຟໄຫມ້ອື່ນໆໄດ້ຈົ່ມວ່າ
drones ເອກະຊົນທີ່ຂັດຂວາງພວກເຂົາ
ຄວາມພະຍາຍາມແຕ່ວ່າ gmf ປະສົບການທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຕັກໂນໂລຢີຍັງສາມາດພິສູດໄດ້
ປະໂຫຍດ ກັບການຕອບສະຫນອງສຸກເສີນຂອງ drone ໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ທີມງານປະສານງານກ່ຽວກັບພື້ນຖານມັນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບອິນຟາເລດທີ່ ຊ່ວຍ
ທີມງານ tackle blazes ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້
ຄວາມຄິດຢ່າງແທ້ຈິງ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານຢູ່
ສະຖານະການທີ່ມັນບໍ່ປອດໄພສໍາລັບໄຟໄຫມ້
ລູກເຮືອເຂົ້າໄປໃນອາຄານ ແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ຈຸດຮ້ອນມີສິດແລະ
stuck ແມ່ນຄືກັບທ່ານ ເບິ່ງຮູບພາບຂອງ
ອິນຟາເລດແລະຄິດວ່າດີຖ້າວ່າ
ທັດສະນະວ່າພວກເຮົາ ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຮ້ອນໄດ້
ຈຸດຫຼາຍ ທີ່ດີກ່ວາຄົນອື່ນຈາກ
ດິນແມ່ນວິທີການທີ່ເຢັນແມ່ນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ສໍາລັບຜູ້ຕອບແບບສຸກເສີນຖ້າຫາກວ່າມີ aa
ລົດຮ້າຍຫລວງຫລາຍ crash ຄຽງຂ້າງຫນຶ່ງ
ທາງດ່ວນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສິດທິບໍ່ມີ drone ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງ ການ medevac ຫຼື ບໍ່
ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແລະສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ ເລີຍ
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ sparkly ບານ Roy w
Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວ ໄປ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີການ ຢ້ຽມຢາມ ເປັນເບົາບາງ Linux
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ປະເພດ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີຕ້ອນຮັບ TV ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ດໍາເນີນການສໍາລັບການ WordPress alright ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າມກັບຄືນໄປບ່ອນມັນສາມພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນໂຄງການ plugin ສໍາລັບການ
WordPress ເອີ້ນວ່າ WP ຕົ້ນຕໍໃນຄືນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
WordPress blogs ທັງຫມົດຂອງ WordPress ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກຫນຶ່ງໃນ dashboard ສ່ວນບຸກຄົນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນໆດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາ
ວ່າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ ຂະບວນການຂອງລູກ WP ຕົ້ນຕໍແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ຖ້າມັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນກັບແຜງຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃຫ້ນີ້ ຊື່ເວັບໄຊນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ທີ່ເປັນມິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອກໍານົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາ
ຂອງຂວັນນີ້ສໍາລັບກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນຈະເປັນການສາທິດ
17 ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ບລັອກຂອງ sasha ຫຼື
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໂທຫາ ມັນແລະ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາໄວ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນການທົດລອງ cat duck ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / 017
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ແມ່ນ robbie ແລະ
ກຸ່ມທ່ານສາມາດສ້າງກຸ່ມໃດຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແລະມີພວກເຮົາ ໄປຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ຕ້ອງການຂອງສິ່ງອື່ນໆ ຂອງມັນ
ເພີ່ມເຕີມ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍ
ເພີ່ມຕື່ມໃຫມ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍຂະບວນການ ມັນມັນຈະຄິດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີພວກເຮົາໄປເຮັດຫຍັງດີ
ເອົາມັນ yes ມັນເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ ແລະມັນ
ກ່າວວ່າມີບາງສະບັບປັບປຸງ 8
ຈະບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບການສະກົດຄໍາ
ຄວາມຜິດພາດແຕ່ແປດທີ່ມີການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ pretty ດີ pretty darn ນັ້ນມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ ກໍານົດໄວ້ ເບິ່ງນີ້ ok ເປີດ admin WP
ແຈ້ງການ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ 0 25 ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າແມ່ນແລ້ວເຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມີຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກະດານດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຢູ່ນີ້
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດປິດໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນການ ປັບປຸງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນເຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່າ
ໃຫ້ກັບ ໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄຸ້ມຄອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ພາຍໃນ dashboard ໂດຍບໍ່ມີແມ້ກະທັ້ງມີ
ການໃຊ້ Word Word ທີ່ສົມບູນແບບ
WordPerfect ເປັນ admin wordpress ກ່ຽວກັບວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ backup backup
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຈົມລົງໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານການປັບປຸງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຜ່ານທາງນີ້
ເບື້ອງຊ້າຍມືທ່ານເຫັນໄດ້ທີ່ມີຢູ່
ທາງເລືອກໃນການກັບຄືນໄປບ່ອນ dashboard ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຫັນ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ໂຄສະນາ ຂອງທ່ານ glance ຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແປດການປັບປຸງທີ່ມີຢູ່ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີການເຄື່ອນໄຫວ
ພາຍໃນການນໍາໃຊ້ WP ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບເດດເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີພຽງແຕ່ດຽວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີມັນ
ທີ່ ດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມຫຼາຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາມັກພວກເຮົາສາມາດມັນໄດ້
ບໍ່ຈໍາກັດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕີ
ຈໍາກັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ເຮັດໃຫ້ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າແຕ່
ທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນແລະດີຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການທົດສອບວ່າທ່ານມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ
ສະນັ້ນເວົ້າແທ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ
WP ກວດເບິ່ງວ່າມັນມີໃຫ້ທ່ານ
ຟຣີແລະທ່ານໄດ້ເຫັນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໃນມື້ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດມັນເປັນເອກະລາດ
ແລະເພາະວ່າທ່ານ ໃຊ້ມັນເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຢູ່ໃນການຄວບຄຸມທ່ານບໍ່ໄດ້
ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນນັ້ນກັບທີສາມ
ບໍລິການຂອງພັກແລະມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ວິທີການເກັບກໍາແລະນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຂອງທ່ານເອງເພື່ອວ່າມັນງາມແທ້ ສໍາລັບການ
ການເບິ່ງແຍງບໍລິຫານໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນນ້ອຍ
ສາຍສະແດງຄວາມມ່ວນຊື່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນເຢັນດີ
ບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ຜູ້ຊົມໄດ້ເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ຕອນນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະດູດ
ມັນ ຢູ່ໃນວິທີການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນ ວ່າສະນັ້ນພື້ນທີ່ທັງຫມົດ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນບາງ
ການສັກຢາສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ດີ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ນໍາເອົາບ່ອນທີ່ນີ້ແມ່ນ Wirecast
ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັກຢາຂອງພວກເຮົາ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຕົ້ນຕໍແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍ ມີ
ຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ ຕັ້ງຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້
ເອົາການສັກຢານີ້ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ Wirecast ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
chroma key ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ຢູ່ຫລັງພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົານຸ່ງເສື້ອ
ເຫມາະສົມທີ່ສໍາຄັນ chroma ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະກາດ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໃສ່ ໃບຫນ້າພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາມີ
ຫົວຫນ້າລອຍຕົວ sasha ແມ່ນບໍ່ ກວ້າງຂວາງ
ຄວນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ draped tablecloth ເຊິ່ງເປັນສີຂຽວເປັນ
ຜ້າຕາຕະລາງໃນໄລຍະປະທານຂອງນາງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະບໍ່ເຫັນປະທານຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່
ບັນຫາເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເກົ້າອີ້
ຫລັງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງນາງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຍນ
ທີ່ ສຸດແລະມັນ Keys ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
Wirecast ນີ້ແມ່ນ Telireream Wirecast ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ຈາກ cat five dot TV /
Wirecast ທ່ານເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄີ chroma
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ນີ້ແມ່ນການໂຄສະນາ 5100 nikon d 5100 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊຸດທີ່ກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອສອນທ່ານກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການເຜີຍແຜ່ຊີວິດ
ການນໍາໃຊ້ບັດຈັບພາບດີແລະການໂຄສະນາ
5100 ກ້ອງມັນໃຫ້ພາບທີ່ສວຍງາມ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການສັກຢານັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ຄົນນ້ອຍໆໄດ້
ດ້ານຂວາມືທີ່ນີ້ແລະໄປນໍາໃຊ້
chroma key ແລະທ່ານເຫັນຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ ha
ມັນລຶບສິ່ງທີ່ເປັນສີຂຽວແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຄົງຢູ່ຄືກັນດັ່ງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ ທີ່ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດນໍາເອົາ Sasha Han ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
ການສັກຢາທີ່ຖືກເຮັດໂດຍຖືໃນຂອງຂ້ອຍ
ກຸນແຈ Alt ແລະຕົວຢ່າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕາມຢູ່ຫນ້າຈໍໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ການປູກຝັງ
ເຄື່ອງມືແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ ໃນດ້ານຊ້າຍ
ສະນັ້ນ ມັນລຶບຈໍສະແດງຜົນແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍປິດ
ກຸນແຈ Chrome ທ່ານຈະເຫັນມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍດີກວ່າແລະມັນກໍ່ດີທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ການສັກຢາທີ່ມີຄີ chroma ໄປເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ນັ້ນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຈໍສະແດງຜົນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນເງົາສຸດ ຄໍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບຄໍຂອງຂ້ອຍນ້ອຍໆຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມແສງສະຫວ່າງຫຼາຍສໍາລັບການ ນໍາໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ
tonight
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ກັງວົນເກີນໄປກ່ຽວກັບການ
ວິທີການທີ່ຖືກກົດຫມາຍທີ່ສົມບູນແບບມັນແມ່ນເພື່ອ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ
ສ້າງຕັ້ງ ການສັກຢາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
ການແບ່ງປັນ Sasha ຂອງການສັກຢາ Crazy ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການສະແດງຂອງຄືນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການຍິງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊູມ ຕົວຈິງ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍຕົວໄດ້
ກັບ Sasha ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊູມອອກອີກຄັ້ງ
ແລະມີການປ່ຽນແປງທີ່ດີງາມເປັນ
ຖ້າມີບາງຄົນດໍາເນີນການກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການປະທ້ວງບາງຢ່າງ
ວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກໃນ Wirecast ແຕ່
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຖືກປະຕິບັດເປັນ
ການສັກຢາທີ່ມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນທ່ານເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເອົາຮູບພາບຂອງຊຸດສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຈະເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນ Wirecast
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ໃນການສັກຢານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຮູບພາບຂອງຊຸດສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວທາງຫລັງ
ພວກເຮົາແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານທັດສະນະຂອງການ
ກໍານົດ sort ຂອງ illusion ວ່າຊຸດໄດ້
ມີສິດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນກໍ່ ແມ່ນການປອມແປງ
ເທົ່າທີ່ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ມີແຕ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນ virtual ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເພີ່ມໂຕະເພ່ືອໃຫ້ເປັນປະເພດທີ່ດີຂອງ
desk look futuristic ເຊິ່ງ ເປັນພຽງແຕ່
ping ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢືນເປັນ
ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຈາກ
ພຽງແຕ່ເປັນ ping ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງດຽວກັນ ກັບ
Sasha ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງຂອງພວກເຮົາ
ການສັກຢາຕອນນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການສັກຢາຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງສໍາລັບ Sasha ແລະ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຈະຍ້າຍພວກເຮົາອອກໄປ
ແຕ່ລະຄົນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວແບ່ງປັນການສັກຢາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າປິດປຸ່ມສີຂີ້ເຖົ້າໃນຖົງຕີນ
ຊັ້ນທີ່ເປັນ lair ຂອງນາງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ shoulder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີ ສິດແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ lair ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດມັນເພາະສະນັ້ນ
ເຢັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍອື່ນໆ
ເຄັດລັບຕ່າງໆເຊ່ນຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ
ແຖບສື່ໃຫມ່ທີ່ນີ້ແລະເພີ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການສັກຢາແລະໃຫ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ chroma ເຮັດໃຫ້ມັນ
ກ່ຽວກັບການສັກຢານັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້
ແມ່ນສອງຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນແລະພວກເຂົາຍ້າຍອອກ
ພ້ອມໆກັນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ເຮັດວຽກເທົ່າທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຫລົ້ມຈົມຫຼາຍຂັ້ນຕອນເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂະຫຍາຍ ໄດ້
ມັນປະມານຄືວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກເປັນຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຍັງຈະສັງເກດເຫັນໃນ Telestream
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານນີ້ຂຶ້ນຢູ່
ຂວາມືຂ້າງເທິງຫຼາຍທ່ານຈະເບິ່ງເຖິງທີ່ນີ້
ການໃຊ້ CPU ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ປະມານສາມສິບສີ່
ສ່ວນຮ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການດໍາເນີນການຢ່າງເຕັມທີ່ທັງຫມົດຂອງ chroma ທີ່ສໍາຄັນດໍາລົງຊີວິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຫຼາຍ stuff ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
ເປັນຫຍັງຊິມຄີຈຶ່ງໃຊ້ CPU ຫນ້ອຍກວ່າມັນ
ມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງພະລັງງານແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ກວມເອົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນສະນັ້ນ
ຖ້າ ນີ້ແມ່ນຄວາມສົນໃຈຂອງຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານ
ນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນຊຸດມ່ວນສໍາລັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດ dot ມັນອີກ
ການອອກອາກາດວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ ທີ່ປະເພດນີ້
5 ແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນນັ້ນມີ
ມາຮອດຕອນນີ້ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ຊຸດກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງການທົດສອບນີ້
ການນໍາໃຊ້ DSLR ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ sashes ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ບັດການຈັບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງແມັກ
input hdmi ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຈ່າຍຄ່າ penny ຍຸຕິທໍາສໍາລັບ
ບັດເມື່ອທຽບໃສ່ກັບລາຄາຖືກ
ອຸປະກອນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່
ຄະນະກ່ຽວກັບບັດມັນ CPU ຕ່ໍາຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນ input ຂອງ hdmi ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ USB ແລະແລ່ນເຖິງ CPU ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບທີ່ດີເລີດເພື່ອບັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ຄືນນີ້ ແມ່ນການສ້ອມແປງ
ບັດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ 1080p ແລະ
ພວກເຮົາຍັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັດທີ່ໃຫ້ທ່ານສີ່ hdmi 1080p
ສະ ຫນອງໃຫ້ໃນຕົວສະແດງໃຫ້ເຫັນເຢັນມັນຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນ ການນໍາໃຊ້ CPU ຂອງທ່ານ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ
ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບຄູ່ຂອງແທ້
ຄໍາຖາມທີ່ໄວໆ ແມ່ນຖືກໃຈແທ້ໆ
ຂ້ອຍສາມາດຖາມຄໍາຖາມໄດ້ໄວກະລຸນາກະລຸນາ
ພວກເຮົາສາມາດ ປ່ຽນພື້ນຫລັງໃຫ້ເປັນຄືກັນ
ຊ່ອງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແລ້ວແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານຄວນໃຫ້ຂອງແທ້
ໄວ grab scene ນີ້ oh ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາດຶງ
ເຖິງ ຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂອງຂ້ອຍ
ປະເຊີນກັບຂ້ອຍຈະຂະຫຍາຍອອກໄປຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດ ຄໍາຖາມຈາກພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດນີ້ແມ່ນງາມ
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງ ການໂຍກຍ້າຍສາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລຶບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍສຽງສໍາລັບພຽງແຕ່
ສອງບໍ່ກັງວົນ
ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຍັງ
ok ແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍກັບມາຍ້ອນຂ້ອຍ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການສັກຢາທີ່ມີສຽງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາຂວາແລະຂ້ອຍໄປ
ຄັດລອກການສັກຢາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງເປັນ
duplicate ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ເລັກຫນ້ອຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄວາມເປັນມາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບກໍາຈັດຂອງ
ວ່າໂຕະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ກໍາຈັດ
ຂອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດຶງວ່າພວກເຮົາສາມາດເນັ້ນຫນັກໃສ່
ການຖ່າຍຮູບພື້ນຫລັງຂອງພວກເຮົາແລະປ່ຽນແປງໄປ
ເປັນພື້ນຫລັງທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼືພວກເຮົາສາມາດໄປໂຄສະນາ
ຮູບທີ່ຂ້ອຍມັກແລະໃຫ້ໄປຫາ
ໂຟນເດີບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສອງຮູບ
ມີພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂອງທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮູບຂອງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ເພີ່ມວ່າເປັນທີ່ມີຢູ່
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ sony ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ scene ຊ່ອງ ໃນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານ ok ແລະ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ພວກເຮົາຢືນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງລອຍຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄື ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງດາວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ເບິ່ງຄືວ່າດຽວກັນ
ມີວົງເດືອນ ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຈາກທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນອອກຈາກ
ພື້ນທີ່ແມ່ນວ່າ ok ແມ່ນ ແລ້ວວ່າແມ່ນວິທີການ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຊີວິດນີ້ສາມສິບ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາ floating ໃນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປໄດ້ທ່ານກໍ່ສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີດີແທ້ໆ
ມັນດີງາມ ທີ່ຈະສາມາດກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫຼາຍຍັງ
ທັງຫມົດຊົ່ວໂມງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄໍາເຫັນ
ຈາກຊີວິດຂອງ potty hey ຊີວິດຂອງຊີວິດ pi
ຂອງ pi ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ Robbie ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຢາກຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ກໍານົດໄວ້
ຂຶ້ນ gpio pins ສຸດ boon ກັບ mazing ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້ອຍ
ຍັງຢາກ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ໃຊ້ຫ້ອງການສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂຮງຮຽນບ້ານມັນມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງ
ຕ້ອງໄດ້ຍິນວ່າແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາຖາມຈາກ whiskey 0 hey whiskey 0
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ ງຽບມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກສາວມັນເປັນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເປັນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ Robbie ຕົນເອງເກີບ tying
ມາຮອດໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ວ່າຕົນເອງຖືກຜູກມັດ
ເກີບເຂົ້າມາໃນມື້ນີ້ ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ເຖິງສິ່ງທີ່ເດັກຍິງ
ບໍ່ 0 ດັ່ງນັ້ນ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງທີ່ສຸດນີ້
ເຢັນມັນ ປະເພດທີ່ ແທ້ຈິງ ໄດ້ເຂົ້າມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄດ້ຖືກປະກາດ
ສຸດ Twitter ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ການຕິດຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນບັນທຶກສໍາລັບ ຈໍານວນ episode ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
423 tonight ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ທ່ານນີ້ແມ່ນການນໍາພວກເຮົາໄປຫາ ABC News
ງາມແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄວາມລອດ ໃນອະນາຄົດ
ມີມັນແມ່ນ marty mcfly AKA michael fox
ສະນັ້ນມີເກີບເຢັນຄືມັນ ຂ້ອຍຈະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບ ວ່າອອກທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກພື້ນທີ່ um ຊ້າຊ້າເປັນ chego ໄດ້
ຊ້າຈາກ Bermuda ສະນັ້ນງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
Bermuda ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍຢູ່
ຊ່ອງ ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ
ຊ່ອງທ່ານ ໄດ້ຢູ່ໃນຊ່ອງມີທ່ານ
ໄດ້ຢູ່ໃນຊ່ອງ oh ແລະທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດຫຼາຍ ປີກ່ອນ
ຈະຢູ່ໃນ Bermuda ຂວາ cuz ທ່ານຈະມີ
ເຮັດ honeymoon ຂອງທ່ານສິດຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ
wedding ຫຼັງຈາກ wedding ຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນ
lakeline ຄົບຮອບຂອງທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໃນ
februari ຕໍ່ໄປນີ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
februari ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ wedding ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ແຕ່ງງານກັນ ວັນ ທີ 20 ຕຸລາ 2001 ແລະອື່ນໆ
ກຸມພາຂອງປີ 2002 ຫຍັງພວກເຮົາຈະໄດ້
ໃນ Bermuda ສະນັ້ນງາມ okay ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ
ຈາກຊ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອບແວແຜນທີ່ເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກທົ່ວໂລກ hey ຊ້າໄປ
ກັບແຜນທີ່ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະທ່ານກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມເພາະວ່າ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ບ່ອນໃດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຈາກເວລານີ້
ແລະມັນ ເຢັນດີສິ່ງທີ່ຊອບແວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຊ້ດີມັນເປັນ Google Maps ແນ່ນອນຢູ່
ພື້ນຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ jQuery ແລະ
ບາງ mysql ແລະບາງ PHP ໃນຄືນຫລັງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄລິກໃສ່ເພື່ອເບິ່ງ
ວິດີໂອມັນພຽງແຕ່ເນັ້ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ພູມສັນຖານແລະມັນບໍ່ໄດ້ລົງໄປຫາທ່ານ
ຖະຫນົນຫົນທາງມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ ຂອງປະເພດ
ລົງໄປຫາຈໍານວນລົງໄປຫາຂໍ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນການແບ
ຫຼືບາງທີເມືອງທີ່ໃກ້ຄຽງແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາເກັບແມ່ນພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ແລະ ມັນ
ຢ່າງ ບໍ່ຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຈັດວາງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນຖານຂໍ້ມູນ mysql ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແຜນທີ່
ແມ່ນຜະລິດໃນເວລາຈິງ ໂດຍການວາງ
pins ກ່ຽວກັບແຜນທີ່ກູໂກແລະວ່າໄດ້ເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ jquery ດັ່ງນັ້ນທຸກລະຫັດ custom ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ແຜນທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ມັນຂຶ້ນມັນເຢັນແທ້ໆທີ່ຈະເຫັນບ່ອນທີ່
ການສັງເກດເບິ່ງທຸກຄົນຈາກແລະພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ guys ແລະ gals ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ເບິ່ງຫຼາຍຢູ່ສະຫະລັດໃນ coast ໄດ້
ມີພຽງແຕ່ອີ່ມຕົວກັບປະເພດ 5
viewers ແລະພວກເຮົາຮັກທ່ານແລະຮູ້ຈັກ
ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຕ່າງປະເທດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກວດເບິ່ງ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເບິ່ງເຢັນ
ທ່ານມີມັນເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນອື່ນ
ກ່າວວ່າໄປທາງໃຕ້ນັ້ນທ່ານຈະໄປທີ່ ອູກັນດາໄດ້ດີ
ເພື່ອເບິ່ງລາວ Zimbabwe ອາຟຣິກາໃຕ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
viewers ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກເຖິງແມ່ນວ່າ
ລົດເມທີ່ປານກາງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງ
ໂດຍທ່ານມັກຄໍາຖາມຂອງທ່ານຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແລະການບໍລິຈາກຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ການປະກອບສ່ວນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຕົວຈິງແລ້ວໄປ ໃຫ້ບໍລິຈາກ
ຈຸດປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນເປັນວິທີທີ່ fantastic
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງແລະພວກເຮົາກໍ່
ຮູ້ສຶກ ວ່າແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າທີ່ຈະຈ່າຍແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນແລະໃຊ້ເວລາຢູ່ຫ່າງຈາກສະແດງ
ແລະ ເກມພາຍໃຕ້ canton ພວກເຮົາກໍາລັງຫວັງ
ຫ້ອງການບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະຊື້
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກແມ່ນ
ຊື້ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາແລະແຊມພູໃສ່
amazon ແລະທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ Amazon ຂອງພວກເຮົາ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆເຊັ່ນ: eBay ແລະ
newegg ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໄປ
ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍຈະສົ່ງເສີມວ່າ a
ຄືນເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະຄລິກໃສ່
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍ
ການຊື້ໂດຍຜ່ານພວກເຂົາຄິດມາດແມ່ນ
ມານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ hey
ທຸກຄົນມີອາທິດດີໆທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປດ້ວຍ
ບໍ່ມີສີດໍາໂອ້ຍພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ພື້ນທີ່ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາແລະ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີ ໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
