ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 423 มีการ
อุบัติเหตุ แต่โชคดีที่พวกเขา สามารถ
เพื่อให้เรามีชีวิตอยู่เพื่อให้
การแสดงนี้ให้คุณคืนนี้เรายินดีต้อนรับคุณ
ในขณะที่เราเฉลิมฉลอง วันฮาโลวีนยินดีต้อนรับสู่
แสดงคืนนี้เรา จะสูญเสียหัวของเรา
ผ่านปลั๊กอินที่น่าทึ่งสำหรับ WordPress
มันจะ ช่วยให้คุณจัดการทั้งหมดของคุณ
เว็บไซต์ WordPress ทั้งหมดจากที่เดียว
แดชบอร์ดติดอยู่รอบ ๆ ฉันจะ เป็น
แสดงให้คุณเห็นว่ามีอะไรอีกเกิดขึ้น
Sasha ฉันรู้ว่าเรากำลังจะได้รับการ
มองหน้าจอสีเขียวเล็กน้อย
เทคโนโลยีการทำเรามีดีที่เราอาจจะ
สามารถคิดอะไรออกมม. - อืม
และนี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้นใน
ห้องข่าว 5 หมวด โทรทัศน์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา
รายงานเกี่ยวกับ บริษัท อิสระของเทสลา
อัพเดตเฟิร์มแวร์และตั้งแต่นั้นมา
บางครั้งผู้ขับขี่บางคนบอกว่ารถยนต์ของพวกเขา
พยายาม บังคับพวกเขาให้ออกจากทางหลวง
Talk Talk กำลังเล่นลงอย่างมาก
ไซเบอร์โจมตีผู้ใช้ของพวกเขาเป็นความลับ
Walmart ข้อมูลที่ได้นำไปใช้กับจอห์นฟา
ใช้โดรนสำหรับส่งถึงบ้าน Facebook คือ
การเพิ่มโพสต์ของสมาชิกหลายล้านล้านคน
ผลการค้นหาและดิสนีย์กำลังเปิดตัว
บริการสตรีมวิดีโอของมันเอง
netflix ใน สหราชอาณาจักรและแมนเชสเตอร์
บริการดับเพลิงและกู้ภัยได้กลายเป็น
แรงครั้งแรกของสหราชอาณาจักรในการ เข้าถึงโดรน
สนับสนุนรอบนาฬิกากระเจี๊ยวรอบ
รายละเอียดเหล่านี้กำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง
แสดงรายการนี้เป็นทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดยซาชามะเขือเทศ
ฮิลลารีดังก้อง
คริสตัลเวลส์
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
ตอนที่ 23 เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยม
วางแผนไว้สำหรับคุณแม้ว่าฉันจะรู้สึก
คุณคือฉันเป็นคุณ
มองไปข้างหน้ากับนัก hedonist
โพสต์ลอร์ดออฟเดอะแมลงวัน เกิดอะไรขึ้น
ถึงคุณราวีดีฉันไม่มีอะไร มากมาย
backstory แต่มันไม่เกี่ยวกับบางอย่าง
อุบัติเหตุประเภทบ้าเกิดขึ้นและ
พวกเขาติดตั้งสิ่งนี้เพื่อฉันเพียงเพื่อ
ชนิดของฉันเงยหัวขึ้นมิฉะนั้นฉัน
คงจะ ลอยไปรอบ ๆ แต่
เฮ้ที่นี่เราจะเป็น โชว์ที่สนุก
ใช่มันจะเป็นการแสดงร็อกกิ้งพวกเรา
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับการแสดงครั้งสุดท้ายของเรา
แสดงใช่เรา สามารถย้อนกลับไปสู่อนาคต
กลับไปสู่อนาคตเราสามารถพูดได้ว่า
เรามาจากอนาคต และนี่คือวิธีที่เรา
มีอยู่ ในอนาคตที่ไม่ว่าง
นั่นจะเป็น backstory ที่ดีดังนั้นขอ
ไปกับ คนที่ใช่ใช่เรา
ควรจะ กล่าวถึงเรื่องนี้ปิดมัน
ตอนนี้คุณเป็นอะไรคุณสามารถช่วยเราตัดสินใจ
โอเคกลับไป สัปดาห์หน้าเดี๋ยวกลับมา
ถึงวันพรุ่งนี้เป็นวันพุธสุดท้าย
ถูกต้องและมันก็เป็น ชนิดกลับไป
อนาคตที่เราเรียกไปทั่วโลก
นั่น อาจจะเป็นสิ่งที่ฉันโปรดปรานที่สุด
ตอนที่มีความสนุกสนานที่สนุกมากมาย
ขอบคุณทุกคนที่ส่งค่ะ
ข้อความของคุณและ ฉันได้รับอีเมลจำนวนมาก
ความคิดเห็นมากมายและพูดคุยเล็กน้อย
เกี่ยวกับสิ่งที่สองสาม อย่างที่
เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใครจะมี
เป็นที่รู้จักสำหรับหนึ่งฉันถูกปังกับของฉัน
ทฤษฎีเกี่ยวกับ Toyota Mirai ใช่คุณ
ถูกเฝ้าดูกลับ ไปที่หมวดตอน
5 4 ตอนที่ 22 ที่ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับ
รถในอนาคตจากโตโยต้าและนี่คือ
ทฤษฎี ของวันอังคารเมื่อเราเมื่อเรา
ออกอากาศรายการและตอนนี้พวกเขา
ประกาศจริงสองสามวัน
ในภายหลังและในเพราะการ เดินทางข้ามเวลา
จริง ๆ แล้วเราเป็นเราไม่กี่ วันข้างหน้า
ของ พวกเขาถูกต้องในการทำนายของเราและพวกเขา
ประกาศว่าแท้จริงแล้ว Toyota Mirai
ถูกขับเคลื่อนโดยทั่วไปโดยขยะซึ่งเป็น
น่ากลัวโอ้และคุณมีสิทธิมากและฉัน
ทฤษฎีเกี่ยวกับไฮดรา
แน่นอนว่า คุณชอบมันอย่างไร
ฉัน แค่ ข้างหน้าโอ้ที่สมบูรณ์แบบเพื่อที่
ช่างใจดี และถ้าคุณไม่ได้ เห็น
วิดีโอของพวกเขาประกาศคุณ
ต้องดูอย่างแน่นอน doc สีน้ำตาลและ
Marty McFly ER อยู่ในนั้นและพวกเขาก็ทำ
ทำ วิดีโอสนุก ๆ ด้วย
กับนักแสดง และใช่มันแน่นอน
คุ้มค่าที่จะดู โอ้ใช่ใช่ตรวจสอบ มันออก
กลับไป หา Toyota ในอนาคต
เช่น นั้นจะทำอะไรได้ดี
ค้นหาสิ่งอื่น uhhhh การปักด้วยตนเอง
รองเท้าทั้งหมดที่ต้องเผชิญกับรองเท้า พวกเขาเป็นสิ่งที่
พวกเขารู้ว่าสิ่งที่เรารู้
พวกเขา ทำงานกับพวกเขา ครั้งที่สอง แล้ว
รู้ว่ามันจะเป็นแฟชั่นที่ฉันคิดว่าฉัน
รู้สึกเหมือนมันจะ เป็นแฟชั่นที่ชอบ
ต้องถูกนำออกมาเราจะ ดู
ต่อมาอีกหน่อยเพราะหนึ่งในพวกเรา
ผู้ชมส่งลิงค์มาให้เราด้วย
ด้วย ภาพจาก Michael J Fox
ลอง ดูที่ เล็กน้อย
bit และ hoverboards ของจริง
สิ่งที่ เรียงลำดับและน่าสนใจ
โปรดทราบว่ามันไม่ได้จริง
จำเป็นต้องมีชนิดของ
การติดตั้งที่เราได้พิจารณาแล้วว่า
มันอาจจะเป็นสิ่งที่เจ๋งและ
พวกเขามีทุกชนิดที่แตกต่างกัน
พวกเขากำลังทำงานกับฉันหรือเปล่า
ดูวิดีโอที่ฉันพบวิดีโอ
youtube ในการค้นหาวิธีการ hendo
ผลงานและการสาธิตครั้งหนึ่งแสดงให้เห็นว่า
พวกเขาใช้ ขั้ว เหนือและ ใต้
แม่เหล็กในชุดหมุนเพื่อ
สร้างสนามแม่เหล็กด้านล่าง
hoverboard โอ้จริง ๆ แล้วมันก็เริ่ม
ทำให้รู้สึกของคุณรู้ว่าสิ่งนี้ เป็นอย่างไร
ใช้งานได้จริงบน hoverboard
ตัวเองสำหรับฉันฟังดูเหมือน เป็นเจตภูต
กำลังจะโจมตีนั่นคือสิ่งที่ ฟัง
ชอบ แต่ นั่นคือสิ่งที่
หมุนที่ความเร็วจริงของ
แสงและทำให้เกิดสนามแม่เหล็ก ที่
ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้เป็นประเภทที่เจ๋งมาก
นั่นเป็นเรื่องจริงที่ฉันไม่ ต้องการอีกต่อไป
Hoverboard ฉันไม่รู้แค่ใช่พวกเรา
ไม่ ต้องการ hoverboards ไม่อยู่ใกล้ ๆ
ที่นี่จะหรือรองเท้าปักด้วยตนเองสำหรับที่
ไร้ประโยชน์สำหรับเราจริงมีอยู่บ้าง
อาชีพ - หมวกปักเองโอ้ใช่มันได้รับ
หนาวมากและ ฉันไม่มีมือเตือนพวกเขา
ฮ่าฮ่า
นั่นหยาบคาย คุณมีบางอย่าง
การแก้ไขให้ถูกต้องแก้ไขสิ่งที่ ฉันทำ
mmm สำคัญที่สุดที่ฉันคิดว่าเป็น
เวลา 429 น. โอ้ใช่สถานการณ์ดี
doc MacLeod ใช่แล้ว doc doc McFly
เกือบจะตั้ง Doc Brown และ Marty McFly พวกเราแล้ว
กล่าวว่ามาถึงที่ 429 น. มันเป็นจริง
สำหรับ 29 น. ขอบคุณผู้ที่
แก้ไขเราฉันจะบอกว่าคุณ รู้ว่าฉันเป็น ฉัน
บ้า ฉันไม่สามารถห่อหัวฉันได้
การเปลี่ยนแปลงเวลาโอ้ขอบคุณการเดินทางข้ามเวลา
เพิ่มแบนเนอร์ที่มีบางอย่าง
ความคิดเห็นโกรธดีจากแฟน ๆ Cubs ดี
ฉันสามารถอ่านคำนี้ของคุณได้ไหม
อยากจะ โอเคโอเคนี่เป็นหนึ่งเดียว
ตัวอย่างจาก c128 d ใช่หนึ่งตัวอย่างของ
ข้อความจำนวนมาก c128 d กำลังจะไป
ตั้งเราตรง โอเคที่นี่ตอนนี้ทำ
มันอ้างลูกที่ได้รับรางวัลครั้งสุดท้ายในโลก
ซีรีส์ 2451 ในครอบครัวไม่ใช่ ครั้งสุดท้าย
พวกเขาปรากฏตัวในที่พวกเขาเล่นในและ
แพ้ซีรีส์ใน 19 10 18 29 30 ถึง 35
38 และ 45 ดังนั้นฉันจึงเดา ไม่ออก
เขา googled ว่าไม่มีทางนี้
สิ่งที่เขารู้ทั้งหมดนี้เขาเป็นแฟน Cubs รู้
เจ็ดครั้งนี้นับตั้งแต่การชนะครั้งสุดท้ายของพวกเขา
เพราะพวกเขาเป็นผู้แพ้ที่น่ารัก
ควรตรวจสอบ ข้อเท็จจริงของคุณ อยู่เสมอ
ก่อนที่จะทำเช่น aaronus และ
คำพูดที่น่าหัวเราะอย่างนั้น ฉันเป็น อย่างมาก
ผิดหวังในตัวคุณ Robbie เสียใจ c128 d
ชุมชนขอโทษโลกขอโทษใช่มันไม่ใช่
แปลกใจที่ ฉันรู้น้อยมาก เกี่ยวกับ
กีฬาและเมื่อฉันพยายามที่จะมองเหมือนฉัน
รู้ว่าฉันกำลัง พูดถึงเรื่องอะไร
ฉันรู้สึกว่าฉันอาจได้รับอาหาร
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะฉันไม่รู้
หลายต่อหลายครั้งที่ พวกเขาทำมัน เพื่อโลก
ซีรี่ส์และหลงทางฉันเพิ่งรู้จำนวน
ครั้งหรือเมื่อครั้งสุดท้ายที่พวกเขา ต้องการ
นั่นคือนั่นคือสถิติที่ฉันมี
แค่นั้นแหละที่ฉันไม่รู้ว่า ฉันเป็น
เน้นไปที่เวลาบน ฟ้า
นกและถ้าใครเป็นเกมที่คุณ
จะรู้ได้อย่างไรว่าเราอยู่ตรงไหน
ใช่ว่าไม่ดี ใช่มันเป็น เรื่องดี แต่
การตัดไม่ได้ทำให้เป็นอย่างนั้น
ผู้ขับขี่ moto มิดเวสต์ต้องการเป็นอย่างมาก
ชัดเจนใน youtube ที่พวกเขาต้องการอะไร
จะทำอย่างไรกับรถที่บินได้หรือบอร์ดโฉบ
หรือเทคโนโลยีประเภทใด
แม้ว่าพวกเขาจะอยู่พวกเขากำลังเป็นอันตราย
ยานพาหนะอัตโนมัติไม่รอคุณอยู่
จนกว่า คุณจะได้ยินข่าวเพราะ
ยานพาหนะอัตโนมัติไม่เหมาะสำหรับฉัน
ไม่ เป็นไร คุณรู้หรือไม่ว่า Robbie หมวดหมู่
5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 ทีวี /
tpn และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตซึ่งเป็น แมว 5 ทีวี
/ ฉันเป็นฉันเป็นคนที่ดีใช่คุณมีความพร้อม
สำหรับ คนฉันพร้อมที่จะลอย
หัวกำลัง จะสอนคุณเล็กน้อย
ข้อมูล เล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีการที่คุณสามารถ
จัดการสิ่งนี้จะเป็นสิ่งที่ดีที่คุณทำได้
ไม่น่าตื่นตาตื่นใจนี้คุณรู้มือในมหากาพย์
ในขณะที่เด็ก ๆ บอกว่ามันจะเป็นมหากาพย์
สาธิตหรือภายใต้การสาธิตของ
สัดส่วนมหากาพย์ใช่วิธีการจัดการ
จำนวนดาราศาสตร์ของบล็อก WordPress
หรือเว็บไซต์ที่เรากำลัง จะทำเช่นนี้และ
แล้วมันจะ ได้รับการส่งมันจะ
ไปไวรัสและผู้คนจะสงสัย
เกิดอะไรขึ้น กับโฮสต์เหล่านี้
ดูเหมือนฉันจะ แม่ในการแสดงของวันนี้อาจจะ
คุณสมบัติ ของเรา ควรเป็นแบบแฮนด์ฟรี
เทคโนโลยีมันเป็น เหมือนเด็กผู้ชาย
ชุดหูฟังบลูทู ธ ไม่มีอะไรนี้ใช้
ดวงตาของคุณเพื่อควบคุมคอมพิวเตอร์ของคุณไป
กลับไปที่นั่นเป็น รายการแรกของคุณ
ไม่ใช่ว่ามันเป็นตาของคุณอย่างไร
ควบคุมคอมพิวเตอร์ที่ จะมี
รับคืนที่สมบูรณ์แบบแล้ว อาเราจะมี
เพื่อย้อนกลับไป และทำซ้ำมันดูว่าใครไป
กลับไปดูตอนแรกของ Sasha และ
แล้วคุณจะรู้ว่าโอเคคืนนี้พวกเรา
เรียนรู้วิธีการจัดการหลาย
บล็อกไซต์ WordPress จากแดชบอร์ดเดียว
มันน่าตื่นเต้น เพราะหลายครั้ง
ในฐานะผู้ดูแลเว็บถ้าคุณเป็นเว็บ
นักพัฒนานักพัฒนาจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
เริ่มบริหาร
ในช่วงหลายบล็อกหลายเว็บไซต์
ขับเคลื่อนโดย WordPress บางส่วนของพวกเขาเริ่มต้น
จะ ตกรุ่นล้าสมัยที่สามารถ
บางครั้งมันก็ยากที่จะ ติดตาม
บางครั้งคุณพลาดการอัปเดตสองสามครั้ง
ในเว็บไซต์เดียวหรืออาจเป็น คุณ
ดีจริงๆ และคุณไม่เคยพลาดเลย
มันเป็น งานที่ต้องทำมากมาย
ต้องเข้าสู่ แต่ละแผงและไป
ผ่านและคิดออกทั้งหมดใช่
จำ รหัสผ่านทั้งหมดได้เพราะฉัน
รู้ว่าคุณใช้รหัสผ่านที่คาดเดายาก
คืนนี้เรากำลังจะติดตั้ง โปรแกรม
เรียกว่า main WP และ WP หลักค่อนข้าง
แตกต่างจาก บิต ควบคุมอื่น เล็กน้อย
ซอฟต์แวร์ออกมีเพราะมันเปิดอยู่
แหล่งที่มาและให้คุณปรับใช้ ด้วยตัวคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์ไม่มี เซิร์ฟเวอร์บุคคลที่สาม
ใช้งานที่นี่เพื่อให้คุณมีการควบคุม
คุณเป็นผู้ควบคุม ความปลอดภัยและ
คุณไม่ได้แชร์ข้อมูลกับ
บริการของบุคคลที่สามดังนั้นนี่ คือทั้งหมดที่คุณ
เพื่อนของฉันดังนั้นนี่คือเหตุผลที่ เรา
ดู WP หลักคืนนี้ WP หลักมี
ทุกสิ่งที่ Sasha ทุกสิ่งที่คุณทำได้
จัดการ เว็บไซต์ของคุณคุณสามารถจัดการของคุณ
สำรองข้อมูลการอัพเกรดของคุณทั้งหมด
ไซต์ที่คุณสามารถ เผยแพร่บทความใหม่ใหม่
หน้าคุณ สามารถสร้างโคลนของที่มีอยู่
WordPress ติดตั้งโอ้คุณเป็นคนดี
สามารถ ปรับเปลี่ยนความเป็นส่วนตัวและมี
มี เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมมากมายที่ติดตั้งไว้ภายใน
ช่วยให้คุณสร้าง ความปลอดภัยมากขึ้น
เว็บไซต์เช่นกันล็อค ไฟล์
ตัวอย่างเช่นระบบที่ มีการอนุญาตถูกต้อง
ดังนั้นสิ่งสำคัญที่ ต้องจำไว้ด้วย
WP หลักคือเพื่อที่จะใช้ คุณ
ต้องใช้การติดตั้งใหม่ของ WordPress
สำหรับแดชบอร์ดนั่นคือของคุณ
พื้นที่ผู้ดูแลระบบ โอเคดังนั้นสิ่งที่เราเป็น
กำลังจะทำคืนนี้ คือพวกเรากำลังจะไป
ปรับใช้อินสแตนซ์ของ WordPress
โดยเฉพาะเพื่อจัดการทั้งหมดของเรา
บล็อก WordPress ตกลงดังนั้นจึงมีสอง
เว็บไซต์ที่ควรทราบ มี
wordpress com แน่นอน mm-hmm
wordpress.org โอเคถ้าเรา ไปหาคำ
กดดอทคอม
มันเป็นเรื่องยากที่จะพิมพ์โดยไม่ต้องใช้นิ้วมือ
ใช่อย่างจริงจัง นี่คือเหตุผลแม้ว่าฉัน
ใจอยู่กับ ห้องสนทนาที่เราจะไม่เป็น
สามารถ พูดคุยกับคุณได้ค่อนข้างง่าย
คืนนี้ ฉันต้องพยักหน้าและ คอมพิวเตอร์
ตอบ ตกลงกระโดดข้ามไปยัง wordpress
คุณเห็นอะไร ตกลงสร้างเว็บไซต์
blah blah blah เว็บไซต์เพื่อสร้าง
WordPress บล็อก ดีไม่เป็นไร
สิ่งที่ เราต้องการในสิ่งที่เราต้องการจะทำ
เราต้องการ ดาวน์โหลด WordPress หรือไม่
คุณไปที่ wordpress com คุณจะไม่ไป
เพื่อให้สามารถทำ wordpress com ที่
ให้แพลตฟอร์มโฮสต์กับคุณดังนั้น หากคุณเป็น
กำลังมองหา การสร้างบล็อกได้อย่างง่ายดายนี่คือ
บริการ wordpress com คือคำว่า
บริการกดอย่างไรก็ตาม สิ่งที่เราจริง
ต้องการ ทำคือไปที่ wordpress.org
wordpress.org ในทางกลับกันคือ
ซอฟต์แวร์ WordPress นี่คือที่ที่คุณสามารถทำได้
ในความเป็นจริงดาวน์โหลด WordPress มาทำกัน
คลิกที่นั่นคุณจะเห็น
ลิงค์ดาวน์โหลด ทางด้านขวามือ
ตอนนี้ฉันได้รับอิสรภาพแล้ว
ของการดาวน์โหลดนี้เพื่อเร่งด่วน
คุณลักษณะของเราคืนนี้ดังนั้นมา มุ่งหน้ากัน
มากกว่า 20 25 whoa whoa เจ๋ง เลย
สิ่งที่ ฉันทำคือฉันเพิ่งจะอัพโหลด
ดาวน์โหลดไฟล์ WordPress ฉัน
คลายซิปเพื่อให้เป็นไฟล์ซิป
ไฟล์ และดูเหมือนว่า นำมาขึ้น
บนหน้าจอ ที่นี่ดังนั้นเมื่อฉัน
แตกมันออกมาเป็นแบบ นี้
เป็น ไฟล์ทั้งหมดสำหรับ WordPress ดังนั้นฉัน
อัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉันและที่นี่เรา
กำลังโหลดขึ้นในเบราว์เซอร์ของฉันดังนั้นตอนนี้
สิ่งที่ ฉันต้องทำคือคลิกที่ภาษาอังกฤษสำหรับ
ภาษาที่ฉันเลือก
กับประเทศสหรัฐอเมริกาที่ดีและ
มันบอกว่าโอเคนี่คือสิ่งที่ฉันจะ ไป
ต้องการชื่อฐานข้อมูล ชื่อผู้ใช้ ฐานข้อมูล เป็นต้น
เป็นต้นและฉันก็ พร้อมที่จะเริ่มต้นดังนั้น
ลองทำ สิ่งที่ ดี
คุณแค่ช่วงเวลาหนึ่งที่นี่ที่นั่นก็โอเค
ค่าเริ่มต้นที่มันจะปรากฏขึ้นบนหน้าจอ
ที่นั่นเราไปไม่ใช่สิ่งที่ เราต้องทำ
ดังนั้นเรา ต้อง เปลี่ยนทั้งหมดนี้
ข้อมูลสำหรับ WordPress ของเราติดตั้งดังนั้น
สิ่งที่เรากำลังทำจริง ที่นี่คือ
ติดตั้งปลายฐานข้อมูลของ WordPress
ดังนั้นฉันจึงตั้งฐานข้อมูลตัวอย่างเล็กน้อย
ดังนั้นชื่อฐานข้อมูลของฉันคือการสาธิตสำหรับ 2 3 4
ตอนที่ 23 23 ชื่อผู้ใช้ ของฉัน คือการสาธิต WP สำหรับ
23 รหัสผ่านของฉันซึ่งเป็นความลับพิเศษ
ตั้งแต่ใช่แตกต่างกันไปตั้งแต่เห็นได้ชัด
ซ่อนมันไว้ถ้าคุณมีใครบางคนกำลังมองหา
บนไหล่ของคุณ เช่นคุณจะ
ต้องการซ่อนที่นั่นคุณไป และ
โฮสต์ฐานข้อมูลฉันต้องตั้งค่า ของฉันและ
มักจะเป็น localhost ของฉันในของฉัน
กรณี ฉันจะใช้การสาธิตจุด SQL ของฉัน
cat5 TV เพราะ SQL ของฉันเซิร์ฟเวอร์ mysql ของฉัน
อยู่ในโฮสต์อื่นแล้วส่ง
คำนำหน้าตารางก็โอเคที่จะออกตามที่เป็นอยู่
สปาร์กดูเหมือนว่าเราทำงานได้ดี
การติดตั้งลองดูว่ามันไปและมัน
เอาไปเพราะ ฉันไม่ได้รับข้อผิดพลาดใด ๆ
ฉันรู้ว่าเราประสบความสำเร็จ
ติดตั้ง WordPress ตกลงแล้วเราจะทำสิ่งนี้
ชื่อเว็บไซต์ฉันสามารถเรียกสิ่งนี้ได้ทุกอย่าง
ต้องการแผงควบคุมการจัดการจำฉัน
ไม่ได้ตั้งค่าบล็อกฉันจริง ๆ
การตั้งค่าแผงควบคุมเพื่อใช้ตามลำดับ
เพื่อจัดการเว็บไซต์ทั้งหมดของฉันทั้งหมด
ชื่อผู้ใช้บล็อกของฉันใส่อะไรก็ได้
ต้องการมี ฉันอาจจะ ไปด้วย
เหมือนกันเพราะนี่เป็น เพียง
สาธิต WP สาธิตสำหรับ 23 และของฉัน
รหัสผ่าน ที่เป็นรหัสผ่านที่ดีกว่า
เอาล่ะดี นั่นเป็นอัตราการส่งผ่านที่ดี
ผ่าน ฉันมักจะใช้ฉันจะแนะนำว่า
หนึ่งการกระทำใช่นั่นคือสิ่งที่เราทำ เพียงแค่
เปลี่ยนเป็นรหัสผ่านที่อ่อนแอมากของฉันที่นั่น
เราไปแน่นอนคุณต้องการ ใช้มาก
รหัสผ่านที่คาดเดายากสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่ที่นี่
อย่างเคร่งครัดเพื่อวัตถุประสงค์ในการสาธิตและ
จะมีการเปลี่ยนแปลงหลังจากการแสดง
ตกลงยืนยันใช้รหัสผ่านที่อ่อนแอไม่เคย
ทำอย่างนั้นคนก็โอเคกันให้ใช้ความแข็งแกร่ง
รหัสผ่านที่ไม่ใช่ จุดประสงค์ของ สิ่งนี้
การสาธิตตกลงดังนั้น ที่อยู่ อีเมลของฉัน
ถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีอนุญาตให้ค้นหา
เอ็นจิ้น สร้างดัชนีเว็บไซต์ที่เราบอกว่าไม่มีการเลี้ยว
นั่น เพราะเราไม่ต้องการอย่างแน่นอน
ระบบการบริหารของเราเป็นแบบสาธารณะ
การจัดทำดัชนีนี้ เป็นอย่างเคร่งครัดสำหรับเราที่จะ
จัดการติดตั้ง WordPress กันเถอะ
ไม่ควรใช้เวลานาน ตกลงในการพูดว่า
ประสบความสำเร็จดังนั้นนั่นหมายความว่ามันไม่มี
ปัญหาการเชื่อมต่อกับฐานข้อมูลของเราและ
ฉันชอบอารมณ์ขันของพวกเขาไหม
ใช่คุณคาดหวังว่าจะ มีขั้นตอนมากขึ้นขออภัย
จะทำให้ผิดหวังง่าย peasy ดี ทั้งหมด
ดูว่ามันขึ้นมาดูเหมือนว่าเรากำลังฉัน
มีปัญหาอินเทอร์เน็ตนิดหน่อยที่นั่น แต่
ไม่เป็นไรถ้าฉันรีเฟรชอาจจะลองอีกครั้ง
ลองเข้าสู่ระบบตกลงเพื่อ เข้าสู่ระบบการสาธิต WP ของฉัน
สำหรับการ เข้าสู่ระบบที่ 23 เราไป กันเลย
ตอนนี้สิ่งที่ฉัน มีคือ 100 เปอร์เซ็นต์ที่ว่างเปล่า
บล็อกติดตั้งมันไม่มีอะไรในนั้น
และนั่น คือสถานะ ที่เราต้องการ เป็น
ในการปรับใช้ WP หลักและที่ เกิดขึ้น
ซึ่งหมายความว่าเราไม่มีปลั๊กอิน
ที่ขัดแย้งกันเราไม่มีปัญหา
ด้วยดังนั้นเราจึงต้องการที่ จะรักษาความปลอดภัยนี้ฉันต้องการ
อาจติดตั้งบางสิ่งเช่นคำ
รั้วเพื่อให้แน่ใจว่าคุณมีบาง
ความปลอดภัยในแบบฟอร์มการเข้าสู่ระบบของคุณ
เป็นความคิดที่ดีเสมอหากมีคนลองทำ
แฮ็คคุณต้องการรู้ เกี่ยวกับ มันและ
คุณ ต้องการบล็อกที่อยู่ IP ของพวกเขา
รั้วคำกำลังจะทำเพื่อคุณ
และอีกครั้งที่อยู่นอก
ขอบเขตของการสาธิตในคืนนี้
รับข้อเสนอแนะและ
และไปกับที่เราได้แสดงให้เห็นถึงวิธีการ
ติดตั้งรั้ว Word ในการใช้งานของคุณ
เสื้อกั๊ก
ใช่ฉันอยู่ในตอนที่ สองที่ยอดเยี่ยม
ใช่ ถูกต้องแล้ว google ก็ใช่ตรวจสอบแล้ว
สร้างมันบน เครื่องห้าหมวดหมู่
เอาหละมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ข้ามไปที่การติดตั้งปลั๊กอินของเรา
ดังนั้นปลั๊กอินเพิ่มใหม่และตอนนี้ขอ
เห็นปลั๊กอินค้นหาเพราะฉันมีอยู่แล้ว
เลือกเพิ่มสิทธิ์ใหม่ แล้วฉันจะไป
เพื่อพิมพ์ WP หลักเหมือนกับที่ฟัง
เช่นนั้น โอเคและกด Enter และมี
เรา ไปกันแล้วเรามีแดชบอร์ดหลักของ WP และ
ลูก WP หลักเหล่านั้นเป็นสองคนแรก
ที่เกิดขึ้นเราจะไม่ติดตั้ง
ปลั๊กอินย่อยสำหรับเว็บไซต์ของเรา
ว่าเราจะ จัดการอะไร
เรากำลังทำที่นี่กำลังติดตั้ง
แดชบอร์ดดังนั้นมาติดตั้งตัวนี้กันเถอะ
เพียง เพื่อชี้แจงกับ WP หลักนี้คือ
ปลั๊กอินที่เปิดได้อย่างอิสระ
แหล่งที่มาคุณ สามารถ ติดตั้งมันปรับใช้บน
ระบบของคุณไม่มีค่าใช้จ่าย
พวกเขาทำเงินได้ที่ไหน
เป็นหลักหากคุณต้องการปรับปรุง
ปลั๊กอินมีปลั๊กอินเชิงพาณิชย์บางส่วน
ของคุณลักษณะส่วนเสริมและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ที่คุณ สามารถซื้อแยกต่างหากและ
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมดังนั้นคุณอาจพบ
เฮ้ ฉันต้องการปรับปรุงสิ่งนี้
โปรแกรมด้วยปลั๊กอินเหล่านี้และที่
มีให้สำหรับคุณ แต่ไม่จำเป็น ต้อง เลือก ก็ได้
กระโดดกลับมาที่นี่มันทำไปแล้ว
ติดตั้งฉันสามารถไปเปิดใช้งาน ปลั๊กอินนี้
มันง่ายมากจริงๆ
ตรงไปตรงมาและเป็นหนึ่ง ใน
เหตุผลที่ ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นนี้
คืนนี้ เพื่อให้คุณสามารถเห็นคุณรู้
นี่ คือ สิ่งที่ คุ้มค่ากับเวลาของคุณ
มันเป็น เวลาที่ดีใน การดื่มกาแฟ เมื่อ
เราไม่ได้อยู่บนหน้าจอเพราะ เป็น
เพียงทำความสะอาดและกาแฟก็ลอย
ถึง ปาก ของเรา นี่คือสิ่งที่สนุกที่สุด
ตอนนี้ ฉัน สามารถ พูดได้ว่าคุณพูดว่าหัว
ฉันพูด ไปสองสาม ครั้ง
ที่คุณได้พูดไปตรวจสอบของคุณ
ไหล่ที่คุณ ไม่ได้เป็นเจ้าของคุณไม่ได้
มีไหล่ไม่ให้อึ ไหล่ไม่
คนใช่และฉันเก็บความหมายฉันชอบที่
คุณกำลังติดตามทั้งหมดนี้
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับมัน และฉัน
เพียงแค่ชี้ไปที่คุณกับฉันที่มองไม่เห็น
มองเห็นได้และฉันมีตัวตนที่มองไม่เห็น
มือฉันเพิ่งร้องเพลงฉันรู้ว่ามันบ้ามาก
ฉันสามารถทำสิ่งนั้นเพื่อดูว่า ไม่เป็นไรใช่ไหม
โอเคทุกอย่างกลับไปที่รายการขอโทษ
เราจะแสดงให้คุณเห็น สิ่งนี้ในภายหลัง
ข้างหลังทั้งหมดนี้โอเคเลยย้ายมาที่นี่
ด้วยการใช้งานประกาศ Maine WP ของเรา
สิ่งที่ มันพูดหยุดก่อนที่คุณ
ดำเนินการต่อเราขอแนะนำใหม่
WordPress ติดตั้งสำหรับหลักของคุณ
แดชบอร์ด ok เพื่อที่เราเคยทำมาแล้วว่า
ดังนั้นเราจึงได้อ่านคำเตือนและเราต้องการ
เพื่อดำเนินการต่อเป็นสิ่งสำคัญที่ คุณต้องทำ
ที่ไม่ได้ติดตั้งแผงควบคุมของคุณบน
WordPress ที่มีอยู่แล้วติดตั้งที่เราต้องการ
เพื่อให้มีการใช้งานแบบสะอาด
WordPress สังเกตว่าเราได้ทำสิ่งนั้นแล้ว
เพียง 20 นาทีที่เราปรับใช้แล้ว
WordPress เราติดตั้งแล้ว
เปิดใช้งานฐานข้อมูลตั้งค่าและ
ปรับใช้ซอฟต์แวร์กระดานหลัก WP dash
และนี่ไม่ใช่วันฮาโลวีกลอุบายนี้
จะทำในเวลาจริงนี้ไม่ได้เป็น
ความมหัศจรรย์ของทีวีนี่ คือ แต่การติดตั้งนี้เป็น
easy-peasy ที่มันโอเค กระโดดได้เลย
ตรงนี้เพิ่ม ไซต์ เดียว ที่เราพร้อม
แล้วสิ่งที่เป็นถั่วที่เราต้องการลูก
ปลั๊กอินนั่นคือทั้งหมดที่รอ
แดชบอร์ดของเราพร้อมแล้ว
รอให้ เราเพิ่มเว็บไซต์ทำอย่างนั้น
มันเป็นสิ่งที่คุณพูดว่า โอเคเด็ก ๆ เด็ก
ปลั๊กอินจะเป็นเหมือนเว็บไซต์ของฉัน ว่า
เว็บไซต์ ของคุณคืออะไร ถ้าฉันต้องการ
จัดการเว็บไซต์ของคุณเช่นนั้น
ฉันจะ ใช่ ฉันอาจใช้เด็กใช่
มัน โอเค ใช่เลย ที่ เหมาะสม
เว็บไซต์ทั้งหมดที่เรากำลังจะไป
การบริหารเรียกว่าเด็ก ๆ
เด็กใช่และผมคิดว่าเป็น
พ่อแม่คือลูกของฉันใช่แล้วอะไรล่ะ
สิ่งที่เราต้องทำเท่า ที่ไทม์ไลน์
ไปดังนั้นนี่ คือวิธีการของเรา
เวิร์กโฟลว์คือสิ่งที่เรา ต้องการปรับใช้
แดชบอร์ดอย่างที่เราเคยทำมาก่อน
นั่นเป็นขั้นตอนที่หนึ่งและ เป็นสิ่งสำคัญที่
คุณ ทำอย่างนั้น
เพราะทันทีที่คุณเปิดใช้งาน
ดำเนินการกับเด็กใน บล็อกของคุณ
กำลังนั่งอยู่ที่นั่นเพื่อรอ a
การเชื่อมต่อทำให้ใน ทางทฤษฎีถ้าคุณ
มีการติดตั้ง กระบวนการเด็กที่ใน
บล็อกและเปิดใช้งาน และไม่เชื่อมต่อ
ไปที่แผงควบคุมของคุณ
เชื่อมต่อกับ เว็บไซต์นั้นและเข้า ครอบครอง
การดูแลเว็บไซต์นั้น ก็โอเค
มันสำคัญมากที่คุณต้องตั้งค่าของคุณ
แดชบอร์ดก่อนจะไปถึงจุดนั้น
มันอยู่ที่ไหนในขณะที่เรากำลังรอคอย
เว็บไซต์สำหรับเด็ก โอเคคุณชอบ ที่ฉันทำ
ใช่ฉันเป็นเด็ก dot cat
ทีวีห้าจุด / จำ 0 17 เมื่อเรา
ปรับใช้ร้านค้าอีคอมเมิร์ซโอ้ใช่แล้ว
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
เข้าสู่ระบบนี้เรากำลังจะตั้งขึ้น
เป็นเว็บไซต์ที่เรากำลังจะ จัดการ
ดังนั้นฉันจะ เข้าสู่ระบบในครั้งแรก
เพราะ ฉันต้องเปิดใช้งานปลั๊กอิน
ตกลงและเข้าสู่ระบบกันเถอะที่รักโอ้นั่นคือ
ปัญหา Oh houston เรามีเพียงเล็กน้อย
ปัญหาทางเทคนิคที่ เราเป็น
จะแก้ไขที่นี่เพื่อ Sasha ถ้าฉันอาจ
คุณพร้อมแล้วขอบคุณ นะ
ตกลงฉันจะ ออกไปเที่ยวที่นี่ฉัน จะเอ่อ
อาจจะพูดถึงคำถามและ
ความคิดเห็นที่เข้ามาใน YouTube
เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ผู้เผยพระวจนะเดินผ่านมัน
เป็นเหมือนผีในด้านหน้าหนอเรามาดูฉัน
มีไปรษณีย์บ้างเขาพูดว่าผู้ชายร้อนแรง
ศีรษะล้านของรูปแบบเป็น um ที่น่ากลัวและ ฉัน
มี ความคิดเห็นรูปแบบชายหัวล้าน
ตอนที่ 103 เขาพูดว่าแบบผู้ชาย
ศีรษะล้านน่ากลัว
มัน เฮฮาที่คุณมองไม่เห็น Robbie
เดินไปทุกที่ที่ยอดเยี่ยม
เป็นนินจาจริงฉันเดินจริง ๆ
รอบ ๆ สตูดิโอนั่นโดยไม่ต้อง
เห็นทางเทคนิค แต่เพื่อความ รวดเร็วของคุณ
อาจเดินตามตัวอย่างของเรา
ปัญหาโอ เคสวยเรียบร้อย แก้ไขเธอ
สายไฟบน แล็ปท็อปหลุดออกมา
และกำลังจะตาย นั่นก็คือ
ที่น่ากลัวสำหรับ
ข่าวตั้งแต่ฉันไม่ ได้มีมันให้
จำได้ว่าเหมือนข่าวในการแสดงบางสิ่ง
เกิดขึ้นเพื่อรับที่เราซ้าย
ขอโทษใช่ โอ เคโอเคเรามารับ
ที่ที่เรามองหาอยู่
เข้าสู่ระบบไปยังร้านค้าที่น่าตื่นตาตื่นใจของเรานี่คือ
แมวสาธิตทีวีห้าจุด / 017 นี่คือ
ติดตั้งเก่าคุณจะเห็น สิ่ง หนึ่ง ที่
ฉันไป แล้วมันเป็นรุ่นเก่าของ
WordPress ยังไม่ได้รับการอัพเดตนี่คือ
โดยเจตนามีการปรับปรุงหลายอย่าง
กำลังรอการอัปเดตที่จะติดตั้งแล้ว
ดังนั้นตอนนี้ ฉันจะมุ่ง ไปที่
ปลั๊กอินฉันจะไม่ อัปเดตที่นี่
ฉัน จะไปโฆษณาใหม่อีกครั้งสำหรับ
เห็นแก่การสาธิตเพราะคุณทำ
ต้องการเก็บ เว็บไซต์เวิร์ดเพรส ของคุณ
ปลั๊กอินการค้นหาที่ทันสมัยอีกครั้งนั่นคือ
หลัก WP และแจ้งให้ทราบที่นี่ฉัน ไม่ได้มอง
ฉันไม่ได้ อยู่ในเว็บไซต์ของฉัน
แดชบอร์ดที่ 0 25 ตกลงดูที่
ด้านบนขวาฉันอยู่ในการ ติดตั้งเก่า ของเรา 0
17 ตรงนี้ฉันกำลังติดตั้ง
ชายน์ดำเนินการกับปลั๊กอินหลัก WP ลูก
ติดตั้งลูกตอนนี้ ตกลงดังนั้นตอนนี้นี่ คือนี้
จะพัดใจของคุณ นี้เรียบร้อย
ตกลงเปิดใช้งาน ปลั๊กอิน ตกลงมันทำงานอยู่
และนี่เป็นการเตือนแบบเดียวกัน
ที่ฉันให้คุณด้วยวาจาแล้ว
มัน สำคัญมากสำหรับ คุณตอนนี้
เชื่อมต่อกับไซต์นั้นจากคุณจาก
แดชบอร์ดสักครู่แม้ว่าเราจะ
จะปิดการใช้งานกระบวนการเด็กที่
เรากำลังจะข้ามไปที่ห้องข่าว
และหลังจากข่าวเราจะ เลือก
ตอนที่เราจากไปฉันจะแสดง
คุณ
การเชื่อมต่อกับเด็กคนนั้นคืออะไร
กระบวนการและวิธีการที่เรา สามารถจัดการตอนนี้
เว็บไซต์นั้นพร้อมกับเว็บไซต์ อื่น ๆ ทั้งหมดของ เรา
เว็บไซต์ WordPress ดังนั้นถ้า เราสามารถมุ่งหน้าไป
ไปที่หัวห้องข่าวตรง นี้
มันคือ วันอังคารที่ 27 ตุลาคม 2015 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเรารายงาน เกี่ยวกับเทสลา
อัปเดตเฟิร์มแวร์อัตโนมัติและตั้งแต่นั้นมา
ในขณะนั้นบาง คนขับบอกว่าพวกเขา
รถยนต์ได้พยายาม บังคับพวกเขาออกไป
คุยกับ ISP ทางหลวงในสหราชอาณาจักร ถูกแฮ็กและ
ข้อมูลผู้ใช้ถูก ขโมยไปแล้ว
มีผู้ใช้มากกว่า 4 ล้านคน
พูดคุยเกี่ยวกับการพูดว่ามัน ไม่ได้ร้ายแรง
อย่างที่คิดไว้ในตอนแรกและเราจะให้ คุณ
รายละเอียดที่ Walmart ต้องการให้คุณส่งมอบ
Walmart ต้องการส่งไปที่ประตูของคุณ
ผ่าน drone Facebook กำลังเพิ่มล้านล้าน
ของโพสต์ของสมาชิกในผลการค้นหา
และแสดงผลลัพธ์จากคนที่คุณ
ไม่ได้รู้ว่าดิสนีย์จะเปิดตัวของมัน
บริการวิดีโอสตรีมของตัวเอง ala Netflix
ในสหราชอาณาจักรและในข่าวเสียงพึมพำอื่น ๆ
Manchester Fire Service กำลังใช้โดรน
เพื่อช่วยให้พวกเขาต่อสู้กับเรื่องราวเหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไป ไหน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรีแมวทีวีห้าจุด / ลินดาฉัน
Sasha dramatis และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
จาก ห้องข่าวทีวีระดับ 5 ของ Tesla
คุณสมบัติล่าสุดคือการควบคุมไดรเวอร์บางส่วน
ปิดทางหลวงเจ้าของ รถยนต์เทสลา
ที่รวมถึงคุณสมบัติอัตโนมัติใหม่
ซึ่งทำให้คอมพิวเตอร์ของรถยนต์สามารถบังคับทิศทางได้
เปลี่ยนเลนและเปลี่ยนความเร็ว
ได้รับการแสดงโดยอัตโนมัติ
ความกังวลเกี่ยวกับประสบการณ์การขับขี่ของพวกเขา
ตั้งแต่อัพเดต ผู้ใช้หนึ่งรายที่โพสต์
เทสลาในฟอรั่มเทสลาเขียนว่า
เพื่อนร่วมงานที่มีรถเทสลาขับรถด้วย
เปิดใช้ฟีเจอร์อัตโนมัติ แต่รถยนต์
จะผิดปกติซ้ำ ๆ คน
เสริมว่ารถกำลังจะ ลง
ทางหลวงที่ประมาณ 65 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงเมื่อคุณสมบัติ autopilot เกิดขึ้น
ยานพาหนะที่จะลองและออกทุกครั้ง
ทางออกที่อาจเกิดขึ้นเมื่อขับรถทางด้านขวา
เลนแม้ว่าเลนนั้นจะไม่ใช่ทางออก
Lane Tesla กล่าวย้ำกับ CEO ของ Elon Musk
ความเชื่อมั่นก่อนหน้านี้ด้วยคำสั่งนี้
รี ลีสอัตโนมัติ ล่าสุด คือ
ประสบการณ์ภาคปฏิบัติเพื่อเพิ่มไดรเวอร์ให้มากขึ้น
ความมั่นใจหลังล้อเพิ่มขึ้น
ความปลอดภัยบนท้องถนนและทำให้
การขับรถบนทางหลวงสนุกสนานยิ่งขึ้นเราคาดหวัง
ให้ผู้ขับขี่จับมือกับวงล้อ
เมื่อใช้การคัดท้ายอัตโนมัติและการบำรุงรักษา
ความรับผิดชอบต่อรถยนต์เมื่อเวลาผ่านไป
ไม่จำเป็นต้องมีไดรเวอร์สำหรับ
จับมือพวกเขาเอาไว้บนพวงมาลัย
ระยะสั้นมัน สำคัญมากที่
ผู้ขับขี่มีส่วนร่วมอย่างเต็มที่
ขณะนี้คุณสมบัติได้รับการอนุมัติสำหรับภาคเหนือ
อเมริกาอาจไปตาม ถนนที่อื่น
เร็ว ๆ นี้ อืมมม. ร็อบบี้ฉันเห็นคู่แล้ว
จากวิดีโอ ที่มีคนโพสต์จาก
รถของพวกเขาขับออกจริง ๆ
ถนนหรือกำลังจมดิ่งลงหรือผ่าน
อืมกรวยและสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ฉัน เพียงแค่ จริงๆ
คิดว่าการขับรถแบบแฮนด์ฟรีฮ่าฮ่า ยกเว้น
ฉันซึ่งจะเหมาะสุดในที่นี้
ขณะนี้เป็นความคิดที่ไม่ดีคุณกำลังทำอะไรอยู่
ผมมองออกไปหลังจากที่คุณโอ้โอ้ตลก
อย่างไรก็ตามสิ่งเทสลาอัตโนมัติทั้งหมดใช่
ฉันชอบตำรวจออกมาแม้ว่ามันจะเป็นทั้งหมด
ความผิดทั้งหมดของคุณถ้า คุณวิ่งออกไปจากถนน
นี่คือสิ่งที่มัน ยากจริงๆ
สำหรับผู้ขับขี่โดยทั่วไปให้อยู่อย่างเต็มที่
ทำงาน แม้ในขณะที่ระบบอัตโนมัติไม่ทำงาน
ถามใครสักคนเพื่อบอก ใครสักคน
ที่พวกเขาไม่ จำเป็นต้องทำจริงๆ
ทุกอย่าง นอกจากจะอยู่อย่างแข็งขัน
มีส่วนร่วมและขับรถในกรณีที่พวกเขากำลัง
อาจมี ความต้องการที่จะถามทุกคน
บริการอินเทอร์เน็ตและโทรศัพท์ในสหราชอาณาจักรที่ถูกต้อง
ผู้ให้บริการพูดคุย
ได้พยายามที่ จะสงบลูกค้าต่อไปนี้
การทำลายล้างไซเบอร์ในระบบของมัน
ระบุว่าการแฮ็คนั้นไม่เลวเหมือนกัน
ความคิดแรกในการ พูดคุยการ ปรับปรุง
กล่าวว่าจำนวน ข้อมูลทางการเงิน
ขโมยจากระบบของมันต่ำกว่า
คาดหวังครั้งแรกและ การโจมตีนั้น
บนเว็บไซต์สาธารณะและไม่ใช่
ระบบหลักของมัน แต่สูงถึง 4 ล้าน
ลูกค้ายังคงมีความเสี่ยงกับผู้เชี่ยวชาญ
เรียกร้องให้ทางการสอบสวน
อย่างเร่งด่วนอย่างที่ต้องการสำหรับคน จำนวนมาก
กระเป๋าเงินหรือการโจรกรรมทางร่างกาย dido harding CEO
พูดคุยพูดด้วยใน
สัมภาษณ์กับ Sky News ทางการเงิน
ข้อมูลที่พวกเขามีด้วยตัวเองคือ
ไม่ เพียงพอ สำหรับพวกเขาในการเข้าถึงธนาคารของคุณ
บัญชีความเสี่ยงส่วนใหญ่มาจาก
อาชญากรที่ต้องการ ทำตัวเป็นธนาคาร
พนักงานเรียกมันว่าพนักงานและเรียกบางอย่าง
ลูกค้าที่สงสัยและปลาสำหรับ
ข้อมูลเพียงพอที่จะเจาะเข้าไปในธนาคาร
บัญชีถูกต้องดังนั้นพวกเขาไม่มี
เพียงพอสำหรับพวกเขาในการเข้าถึง แต่พวกเขา
อาจจะมีเสียงเพียงพอ
อย่างเชื่อมั่นและชอบที่ ฉันคิด ว่า
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น Sasha ฉันรู้
มันเป็นคนที่น่ากลัวกำลังได้รับโทรศัพท์
โทรเพราะพวกเขามีโทรศัพท์ของคุณ
หมายเลขที่พวกเขามีบัตรเครดิตของคุณล่าสุด
ตัวเลขสี่หลักใช่ที่เหมาะสมดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายมากที่จะ
ถูกหลอกโดยบอกว่าสวัสดีนี่คือการพูดคุย
คุยโทรศัพท์ อาเราจำเป็นต้องแก้ไขของคุณ
เฮ้คุณ ถูกแฮ็คแล้วคุณล่ะ
ได้ยินเกี่ยวกับการแฮ็คที่เกิดขึ้นได้ดี
เรากำลังดำเนินการเชิงรุกและเรียกร้อง
ให้แน่ใจว่าข้อมูลทั้งหมดของลูกค้าของเราคือ
ปลอดภัยและคุณต้องยืนยันให้เรา
คู่คุณรู้บิตน้อยของ
ข้อมูลและที่เกิดขึ้นฉันแค่
มันขี้เกียจมันทำให้ฉันเจ็บเพราะฉัน เป็น
ใจง่ายนิดหน่อยฉันใจง่ายน้อย
ตอนนี้ฉัน อยู่ในรายการแล้ว
โอเค นานแล้ว นะ แต่เมื่อมีใครซักคน
การโทรในรูปแบบของเสียงที่มีสิทธิ์
เพราะพวกเขาคงไม่ เชื่อ
พวกเขาอยู่ที่นั่นเพื่อช่วย ฉันไม่มี
เพื่อที่จะได้เมล็ดพันธุ์น้อยนั้น
ความสงสัยฉันชอบคิดว่าผู้คนเป็น
นิสัยดี แต่มี คน
ออกไปที่นั่น เพียงเหยื่อผู้บริสุทธิ์
talktalk กล่าวว่าเราไม่สามารถยืนยันได้
ที่เราทำไม่ได้เราสามารถยืนยันได้ว่าเสียใจ
เราไม่เก็บบัตรเครดิตที่สมบูรณ์
รายละเอียดเกี่ยวกับเว็บไซต์ของเราและ
รายละเอียดบัตรเครดิตที่อาจมี
ที่เข้าถึงได้มีชุดของตัวเลขที่ซ่อนอยู่
และไม่สามารถใช้กับการเงินได้
การทำธุรกรรมตำรวจนครบาล
หน่วยอาชญากรรมทางอินเทอร์เน็ตยังคงดำเนินต่อไป
ตรวจสอบพร้อม กับ BAE s นำไปใช้
แขนปัญญาเมื่อวาน อายุ 15 ปี
เด็กชาย ถูกจับกุมในภาคเหนือ
ไอร์แลนด์ที่เกี่ยวข้องกับการโจมตี 15
อายุ ตั้งแต่ เขาได้ รับการปล่อยตัว เมื่อ
ประกันตัวอยู่ระหว่างการสอบสวนเพิ่มเติม
talktalk ได้กล่าวว่ามันจะ สละ
ค่าธรรมเนียมการเลิกจ้างสำหรับลูกค้าที่ต้องการ
เพื่อสิ้นสุดสัญญาของพวกเขา แต่ ถ้าเงิน
ได้ถูกขโมยไปจากพวกเขา Talktalk
ขอให้ลูกค้าเปลี่ยนแปลงใด ๆ
รหัสผ่านสำหรับบัญชีออนไลน์ที่สำคัญ
และระมัดระวังการดูบัญชีธนาคารของพวกเขา
ในกรณีของกิจกรรมที่ไม่คาดคิด ว้าว
ใช่ถ้าคุณอยู่กับการพูดคุยได้โปรด
ตรวจสอบ บัญชีของคุณโปรดตรวจสอบบัญชี ของคุณ
และเปลี่ยน รหัสผ่านของคุณใช้ ที่แข็งแกร่ง
รหัสผ่านตามที่คุณสามารถตกลง ค้าปลีกต่อไป
วอล - มาร์ทยักษ์ซึ่งเป็นเจ้าของในนั้น
สหราชอาณาจักรได้ยื่น ขออนุญาต ทำการทดสอบ
โดรนจัดส่งใน สหรัฐอเมริกาที่ บริษัท มี
ถามการบินของรัฐบาลกลาง
การบริหารถ้ามันสามารถเริ่มการทดสอบ
การทดสอบการบินสำหรับลูกกระจ๊อกสำหรับบ้าน
รับส่งสินค้าและงานคลังสินค้า
Walmart เป็น ผู้ค้าปลีกรายใหญ่ที่สุดของโลก
ตามรายได้และติดตามได้ใน ขั้นตอนของ
อเมซอนที่ได้เริ่มทดสอบแล้ว
โดรนเพื่อจุดประสงค์นี้ดังนั้นหากคุณทำไม่ได้
ทำให้ Walmart ซื้อแผ่นใหม่ I
ฉัน ไม่ทราบว่าคุณ จะซื้ออะไร
จาก walmart ที่คุณว่า คุณจะเป็น
ส่งมอบโดย drone ใช่มันไม่ได้ดู
เช่นคุณจะมีขนาดใหญ่เช่นคุณควรที่จะ
ต้องทำ 27 ส่งมอบสำหรับจำนวนเงิน
ของสิ่งที่คุณมักจะซื้อที่ Walmart I
เดาว่ามันคงจะ ดีสำหรับคนที่ชอบ
ใบสั่งยาฉันฉันไม่มี ฉัน
กระตือรือร้นที่จะได้ยิน ว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร
ไปเพราะมันน่าสนใจและมัน
แน่นอนทางเทคโนโลยีสามารถไปได้
ฉันจะได้รับอะไรบ้างที่นั่นเล็ก
พอและและ ฉัน จะ เชื่อใจคุณ
จำ เรื่องราวเกี่ยวกับการ ผูกปม
ซื้อ hitchhiking yeah yeah yeah และอย่างไร
มัน ถูกทำลาย มันฉันไม่ได้ยิน
ใช่แล้วมันถูกทำลายได้ แล้ว
สิ่งนี้ทำให้ฉัน
walmart ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าปลดปล่อยทั้งหมด
สวนสัตว์ของโดรนสำหรับการจัดส่ง และจะเกิดอะไรขึ้น
บางคน สามารถชอบสิ่งเหล่านี้ได้
เจ้าหน้าที่อย่างใดขโมยพวกเขาออก จากความสุข
ถูกขโมยหรือโยนไม้เท้าไปที่
พวกเขาถูกต้องหรือทำหนึ่งในเลเซอร์เหล่านั้นปะทะกัน
วิทยุ รถไฟไรเดอร์ amersham สิ่งต่าง ๆ และ
ตอนนี้พวกเขาขโมยผลิตภัณฑ์ของคุณแล้ว
คุณ อาจซื้อด้วยออนไลน์
บัตรเป็นก๊าซของฉันผลิตภัณฑ์ของคุณและ ยัง
โดรนที่รับผิดชอบ ต่อ Walmart นั้น
นี่ เป็นอีกตอนของ
ทฤษฎีการสมคบคิด โอเคพูดถึง
สมรู้ร่วมคิด Facebook ได้จัดทำดัชนีเกือบ
2 ล้านล้านโพสต์โพสต์ บนเว็บไซต์นี้
โดย สมาชิกเพื่อให้ง่ายต่อการค้นหา
การเปลี่ยนแปลงหมายถึงพวกเขาที่มีอายุมากกว่า
โพสต์จะถูกเพิ่มในผลลัพธ์เมื่อ
ผู้คนค้นหา ข่าวสารหรือข้อมูล
การเคลื่อนไหวถูกมองว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
ความพยายามของ Facebook ในการทำให้ คนอื่น
เว็บไซต์แทนที่จะไปที่อื่นเพื่อ
ให้ up-to-date กับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นก็กล่าวว่า
ตัวเลือกนั้นมีให้สำหรับ คนที่
ไม่ต้องการให้โพสต์เก่า ๆ ของพวกเขาเป็น
เข้าถึงได้อย่างกว้างขวางมากขึ้นประมาณ 1.5 พันล้าน
การค้นหาดำเนินการบน Facebook
ทุกวันการเปลี่ยนแปลง ที่ Facebook มี
แนะนำจะหมายถึงสมาชิกของ
เครือข่ายสังคมจะเห็นโพสต์ด้วย
โดยคนแปลกหน้าควบคู่ไปกับข่าว
องค์กรและผู้คนที่อยู่ใกล้ที่สุด
ขณะนี้ผลการค้นหาขยาย
มีให้เฉพาะสมาชิก Facebook เท่านั้น
ในสหรัฐอเมริกา เพื่อชี้แจงหาก คุณค้นหา
บางอย่าง ใน facebook ถ้ามีคนอื่น
ค้นหาบางสิ่งใน facebook หนึ่งใน
ข้อความของคุณแม้คุณไม่ได้
เพื่อนกับ พวกเขาสามารถมา ใน
ผลการค้นหา อืมนั่นเป็นอะไรที่มากกว่า
ตามสายของ สิ่งที่ Twitter จะก่อให้เกิด
ถูกต้อง แต่ คน Facebook ฉันคิดว่ายังคง
มีความเข้าใจผิดว่าเป็นเรื่องส่วนตัว ใช่
Facebookers ส่วนใหญ่ จะรู้สึกว่าน่าจะเป็น
ถูกทรยศโดยความจริงที่ว่าผู้คนสามารถทำได้
แต่งตัวให้ดี กับ Ken ที่พวกเขาทำได้
ในทางเทคนิค นี่อาจเป็นการปลุกที่ดี
โทรฉันหวังว่า คุณจะรู้ว่าสิ่งที่ฉันหวังว่ามัน
โทรปลุกที่ดีสำหรับ ผู้ปกครองบางคน ที่
อนุญาตให้ เด็กบนใบหน้า
อืมถูกต้องแล้วสมมติว่าเท่านั้น
เพื่อนของพวกเขาสามารถเห็น สิ่งที่มันไม่ใช่
ใช่ไม่ตอนนี้ผู้คนสามารถค้นหาได้
ค้นหา ทุกอย่างที่ถูกต้องไม่เป็นไรดิสนีย์
ดิสนีย์คือการพูดของเด็กนี้
ปุ่มเป้าหมายดิสนีย์กำลังเปิดตัว
การสมัครสมาชิกสตรีมมิ่งวิดีโอตาม
บริการใน UK ชีวิตดิสนีย์จะ
มีภาพยนตร์หลายเรื่องของ บริษัท
หนังสือเกี่ยวกับรายการเพลงและรายการโทรทัศน์
ในแอพเดียวอย่างไรก็ตามภาพยนตร์จากมัน
Star Wars และ Marvel จะได้รับแฟรนไชส์
ขาดงานเมื่อเปิดใช้บริการจะเมานต์
ความท้าทายในการให้บริการของคู่แข่ง
วิดีโอ Amazon Prime Netflix และตอนนี้เป็นทีวี
นักวิเคราะห์คนหนึ่งกล่าวว่าผู้สร้างเนื้อหานั้น
เริ่มที่จะแข่งขัน กับ
บริษัท ทีวีแบบดั้งเดิมที่จ่าย
ก่อนหน้านี้พวกเขาพึ่งพูดเนื้อหา
บริษัท เช่น HBO และ Disney คือ
ตระหนักว่ารูปแบบธุรกิจเก่าเลขที่
อีกต่อไปทำให้รู้สึกว่าพวกเขาเคย ขาย
โปรแกรมของพวกเขาเพื่อผู้ให้บริการเพย์ทีวี
ในยุคดิจิตอลพวกเขาสามารถมี
ความสัมพันธ์โดยตรง กับผู้บริโภค
ดิสนีย์กล่าวว่าบริการใหม่ของมันจะ
ให้ครอบครัวสามารถเข้าถึง คนนับร้อยได้ ทันที
เพลงและหนังสือของภาพยนตร์สำหรับ
ค่าบริการรายเดือนเก้าปอนด์และเก้าสิบ
เพนนีเก้า อันที่จริง มัน ค่อนข้าง ดี
จัดการเพราะ Disney มีทั้งหมด ของ
เนื้อหาที่ดีทั้งหมดของภาพยนตร์ของพวกเขาใน
หนังสือของพวกเขาฉันชอบที่คุณคิดว่ามัน
มันกำลังสร้างบริการที่ไม่จำเป็นขึ้น
พวกเขาไม่วางภาพยนตร์บน netflix
ฟรีดีสำหรับผู้คนที่รับรู้
รับเงินสำหรับคุณที่มี
การเขียนโปรแกรมบน netflix ถูกต้อง จริง
แต่ถึงแม้ว่า ฉันจะบอกว่าฉันจะบอกว่า
ถ้าคุณ ใส่ ภาพยนตร์ดิสนีย์ของคุณบน Netflix
แล้วลูก ๆ ของคุณอยู่บน netflix ใช่
คุณต้อง เปรียบเทียบกับถ้าคุณต้องการ
Disney TV หรือแอพของพวกเขาคืออะไร
ทุกสิ่งที่เด็กค้นหาและ
bucks เดือนแม้ว่าและมัน
ดิสนีย์โดยเฉพาะไม่มีความพยายาม 1 22 10
ปอนด์ต่อเดือนใช่ ฉันเดาว่าเป็นอย่างนั้น
มากเกินไปดูเหมือนว่าฉัน เหมือนเรา
ตกลงมีพวกเขาเพิ่งได้รับเบาะแส
สิ่งที่ได้รับจริงสำหรับห้า
ปีสำหรับสิ่งหนึ่ง และตอนนี้พวกเขากำลัง
กระโดดบนมันราวกับว่า
พวกเขากำลังสร้างแพลตฟอร์มใหม่ที่ ดูเหมือน
เหมือนมันไม่ จำเป็นใช่ใช่ไม่
จำเป็น แต่ฉัน แน่ใจว่ามีคน
ออกไปที่นั่นใครจะ เป็นขวา
ใช่บางทีใช่ใช่ฉันไม่เห็น
ใช้ เงินกับมันฉันจะไม่ทำ
เป็นการส่วนตัว แต่ฉันไม่มีลูก
นักผจญเพลิงและกู้ภัยของแมนเชสเตอร์
บริการได้กลายเป็นกำลังแรกของสหราชอาณาจักร
เพื่อให้สามารถเข้าถึง การสนับสนุนโดรนรอบ ๆ
นาฬิกานี้เย็นข่าวของคุณเอง
นั่นคือทีมงานที่ ได้รับการฝึกฝนมาอย่างดีเยี่ยม
มีสิทธิ์ในการบินที่ไม่มีคนควบคุม
เครื่องบินสูงถึง 400 ฟุตหรือ 102 เมตร
เหนือพื้นดินและ 500 เมตรหรือ 1,640
ห่างจาก จุดที่มันอยู่
ถูกควบคุมเครื่องอยู่แล้ว
พร้อมกับกล้องที่สามารถดูมา
ความมืดและในไม่ช้าจะถูกติดตั้ง ด้วย
เลนส์ซูมเพื่อขยายขีดความสามารถ
บริการดับเพลิงอื่น ๆ บ่น
โดรนที่เป็นเจ้าของโดยเอกชนขัดขวางพวกเขา
แต่ความพยายาม ของเราคือประสบการณ์สำคัญ
แสดงให้เห็นว่าเทคโนโลยีสามารถพิสูจน์ได้
ประโยชน์ ในการตอบสนองฉุกเฉินจมูก
ใช้สำหรับค้นหาสถานที่และช่วยเหลือ
ประสานงานกับลูกเรือบนพื้นดินมัน
คุณสมบัติกล้องอินฟราเรดที่ ช่วย
ทีมงานต่อสู้ blazes ในเวลากลางคืนฉันรักสิ่งนี้
โดยเฉพาะ อย่าง ยิ่งถ้าคุณคิด
สถานการณ์ที่ไม่ปลอดภัยสำหรับไฟ
ทีมเพื่อเข้าสู่อาคาร แต่คุณต้องการ
เพื่อดูว่าฮอตสปอตนั้นถูกต้องและที่ใด
ติดใช่เหมือนที่คุณ ดูรูปนั้น
อินฟราเรดและคิดว่าโอเคถ้าเป็นเช่นนั้น
มุมมองที่เรา มีฉันสามารถดูร้อน
จุด ดีกว่าใครบางคนจาก
ใช่แล้วพื้นดินเย็นแค่ไหน
สำหรับผู้เผชิญเหตุฉุกเฉินหากมี
รถชนภัยพิบัติขึ้นควบคู่ไปกับ
ทางหลวงและคุณไม่สามารถไปได้
เวลาที่เหมาะสมทำเสียงขึ้นจมูกจะช่วยให้คุณ
รู้หรือไม่ว่า คุณ ต้องการ medevac
ใช่สิ่งที่อยู่ในและสิ่งที่จำเป็น
ฉันชอบสิ่งนี้มาก โอเคใหญ่
ขอบคุณสัปดาห์นี้ลูก Roy w ประกายแจ่มใสเกินไป
แนชและชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการส่งอีเมล ถึง
ห้องข่าวที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับคุณทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อมการ เยี่ยมชม Linux อคติ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่ห้องข่าว
ประเภทที่ 5
TV สำหรับ ห้องข่าว TV 5 ประเภท ฉัน
Sasha der ทำให้เราขอบคุณ Sasha นี่คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีการต้อนรับทีวีไป
แสดงสามประเภท w ทีวีห้าจุดคือ
คุณจะพบ เราที่ถูกต้อง ที่ไหน
ตรวจสอบเราพร้อมที่จะดำเนินการต่อที่เรา
ดำเนินการต่อเพื่อ WordPress ไม่เป็นไร
ลองย้อนกลับไปในกลุ่มคนที่เราเป็น
ดูโปรแกรมปลั๊กอินสำหรับ
WordPress เรียก WP หลักคืนนี้เลย
ช่วยให้เรา สามารถจัดการทั้งหมดของเรา
WordPress บล็อก WordPress ทั้งหมดของเรา
ไซต์จากแดชบอร์ดเดียว
เข้าสู่ระบบนี่คือบางสิ่งที่ดีดังนั้น
ลองดูกันก่อนนะ ฉันอยู่ตรง นี้
ในเว็บไซต์ลูกของฉันที่เราได้พูดคุย
ฉันจะไป ก่อนหน้านี้นิดหน่อย
เปิดใช้งาน กระบวนการลูก WP หลักและ
คุณจะเห็นว่ามันทำงานหรือไม่
กระโดดกลับ ไปที่ แผงควบคุมของฉันฉันกำลังจะไป
ตั้งชื่อเว็บไซต์นี้ให้ฉัน
ชื่อที่เป็นมิตรที่ฉันต้องการ ใช้
เพื่อระบุว่าฉันกำลังจะ โทร
ของขวัญชิ้นนี้สำหรับกรณีของฉันมันจะเป็นการสาธิต
17 คุณอาจพูดได้ว่านี่คือ บล็อกของ sasha หรือ
นี่คือสิ่งที่ ฉันต้องการเรียก ว่าและ
นั่นจะ ทำให้ฉันง่ายขึ้น
ที่จะจำได้เมื่อฉันคลิกมันมัน
เป็นตัวอย่างเป็ดแมวห้า dot TV / 017 และ
ชื่อผู้ใช้ผู้ดูแลระบบ คือ Robbie และ
กลุ่มที่คุณสามารถสร้างกลุ่มได้หากคุณ
ต้องการและที่นั่นเรา ไปฉันไม่คิดว่าเรา
จริงๆต้องใด ๆ ของสิ่งอื่น ๆ ของมัน
เพิ่มเติม ลองดูว่าเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉัน
เพิ่มเพิ่มใหม่คุณยังไม่ได้ตั้งค่า
กระบวนการที่เด็ก กำลังคิด
ฉัน คิดว่าที่นั่นเราไปกันเลยโอเคทำแล้ว
เอามันใช่มันเชื่อมต่อใช่ และมัน
บอกว่ามีการอัปเดต 8 รายการ
จะพูดถึงพวกเขาเกี่ยวกับการสะกดคำ
ข้อผิดพลาด แต่มีการอัปเดตแปดรายการให้เลือก
นั่นมันสวยมากเลยทีเดียว
ทั้งหมด ตั้งค่า ดู ok นี้ เปิดผู้ดูแลระบบ WP
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า ฉันอยู่ที่ 0 25 จำได้ว่าใช่ตกลงดู
จากนั้นและตอนนี้ฉันก็เชื่อมต่อกับ
แผงเดียวกันที่ฉันได้เปิดที่นี่
ซึ่งตอนนี้ฉันสามารถปิด
ฉันสามารถเรียกใช้ การอัปเดตของฉันได้ถ้าต้องการ
มันยอดเยี่ยมเพราะฉันสามารถเข้าถึง ได้
โดยไม่ต้อง ใช้รหัสผ่าน แต่
กลับ ไปที่ เว็บไซต์ของฉันกัน เถอะ
จริง ๆ แล้วจัดการทุกอย่างจาก
ภายในแดชบอร์ดโดยไม่ต้องมี
เพื่อใช้คำว่า WordPress ที่สมบูรณ์แบบ
WordPerfect ผู้ดูแลระบบ WordPress ที่
เว็บไซต์ฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นเรียกใช้การสำรองข้อมูล
ถ้าฉันมี ที่ฉันสามารถจมและไป
ผ่านการอัปเดตและทุกสิ่ง
ที่ฉันต้อง ทำตรงนี้บน
ด้านซ้ายมือคุณจะเห็นสิ่งที่มีอยู่
ตัวเลือกกลับไปที่ แผงควบคุม ของเรา คือ
สิ่งแรกที่เราต้องการ เห็น
นี่แสดงให้เราเห็น โฆษณา ของคุณ
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นคุณจะเห็น
ตัวอย่างเช่น ตอนนี้เรามี
การอัพเกรดแปดแบบที่มีอยู่ในนี้
อยู่ในเว็บไซต์เดียวที่เราเปิดใช้งาน
ภายในการปรับใช้ WP หลักของเราที่เราสามารถทำได้
อัปเกรดเว็บไซต์นั้นเพียงแค่ครั้งเดียว
คลิกและนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
มัน ยอดเยี่ยมมากเราสามารถเพิ่มได้มาก
เว็บไซต์ตามที่เราชอบเราทำได้
ไม่ จำกัด ฉันเชื่อดังนั้น ฉันไม่เคยชน
จำกัด ดังนั้นฉันจะไม่ ทำ คำสั่งนั้น แต่
คุณสามารถลอง ด้วยตัวคุณเองฉัน
เชื่อว่ามันเป็นสิ่งที่ดีถ้าคุณหากคุณ
ทดสอบว่าคุณมีลูกมากเกินไป
เพื่อที่จะพูดใช่เลยเป็นหลัก
WP ลองดูสิมันมีให้สำหรับคุณ
ฟรีและคุณเห็นว่าเราทำได้ในวันนี้และ
ฉันขอแนะนำให้คุณ ลองอีกครั้ง
มันเป็นโอเพ่นซอร์สมันใช้ได้อย่างอิสระ
และเนื่องจากคุณ ปรับใช้ด้วยตัวคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณควบคุมไม่ได้
แบ่งปันข้อมูลนั้นกับบุคคลที่สาม
บริการปาร์ตี้และไม่ต้องกังวล
วิธีที่พวกเขารวบรวมและใช้ข้อมูลของคุณ
ของคุณเองเพื่อที่ค่อนข้างเย็น สำหรับ
มุมมองการบริหารโอ้ขอบคุณสำหรับ
แสดงให้เห็นว่าขอบคุณทุกคนทำอะไร
คุณบอกว่าเราเข้าไปสักหน่อย
สายหล่อสนุกใช่แล้วมันค่อนข้างดี
ไม่ใช่ตอนนี้เราสามารถแสดงให้ผู้ชมเห็นได้หรือไม่
สิ่งที่เราดูเหมือนจริง ตอนนี้ทำ
คุณ ต้องการที่จะ รู้ว่าฉันจะดูด
มัน เป็นเรื่องตลกใน ทุกพื้นที่
โอเคงั้นเรามาตั้งค่ากันบ้าง
ช็อตว่าคุณพูดอะไรโอเคโอเคงั้นเรามา
นำขึ้นที่นี่คือ Wirecast
และคุณจะเห็น ว่าเรามีช็อตเด็ด
ตั้งค่าและฉันได้ยิงกว้างของฉันลง
นี่ คือ สิ่งที่เรากำลังใช้
เป็นหลักและคุณจะเห็น ว่าฉัน มี
ตั้งค่า หลายเลเยอร์กัน เถอะ
ถ่ายภาพนี้ที่นี่เป็นเพียงเราและ
แสดงให้คุณเห็นว่า Wirecast ทำงานร่วมกับเราได้อย่างไร
ปุ่มสีเพื่อให้เรามีหน้าจอสีเขียว
ข้างหลังเราอย่างที่คุณ เห็นเราสวมใส่
ชุดสีกุญแจและสิ่งที่เราทำคือ
เราแค่ เตือนเราไม่ได้
สวมใส่ ใบหน้าเพื่อที่ เราจะได้
ซาชาหัวลอยไม่ กว้างเท่า
ไหล่เป็นฉันดังนั้นสิ่งที่เราทำคือ
เราประดับผ้าปูโต๊ะซึ่งเป็นสีเขียว
ผ้าปูโต๊ะบนเก้าอี้ของเธอเพื่อคุณ
จะไม่เห็นเก้าอี้ของเธอฉันไม่ได้ว่า
ปัญหาเพราะคุณมองไม่เห็นเก้าอี้
ข้างหลังฉันดังนั้นในกรณีของเธอเราเพิ่งโยน
คีย์นั้นใช้ได้ ดีเลย
Wirecast นี่คือ Telestream Wirecast คุณ
ได้ จากแมวห้า dot TV /
Wirecast คุณเน้นปุ่มสี
กล้องนี้เป็น กล้องและ
นี่คือโฆษณา 5100 nikon d 5100 ที่คุณสามารถทำได้
เรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน รายการโชว์
เรากำลังทำงานกับซีรีส์ที่ กำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อสอนวิธี ถ่ายทอดสด
ใช้การ์ดจับภาพผู้วิเศษและโฆษณา
กล้อง 5100 มันให้ภาพที่ดีทีเดียว
ดังนั้นที่นี่ตอนนี้ฉันได้เน้นการยิงที่
และ ฉันสามารถคลิกที่คนตัวเล็กใน
ด้านขวามือนี่แล้วไปใช้
กุญแจสีและคุณเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นฮ่า
มันลบสิ่งที่เป็นสีเขียว แต่
ทุกอย่างอื่นยังคงเหมือนเดิมดังนั้น ฉัน
สามารถย้าย ช็อตนั้นไปดูว่าเราทำอะไร
เพื่อที่ฉันจะได้นำ Sasha Han ฉันสามารถเคลื่อนไหวได้
ช็อตนั้นทำโดยถือฉัน
ปุ่ม Alt และที่นี่เช่นฉันมีของฉัน
ตรวจสอบในหน้าจอในหน้าจอเพื่อ
สิ่งที่ฉันทำได้คือใช้การครอบตัด
เครื่องมือและ ฉันสามารถนำ สิ่งนั้นเข้ามาทางซ้าย
เพื่อ ที่จะลบจอภาพและอะไร
จริง ๆ แล้วฉันกำลังทำอยู่ที่นั่นถ้าฉันปิด
รหัสสีคุณจะเห็นมันเล็กน้อย
ดีขึ้นเล็กน้อยและเป็นการดีที่คุณจะตั้งค่า
ช็อตด้วยปุ่มสีปิดเพื่อให้คุณ
สามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น ฉันแค่
นำมันมาเป็น อย่าง นั้นเมื่อฉัน
คีย์คุณไม่เห็นจอภาพนั้นถูกต้อง
นี่เป็นเงาบน คอของฉันดังนั้นฉันทำได้
ปรับปกของฉันเล็กน้อยหรือคุณสามารถ
เพิ่มแสงมากขึ้นเช่นกันสำหรับการ ใช้งาน ของเรา
คืนนี้
เราไม่ได้กังวลมากเกินไปเกี่ยวกับ
พิมพ์ที่ถูกต้องว่ามันสมบูรณ์แบบเพียงใด
พูดดังนั้น นั่นคือทั้งหมดที่มีให้
ตั้งค่า การยิงลองดูที่
ซาชาสลายช็อตนี้อย่างบ้าคลั่ง
เราได้ตั้งค่าสำหรับการแสดงของคืนนี้และ
จากนั้นเราได้สังเกตเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
ฉัน จะแสดงบนหน้าจอดังนั้น
นี่คือช็อตหลักของเราที่ ฉันสามารถ ซูมได้
ในเมื่อฉัน เช่นเดียวกับที่เราสามารถซูม
ถึง Sasha แล้วเราสามารถซูมออกได้อีกครั้ง
และมีการเปลี่ยนแปลงที่ราบรื่นเป็นอย่างดี
หากมีใครบางคนกำลังใช้งานกล้อง
ตอนนี้ฉันได้สาธิตบางอย่างแล้ว
วิธีการ ทำงานใน Wirecast แต่
สิ่งที่เราได้ทำไปแล้ว
ยิงด้วยหลายเลเยอร์ที่คุณเห็น
ฉัน ถ่ายรูปชุดสตูดิโอของเรา
ขออภัยที่ฉันจะนำ Wirecast กลับมา
เพื่อให้คุณเห็นสิ่งนี้ในภาพนี้
ฉันถ่ายรูปชุดสตูดิโอของเรา
ก่อนวางในหน้าจอสีเขียวด้านหลัง
เราและที่ช่วยให้คุณมุมมองของ
ชุดเรียงลำดับของ ภาพลวงตาที่วาง
ใช่เลยนั่นเป็น ของปลอมจริงๆ
เท่าที่มันเป็นสิ่งเดียวกัน
แต่มันเป็นเสมือนจริงแล้วเราได้
เพิ่มโต๊ะเขียนหนังสือเพื่อให้เป็นชนิดที่ดีของ
โต๊ะมองอนาคตซึ่ง เป็นเพียง
ping file แล้วฉันก็ยืนได้
ภายใต้ฉันที่ฉันสร้างขึ้น
เช่นเดียวกับ ping และสิ่งเดียวกัน ด้วย
Sasha แล้วเรามีกล้องสองตัวของเรา
ภาพที่คุณสังเกตเห็นตอนนี้ ฉันได้รับเท่านั้น
กล้องหนึ่ง แต่ฉันสร้างกล้องสองตัว
นัดหนึ่งสำหรับฉันหนึ่งนัดสำหรับ Sasha และ นั่น
ให้ โอกาสฉันย้ายเราไปรอบ ๆ
ถึงแม้ว่าเราจะมี
กล้องหนึ่งดังนั้นโดยทั่วไปฉันก็แยกการยิง
ดังนั้นถ้าฉันปิด Chroma Key บนผ้าคาดเอว
ชั้นที่ซ่อนของเธอและคุณสามารถเห็น
ไหล่ของฉันอยู่ที่นั่น และ
ตรงนี้สำหรับที่ซ่อนมันดูเหมือนว่า
นั่นคือวิธีที่ฉันครอบตัดมัน
เจ๋งแล้ว ฉันก็ทำได้อีกเล็กน้อย
เทคนิคอย่างเช่นฉันสามารถสร้าง
เลเยอร์สื่อใหม่ที่นี่และเพิ่มอีกชั้น
ยิงและให้ใช้กุญแจสีเลี้ยว
ในภาพนั้นและคุณจะเห็นตอนนี้
เป็นพวกเราสองคนและพวกเขาเคลื่อนไหว
พร้อมกันและนั่นทำให้คุณ
ความรู้สึก เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถดูได้
ทำงานเท่าที่
จริงๆแล้วการจมหลายเลเยอร์ราวกับว่า
พวกเขาเป็นกล้องหลายตัวดังนั้นคุณเห็น ฉัน
สามารถ เคลื่อนย้ายสิ่ง นั้นไปมาได้
รอบ ๆ อย่างนั้น อืมคุณก็รู้
พวกเกย์ทำงานเป็นเลเยอร์ที่คุณเห็นได้ในตอนนี้
คุณจะสังเกตเห็นใน Telestream
Wirecast ฉันชอบที่จะ แสดงให้คุณเห็นที่
ด้านบนขวามากคุณจะเห็นได้ที่นี่
การใช้งาน CPU ของเรานั้นประมาณสามสิบสี่เท่านั้น
เปอร์เซ็นต์ในขณะนี้แม้ว่าเราจะ
ทำ Chroma Key มากทั้งการ ถ่ายทอดสด
เรากำลังทำสิ่งต่าง ๆ มากมายทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
เหตุใดรหัส Chroma จึงใช้ CPU น้อยลง
มันไม่ใช้พลังงานมาก แต่
ความแตกต่างในสิ่งนี้คือทุกสิ่งที่เรา
จะครอบคลุมใน รายการโชว์ดังนั้น
หาก นี่เป็นผลประโยชน์ที่คุณสนใจ
นี่จะ เป็นซีรีย์ที่สนุกสำหรับคุณ
รายการ show dot TV เป็นอีกรายการหนึ่ง
ออกอากาศที่เรามีที่นี่ ในหมวดหมู่
5 และมันเพิ่งจะเริ่มขึ้นดังนั้นจึงมี
จนถึงตอนหนึ่งและ เรากำลัง ดำเนินการ
ซีรีส์เกี่ยวกับวิธีการทำชนิดของสิ่งนี้
การใช้ DSLR เกิดอะไรขึ้นกับเรา
ใช้การ์ดจับภาพผู้วิเศษดีที่
อินพุต hdmi เพื่อให้คุณจ่ายเงินอย่างยุติธรรม
เมื่อเปรียบเทียบกับการ์ดที่ถูกจับ
อุปกรณ์ แต่เป็นเพราะทุกอย่างเปิดอยู่
บอร์ดบนการ์ดมันเป็น CPU ที่ ต่ำมาก
การใช้งานมันเป็นอินพุต hdmi ดังนั้นคุณ ไม่ได้
ใช้ USB และใช้งาน CPU ของคุณ และ
คุณจะได้รับคุณภาพที่ยอดเยี่ยมดังนั้นการ์ด
เรากำลังใช้คืนนี้ เป็นทางแยกจับ
แต่เราใช้มันที่ 1080p และ
เราจะแสดงให้เห็นเช่นกัน
การ์ดที่ให้ hdmi 1080p สี่ตัว
อินพุตใน รายการโชว์เท่มาก
เยี่ยมยอดเพื่อลด การใช้ CPU และ
ทำให้สิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้กระโดดลงไปใน
เรามีเวลา สักสองสามจริง
คำถามด่วน ไม่เป็นไรใช่ว่าเย็น
ฉันสามารถถามคำถามด่วนได้ไหม
เราสามารถ เปลี่ยนพื้นหลังให้เป็นเหมือนได้ไหม
คุณ ต้องการที่ว่างใช่ไหม
นั่นคือวิธีที่ใช่ลองกันเถอะจริงๆ
คว้าฉากนี้ได้อย่างรวดเร็วที่นี่โอ้และ
ในขณะที่คุณกำลังทำเช่นนั้น ฉันจะเลือกดึง
ตั้ง คำถาม ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่ฉันมี ของฉัน
หน้าฉันจะซูมออกเหมือน cuz พวกเรา
สามารถทำ คำถามจากพื้นที่ที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันจะ ทำคือสิ่งที่ดี
คุณสมบัติ ของ wire cast ฉันสามารถลบมันได้
ฉันอาจจะสูญเสียเสียงเพียงแค่
ที่สองไม่ต้องกังวล
นำมันกลับมา โอเค
โอเคตอนนี้ ฉันกลับเพราะฉัน
ไฮไลต์ช็อตพร้อมเสียงตอนนี้ฉัน
จะคลิกขวาและฉันจะไป
ทำซ้ำ shot ดังนั้นตอนนี้ฉันได้สร้าง
ซ้ำกับสิ่งนี้เพื่อที่จะทำให้
สิ่งต่าง ๆ ได้ง่ายขึ้นเล็กน้อยดังนั้นนี่คือ
พื้นหลังที่เราต้องการที่จะกำจัด
นั่นคือโต๊ะที่เราต้องการ กำจัด
ของดังนั้นเราสามารถดึงที่เราสามารถเน้น
ภาพพื้นหลังของเราถูกเปลี่ยนและเปลี่ยนเป็น
พื้นหลังเคลื่อนไหวหรือเราสามารถไปโฆษณา
รูปภาพที่ฉันชอบและไปที่
โฟลเดอร์ที่ฉันมีภาพ สองสามภาพ
เรา อยู่ที่ นั่น และฉันบันทึกทุกอย่างทุกอย่าง
ของที่นี่ดังนั้นนี่คือภาพของพื้นที่ดังนั้น
ฉันเพิ่ง เพิ่มว่าเป็นใช้ได้
ภาพจึงมีเราไป sony ทำเช่นนั้นเพื่อให้
ตอนนี้เรามี ฉาก อวกาศ ในของเรา
พื้นหลังตกลงและ ตอนนี้เรากำจัด
ยืนของเราถูกต้องเราลอยอยู่ในอวกาศ
ตอนนี้เราเหมือน เป็นดาวเคราะห์ของเรา
ฉันไม่มี หน้าตาเหมือนกัน
มีดวงจันทร์ โอเคฉันจะทำอย่างนั้นได้ไหม
คำถามจากคุณต้องการที่จะทำ จาก
พื้นที่ก็ โอเค ใช่ว่าเป็นอย่างไร
อย่างรวดเร็วและเรากำลัง ทำคนสดนี้
ตอนนี้ แน่นอนว่าเรากำลังลอยอยู่ในนั้น
ดังนั้นตอนนี้ ฉัน สามารถ เคลื่อนย้ายอย่างไรก็ตามคุณสามารถย้ายได้
ทุกที่ที่ ฉันไม่มีนั่นก็ดี
ฉันยินดี ที่ได้เป็นพระเจ้า
คุณฉันได้รับการ ส่งบันทึกยังคงเป็น
ทั้งชั่วโมงโอเคดังนั้นฉันจึง มีความคิดเห็น
จากชีวิตไม่เต็มเต็งเฮ้ชีวิตของปี่ชีวิต
ของ pi กล่าวสวัสดี Robbie และเพื่อนฉัน
อยากจะขอขอบคุณสำหรับการให้ความช่วยเหลือชุด
ขึ้น gpio หมุดบนประโยชน์เพื่อ mazing
ทุกอย่างทำงานได้ดีในขณะนี้และ ฉัน
ขอขอบคุณสำหรับ
การส่งเสริมให้ใช้สำนักงานฟรีสำหรับฉัน
โรงเรียนบ้านมันทำงานได้ดีเหมือนกัน
ดีขอบคุณ สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดที่ฉันจะ
ต้องได้ยินว่ามันยอดเยี่ยมขอบคุณ
คำถามจากวิสกี้ 0 เฮ้วิสกี้ 0
คุณรู้ว่ามันไม่ใช่ ความเงียบ
คำถามจากผู้หญิงมันเป็นคำสั่ง
คำสั่งเฮ้ร็อบบี้รองเท้าผูกตัวเอง
มาถึงวันนี้สิ่งที่ผูกตัวเอง
รองเท้ามาถึงวันนี้ ไม่ ทราบ
เมื่อฉันพูดถึง สิ่งที่ผู้หญิง
ไม่ใช่ 0 ดังนั้นจึง ส่งลิงค์มาให้เราและ
ขอผมพาผมมาที่นี่ด้วยนะ
เย็นจริง ๆ มัน มาถึงชนิดและ
แล้วฉันคิดว่ามันมีการประกาศ
บน Twitter หรืออะไรทำนองนั้น แต่
ลองดูที่นี่ และฉันจะ
โพสต์ลิงก์ใน ห้องสนทนาเช่นกัน
เป็นบันทึกสำหรับ หมายเลขตอนที่แสดง
423 คืนนี้ใช่เรามากันดีกว่า
คุณกำลังพาเราไปที่ ABC News
ดีและกลับไปสู่ ความรอด ในอนาคต
มันคือ มาร์ตี้ mcfly AKA michael fox
จึงมีรองเท้าเย็นเช่นนั้นฉันจะ
ขอบคุณฉันจะโพสต์ลิงค์สำหรับคุณ
คุณสามารถตรวจสอบได้ เลย
ตอนนี้หลังจากที่พื้นที่หนอช้าช้าเหมือน chego
ช้าจาก เบอร์มิวดาดีมากฉันเคยไป
เบอร์มิวดาใช่ฉันยังไม่ได้ เข้า
พื้นที่ที่มีคุณอยู่ที่นี่ใช่เรากำลังอยู่ใน
คุณมีพื้นที่ อยู่ในพื้นที่คุณ
เคยอยู่ในอวกาศโอ้และนั่นไม่ใช่อย่างนั้น
ตอนนี้ คุณจะ กี่ ปีที่ผ่านมา
อยู่ใน เบอร์มิวดาเพราะคุณอยากได้
ทำฮันนีมูนของคุณทันที
งานแต่งงานหลังจากงานแต่งงานของเราและมันก็เป็น
lakeline วันครบรอบของคุณ เข้าสู่
februari ติดตามใช่เราไปกันแล้ว
ชาวแฟเบรีทำตามงานแต่งงานของเราดังนั้นเรา
แต่งงาน 20 ตุลาคม 2544 และอื่น ๆ
februari of 2002 โอเคเราน่าจะได้ รับ
ในเบอร์มิวดาเจ๋งเลยโอเคคำถาม
จากช้าคือสิ่งที่ซอฟต์แวร์แผนที่ทำ
คุณใช้เพื่อแสดงให้ผู้ชมของเราดู
จากทั่วโลกช้าไปเลย
เพื่อทำแผนที่ dot cat ห้า dot TV และคุณ
ไปดูแผนที่ตำแหน่งของผู้ดูของเรา
นี่คือบางสิ่งที่น่าสนใจเพราะ
มันแสดงให้คุณเห็นว่ามีคนดูอยู่ที่ไหน
หมวด 5 ทีวีจากในขณะนี้
และมันก็ ค่อนข้างดีที่ซอฟต์แวร์ของเราทำอะไร
ใช้งานได้ดีและเห็นได้ชัดว่า Google แผนที่ที่
ฐานและจากนั้นเรากำลังใช้ jQuery และ
mysql และ PHP บางส่วนในส่วนหลัง
ที่ ฉันสร้างขึ้นและสิ่งที่ ทำ
ทุกครั้งที่มีคนคลิกเพื่อดู
วิดีโอมันเรียกใช้สิ่งที่เรียกว่า
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์และมันไม่ได้ลงไปที่คุณ
ที่อยู่มันเป็น ประเภทอย่าง แท้จริง
ลงไปมากถึงโหนดของคุณ
ฉันอาจแสดงว่าฉันอยู่ใน แบร์รี่
หรืออาจเป็นเมืองใกล้เคียง แต่นั่นคือทั้งหมด
ข้อมูลที่
เรารวบรวมเป็นเพียงสถานที่และ เป็น
ไม่ระบุชื่อโดย สมบูรณ์ ดังนั้นเราจึงวางสิ่งเหล่านั้น
ในฐานข้อมูล log mysql จากนั้นแผนที่
ถูกสร้างขึ้นในเวลาจริง โดยการวาง
หมุดบนแผนที่ google และเสร็จแล้ว
ใช้ jQuery เพื่อให้เป็นรหัสที่กำหนดเองทั้งหมดฉัน
รัก แผนที่นั้นฉันรักทุกครั้งที่เรานำ
มันขึ้นมามันดูเท่ห์มาก ๆ
ทุกคนดูจากและเรา
ขอบคุณ พวกคุณและ gals มาก ๆ
มองชายฝั่งทะเลของสหรัฐฯ
มีอิ่มตัวเพียงกับหมวด 5
ผู้ชมและเรารักคุณและชื่นชม
คุณปรับจูนแล้วไปต่างประเทศ
ตรวจสอบที่นี่ ไม่ใช่ที่น่าสนใจ
คุณก็ ไม่เป็นไรฉันได้ยินใครซักคน
บอกว่าไปทางใต้ที่นั่นคุณไป ยูกันดาดี
เพื่อดูเขาซิมบับเวแอฟริกาใต้เราได้
ผู้ชมทั่วทุกมุมโลกแม้แต่
รถบัสปานกลางรายการนี้วิ่งได้ดีมาก
โดยคุณชอบคำถามของคุณความคิดเห็นของคุณ
ทุกสิ่งที่ฉัน หมายถึงและการบริจาคของคุณใช่
จริงเราทำคุณเรียกร้องของคุณ
ผลงานถ้าคุณได้รับมากกว่า ของเรา
เว็บไซต์และไป บริจาคจริง
dot ทีวี 5 หมวด เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อสนับสนุน การแสดงและพวกเราจริงๆ
ซาบซึ้ง และเราต้องการมันเพราะ
เรา ได้ตั๋วเงินเพื่อชำระและเราหวังว่าคุณจะ
เพลิดเพลินและนำออกไปจากการแสดง
และ เกมภายใต้ความ สามารถที่เราคาดหวัง
โรงยิมที่คุณสามารถ หาซื้อได้
ร่างกายของเรากลับมาฉันคิดว่า คนที่มีความสุขคือ
ซื้อกระดาษชำระและแชมพูบน
อเมซอน และที่ช่วยให้เราขอบคุณ
การทำเช่นนั้นคุณจะพบลิงค์อเมซอนของเรา
และลิงก์ ไปยังเว็บไซต์อื่น ๆ เช่น eBay และ
newegg และทุกสิ่งนั้นไปที่
หน้าพันธมิตรของเราในเว็บไซต์ไปที่
รายการโชว์ ดอททีวีฉันจะโปรโมตว่า
คืนนี้เล็กน้อยมากขึ้นและคลิกที่
พันธมิตรและ
ทุกคนที่เป็นพันธมิตรกับเราถูกต้อง
ตอนนี้ในวิธีที่คุณสามารถสนับสนุนเราโดย
ซื้อผ่านพวกเขาคริสต์มาสคือ
มานี่อยู่ที่นั่นคุณไป เฮ้
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันมี
ไม่ฉันรู้สึกว่า มันจำเป็นต้อง ซูมออกด้วย
ไม่มีสีเลยที่นั่นเราไปที่นั่นเราไป
มีสัปดาห์ที่ดี
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
พื้นที่ที่หมวด 5 ทีวีและหาและ
คุณ สามารถรับชมการถ่ายทอดสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และ ได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
