어울려 있는 픽셀 그림자 에 오신 것을 환영합니다.
70 이번 주 씨발 당신은 배울거야
당신의 고유의 마인 크래프트를 작성하는 방법
마음으로 전환 할 피부
테스트 형식을 선택하고이 픽셀의 그림자에 추가하십시오.
마음 테스트 서버 스틱이 주변 에있다.
우리 아빠를 보여주기 위해 오신 것을 환영합니다.
너는 아마 Robbie F라고 누가 알 겠어?
몬테스
카테고리 5 기술 이라는 쇼 개최
지난주에 TV 에서 큰 특징을 보였습니다.
마음의 시험 방법을 보여주는 사용하는 우리를 보여주는
우리 서버 를 사용하는 방법 과 나는 그의 것이었다.
특별 게스트 가 아직 보지 않았다면
특히 호기심이 있다면
이 전체적인 마음 테스트는 체크 아웃하십시오
여기있는 모든 사람에게 큰 감사 표시
구독을 좋아할 시간이되었습니다.
YouTube의 내 동영상에 댓글 달기
실제로 I를 유지하기 어려웠다
모든 종류의 말을 고맙게 생각합니다.
Jeremy 게임을 좋아하는 사람들 317 mitchell
젠틀 또는 마이클 젠틀
나는 타라 랩터 야 - 안드레이 플록스가 연극을하고
시간을 할애 한 다른 모든 사람들
의견 우리는 최대 121 명의 가입자입니다.
이번 주 쇼를 녹화 하면 121입니다.
네가 좋아하지 않는다면 고마워하는 사람들.
이 마법을 클릭하여 구독 하십시오.
버튼 이봐, 너 미술품 을 확인해 봤어?
블로그에는 아직 훌륭한 팀이 있습니다.
Dee Kelly 와 같은 블로거를 좋아하는 블로거
810 및 Nathan s-21 게시 기사
마음 테스트 또는 우리 의 쇼에 대한
블로그 오늘 때 체크 아웃해야
나는 내 TV에서 시작 하자.
오늘 우리는 배울 것입니다.
여기에 우리 자신의 스킨 을 만드는 법
픽셀 그림자 정신 테스트 TV 웹 사이트
우리는 어디에서 우리의 피부를 사용할 것인가?
변환기 연결은 피부 Dex에 가고
걸릴 기본 스킨 만들기
너무 오래 그리고 우리에게 그것을 업로드
서버 이미 계정을 만들었습니다.
너는 네가
업로드하기 전에 계정을 만들었습니다 .
피부 또는 그렇지 않을 수도있다.
음 그래서 길 때 요리사 있도록
sync는 이미 가지고 있어야합니다.
계정
설정 그래서 나는 그걸 확인 하고 얻을
거기에 우리는 피부에 가서 피부 로 간다.
변환기를 클릭 하고 그걸 클릭 하면
이 페이지 로 보내면
바로 여기에 피부 데크에 대한 링크
우리는 이것을 나중에 보게 될 것입니다 .
피부 갑판 그래서 이것은 아주 좋습니다
품질 minecraft 피부 웹 사이트
미니 크래프트 스킨 을
마음 테스트 소프트웨어 그래서 우리가가는거야
해야 할 일은 무엇인지 보여줄 것입니다.
기초는 기본적인 것 입니다.
너는 너의 피부로 이렇게 시작할 수 있는다.
이베이스 에는 머리카락과 피부가있다.
여기에 기지 가 있고 거기에 물건 이 있습니다 .
네가 좋아한다면 너 정말 좋아.
너 같은 느낌 이 들지 않는다.
너의 머리카락이나 너는 그냥 만들고 싶어.
당신 자신의 피부지만 당신 은 가지고 있지 않습니다 .
다음 검색 할 수있는 시간이해야 할 일
네가 가진 모든 것을 다 기본으로 삼아라.
할 수있는 것은 기본 다음베이스를 볼 수 있습니다
그냥 머리카락이되어서
이 시체는 때때로 생각 났다.
당신은 단지 그 때문에 일반 피부 아들을 얻을 수 있습니다
당신은 피부 색상을하지 않으려면
그래서 나는 edit를 클릭하고있다.
사실은 그러나 편집하지 않을거야
필요한 모든 것을 만들 수 있습니다.
이제 피부 에서 해야 할 일. 그러니 이제 돌아 가자.
페이지로 이동 하면 할 수있는 일입니다.
기지지만 오늘은 시간이 없다.
그래서 나는 위로 검색 할 것입니다.
소녀 그래서 우리는 기초 가 정말로 좋다.
뿐만 아니라 당신은 피부를 얻으려면
그냥 웹 사이트에서 벗어날 수 는 있지만
때로는 네가 너의
당신이 그것을 훔치고 싶지 않은 자신의 피부
웹 사이트에서 검색 할 수 있습니다.
당신이 원하는 것을 찾은 다음 좋은 피부를 찾는다.
수정할 수 있도록 내가 만든 계정 이 있습니다.
음력 달이라고 불렀으므로 나는
그것이 피부에 어울리는 최대 음력
그리고 우리는 그렇게 잘 갈 것입니다. 그래서 여기 있습니다.
달의 만 안의 후미 라고 이름이 지어지는
그래서 노래 에 달이 그려져 있습니다.
내가해야하는 모든 것을 편집 할 것이다.
내가 내 자신을 원한다면 내가 하지 않으면된다.
피부에 나는 머리 색깔 변화를 변경할 수 있습니다
머리 모양과 어쩌면 이후
년으로 나는 그것에 꼬리를 더할 수 있었다.
그래서 나는 이걸 가져갈 거야.
내가하지 않기 때문에 웹 사이트에서 곧바로
너 정말 그럴 시간이있어.
컴퓨터에 다운로드하기 만하면됩니다.
확인 파일을 저장 한 다음 다시 이동
우리 웹 사이트에서 마음 을 쓴 다음
사용자 이름 그래서 음력의 달 그리고 그 다음 파일
입력 찾아보기 및 우리 는 다운로드 및
나는 지금 내가 필요로 하는 피부 를 얻을 것이다.
그것은 피부 입력에 넣을 것입니다
submit을 눌러서 그 피부를 보아라.
I는 바로 여기에 다음 사람을 보여 주었다
당신은 잘하면 피부 갤러리에 갈 수 있습니다.
작동하지 않아 작동 할 것입니다.
전과 지금은 그것이 작동 그래서 우리는 음력
문 바로 여기 있고 정말 좋습니다.
피부를 건강하게 유지하는 좋은 방법입니다.
몇 시간 안에 일어 났을거야.
매 5 분 마다 하지만 선수가있는 경우
온라인 이기 때문에 일어나지 않을 것입니다.
서버를 종료 하고 우리는 원하지 않는다.
다른 사람들 이 있다면 그렇게된다.
그때 그게 그렇게 작동하는 방법 입니다 연주
하루 만에 당신은 분명히
이제 너의 피부를 지켜라. 그러면 우리는 갈거야.
정신 테스트에 나서서 물건을 확인해 보라.
그래서 나는 마음으로 받기를 닫을 것
시험 및 개인 달의 문이 열려 있기 때문에
나는 물론 계정 을 만들어야 만했다.
밑에 섞은 상자로 로그인 할 것입니다.
나는이 켜져 있는지 확인해야
생존 서버와 내가 입력합니다.
이 일 이 우리가 여기에 있으므로 여기에 우리는
마인 크래프트 호텔 만의 스크린 샷
이 아주 잘 내장 경우에도
우리와 나와 친구들이 가지고있는 정신 테스트
온라인 테스트 호텔 을 만들었습니다.
나는 그것을 과시 하고 싶다.
다른 몇 가지를 보여 그
생존 을 위해 지어졌습니다.
우리가 빨리 갈 것이니 여기 위에 떨어져 있어 라.
당신이 그것을 볼 수 있도록 외부
모양과는 밤 시간
조금 실망 스럽지만 당신 은 오 그럴 수 있어요.
회전 - 아니 그냥 돌고 오늘 밤
그래서 이것은 호텔이 아닙니다.
가장 큰 것은 이것을 확장하고
이 마을 나와 내 친구들이있다.
Kendall 잘게 자른 것을 포함하여 창조 된
5 명 2 명의 새로운 nanny ok와 게리
흰색이이 음모를 짓는 데 도움이되었습니다.
너무 예, 그래서 여기에 우리 는
켄들 (Kendall)의 주택 몇 채를 수납하고 ​​있습니다.
우리가있는 켄들의 집 중 하나
공식 판매
나는이 사람들이 판매하고있는 모르겠어요
전에는 좋아 하지만 , 너라면.
너는 할 수있는 물질이별로 없어.
우리는 그것이 정말로 싸다 는 것을 확인 하고 있습니다.
왜냐하면 우리는 정말로하고 싶지 않기 때문입니다.
그 녀석들이 찢어 질 거야 .
자기야. 하지만이게 내가 믿는 집 이야.
토드가 그렇게 만들었 어.
이 집들은 또 다른 생각이 있어요.
그것은 농장 과 보일러 상자를 만들었습니다.
탁자 위에 정말 좋은 직장이 있다면
이걸로, 그리고 내가 이걸 만들었 어.
지붕에 농장이있는 집 과
내부 나는 모든 권리하지 않다 침대가 있습니다
사람은 실수로 그냥 잤
실례합니다. 용광로 와 사람들이 있습니다.
안녕하세요 .
그가 하지 않은 적의 영국인 아파트
그녀가 좋은 직장을 꾸릴 것이라고 확신했다.
우리는 켄들에서 온 다른 집 이 있어요.
그것은 정말로 잘 지어졌고, 거기에있다.
두려워하는 다른 애가 나에게 갈거야.
내 곡괭이 당신을 시작
그래서 그 몬스터 Spotify 그리고 이것은
켄달의 집과
마지막으로 내가 창조 한 미니언 이있다.
또 다른 대화로 가슴 가슴
침대 에서 호텔 로 돌아 가자.
나는 방과 같이 무엇인지 보여줄 것이다
우선 우리는이 풀을
정말 좋은 좋은 조금의 종류를 당겨
물건과 나는 문을 바로 얻을 필요가있다 .
여기에 내가 더 할 일이 생겼어.
일단 내가 보여 줬던 비디오에서
모든 것 그리고 이것은 단지 이것이다.
로비 는 정말로 멋진 슬라이드를 만들었습니다.
트랩 도어 와 mez mez 램프 및
봐요. 엘리베이터를 만들었으니 지금 갈 수 있어요.
방에 와인 룸 방 3 방
방 5 방 1 방 대기 1 방 대기
그리고 여기에 그의 침대의 일부인 침대가있다.
방 텔레비전은해야 용광로있다
더 멋지다.하지만 나는 생각한다.
그가 그것을 사용했을 지도 모른다고 그는
잠긴 가슴과 그는 꽤 많은 것을 가지고있다.
물건 너무
테이블과 의자 등 거의
모든 객실은 이것과 같다.
그래서 우리는 이 주택을 파는 중이다.
단지 당신은 제외하고 제공하는 어떤
음, 네가 가질 수있는 건 뭐든간에
이 객실 중 하나를 제공 완료 되지 않았습니다.
이 방이 맞는지 모르겠다.
방에 오 5 오 그들이 모두 계산하고있어.
완료 그래서 좀 더 확인하자.
그래서이 서버는 실제로 활성화되어 있습니다.
요즘 우리는이 엄청난 곡괭이를 가지고있어.
이걸 확인해 보자. 빠르다.
안에 들어가기 위해서는 여기 모드 가 필요합니다.
범위보기에서 나가서 여기까지
그냥 내가 스파이를해야 할 것 같아요
모드가 켜져 있으므로 많은 일 이 정말 잘 됩니다.
내가 어떻게 너는 잘 모르겠다.
이걸 가지고있어. 하지만 이건 너 한테 아주 좋은 직업이야.
아주 잘 했어.
차 스미스 와 그래, 그래서 우리는 종류가있어.
이 사람들과 같은 것들은 매우
난 경우 재능있는 사람들이 요구하는
기록 된 네, 나는 우리가 좀 더
내가 여기 누워 있어요 물건 우리는이
우리가 제비 뽑기를 가지고있는 땅의 멋진 작은 작은 조각
여기 주변에서 일어나는 일들 이
이 모드에서 내 농장과 W
Stieg 나는 너에게 허용 된 결함을 발견했다.
물건 을 속일 때 로비 나는 돌아야 만 했어.
내가 그것을 조금 하기 전에 벗어났다. 그러나 전에.
복제의
하지만 음 .. 나는 9 마리의 고양이를 닫지 않았다.
음 내가 글리치 몰랐 날 비난
그리고 그래,이 방에 이걸 만들었 어.
여기에 몇 가지 스토리지 가 있습니다.
내 물건과 그게 내가 한 전부 야.
갑작스러운 결함으로 나는 정말로하지 않았다.
그것이 좋았 기 때문에 그것이 좋았다는 것을 아십시오.
종류가 비싸지 만 그렇게합니다.
지금 사용할 수 없게되고 더 많은 것을 찾아 보자.
이것은 이상한 여러 가지 빛깔의 친구들이야.
거기에 아무것도 전혀없는 집
그가 이제 새로운 집을 얻었 기 때문에
게리 화이트의 집입니다 .
그가 완성 된 것처럼 보이지 않아.
가슴과 용광로가 있고 소파 가있다.
침대에 또 다른 가슴이있어.
음식을 만들기 위해 거래 할 수있는 풍선
맞거나 싫은 음식을 들고 나는 또한
사람들 에게이 집을 빌려주고 있었어.
이렇게 3 달을 위해 도박을 위해
불면 이 장소 를 임대 했지만 일부는
이 가슴 들에 내가 준 물건 들.
나는 이런 일을 하고 있어. 그래서 나는 정말로
공상과 일부 캐주얼과 안녕하세요 있습니다
몽골 군인도 치과 의사 인 영화 동료
그가 가지지 않은 저택 에서 시작되었다 .
그는 아직 완성되었으므로 좋은 일을했다.
그 거인 이 있고
우리는 저와 게리 또는 오른쪽으로 노력하고
이 얼음을 모두 제거 하려 했기 때문에
조금 성가시다. 그래서 약간을 시험해보고, 발견해라.
우리에게 보여줄 더 많은 것들
이 세상에 는 훨씬 더 많은 것이 있다.
너무 많은 사람들 이 놀고 있기 때문에
이 멋진 작은 장소가 있습니다.
5004에 대해 이야기하는 마을
일부 다른 사람들은
에 컴퓨팅과 그래 그래서 이것은 생존이다
세상은 지금까지 그리고 또한 내 피부를 업데이 트
나는 내 보트가 그렇게 보이는 방식 을 바꾸었다.
나는 갑자기 내 갑옷에서 빨리 벗어날 거야.
너희들은 내가 취할 필요가 없다는 것을 알 수있다.
이 비트들 과 외모에서 나는 새로운 머리카락을 가지고있다.
활과 활은 그것보다 훨씬 낫다.
그렇게 예전에 있었으니 갑옷을 입을 거야.
다시 하고 그래, 내 피부를 업데이트 했어.
내가 인정했던 활을 사촌에게 고쳐라 .
조금 못생긴 다음 이것은 노래입니다
저를보세요. 여기에 무엇이 있는지 궁금 합니다.
시원한 그래서 이것은 톤이 내가 생각 하지 않아요.
무단 침입 해야 하고 이후로
녹음하는 사람들은 나를 따르지 않는다.
전에 많은 사람들처럼
온라인 오늘하지만 그래서 그래 그래서 이것은 일부
나나의 나 - 나는 그렇게 생각하지 않는다.
누군가의 마을은 이것이 보인다
Julie 집이에요.이 집 이 멋지 네요.
다음 Carolyn의 집 오, 그래, 그래
사람들 은 자기 자신을 형성 하는 것처럼 보입니다.
마을과 왜 이렇게 요정 그녀가있다
그냥 가지고 있지 않은 부부의 가슴
그 안에 아무것도이이이며,
것은 일부의 시작 처럼 보인다.
종류의 저택 종류와 예
여기에 약간의 게임이 있습니다.
볼튼의 집 나는주는 것을 믿는다.
수천의 집은 그래 그래서도있다
kendos home 나는 이것이 Kendall 's라고 생각한다.
집에 예 그래서 물건이 많이 있어요.
계속 되고 또한 내 가게가있어.
여기에 가서 시도해 보자.
좀 더 거기에
이 시장 이 너무 많아서
상점에는 교환 샵이 있습니다.
재미있는 길
그래서 Nathan s21이 소유 한 음식 가게가 있어요.
그때 소유 한 재즈 샵이 있습니다.
제임스 와 또한 가르친 가게가있다.
아직 큰 것은 아니지만 확실 해요.
그 어깨와 나는 그것을 확장 할 것이다.
예, 그렇다면 시장 영역입니다.
소유하고있는 놀라운 집이 있습니다.
Marty no no Mart noum와 나는 하지 않는다.
내가 얻을 수있는 방법이 있다고 생각
예, 그렇습니다. 아직 완성되지 않았습니다.
보이지 않지만 그는 아주 잘 했어.
그 직업
이 부분 저 음 빵을 뭉크하자
마을 사람들이 많이하고있다.
물건이 Tots에 의해 가능하다.
그것은 꽤 시원하다.
그것은하지만 그녀는 좋은 일을하고있다 않았다
여기 주변의 일부 텔레 포터
이것에가는 것은 내가 팔았던 집이기 때문에.
그것은 조금 추한이고 또한 나는 나의이
집 나는 모르는 우체통을 가지고 있다.
어떤 분이라도 열어 보지 않으면
내 우편함에있는 나.
오 나는 내가 봐 냉동 동결하고있어 내
캐릭터 나는 얼어 붙은 채로 움직이지 않는다.
내 사서함 으로 돌아가서
공예품 나는 공예품 만드는 법을 잊지 않는다 .
사서함 하지만 당신은 사람들 에게 줄 수 있습니다.
물건
그리고 게리 화이트가 다시 반갑습니다.
내가 타임 아웃 했기 때문에
성가신 항상 시간 초과 된 것 같다
우리가 절대로 타임 아웃되지 않는 비디오
나 자신에 의해 연주하고있을 때 어떤이다
상당히 짜증나고 임의의 항목이 있습니다.
내 가슴 이 가슴이 너무 예쁘다.
많은 내 집의 모든 어쩌면 내가 갈 수있다
다시 호텔 장소 그래서 너희들 수
이 장소를 빌려주고 내 호텔은
그렇게 수영장과 모든 것을 좋아 보이는
물에 들어가서 그래, 음
그래, 밖에 나가서 너를 볼 수 있어.
이 집의 방들을 보아라.
그리고 네가 보는 것을 좋아한다면
채널 및 채널을 구독하십시오.
우리의 비디오 에 대한 의견은 우리 에게
동영상에 대한 제안
분명히 내가 무엇인지 알지 못했습니다.
나는 매우 많은이 없기 때문에 일을
아이디어 오늘은 그래서 시도하고 좀주세요
내 다음 동영상에 대한 아이디어가 표시됩니다.
너희들 다음번에 잘 가라.
