ยินดีต้อนรับสู่เงาของพิกเซล ที่ปะปนกัน
fuck 70 สัปดาห์นี้คุณจะ ได้เรียนรู้
วิธีการสร้าง Minecraft ของตัวเองมาก
ผิวซึ่งจะ แปลงเป็น ใจ
รูปแบบทดสอบและเพิ่มใน เงาของ พิกเซลนี้
เซิร์ฟเวอร์ทดสอบใจ ติด นี้ คือ
จะเป็นเรื่องสนุกยินดีที่จะแสดงพ่อของฉัน
ที่คุณอาจรู้ว่าเป็น Robbie F ใน
Montes
เป็นเจ้าภาพจัดแสดงที่เรียกว่า เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เขาได้ทำภาพยนตร์เรื่องใหญ่
การทดสอบความคิด แสดงให้เราเห็นถึงวิธี การ ใช้การแสดง
วิธีการใช้ เซิร์ฟเวอร์ของเราและ ฉันเป็นของเขา
แขกพิเศษ ถ้าคุณยังไม่เห็น
หรือโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณอยากรู้เกี่ยวกับ
การทดสอบความคิดทั้งหมดนี้ โปรดตรวจสอบ
การแสดงที่นี่ใหญ่ขอบคุณทุกคนที่
ได้ ใช้เวลาในการสมัครและ
แสดงความคิดเห็นใน วิดีโอของฉันใน YouTube
จริง ๆ แล้วเป็นเรื่องยากที่จะติดตาม ฉัน
ซาบซึ้งทุก คำพูดจาก
คนชอบ เกม Jeremy 317 mitchell
อ่อนโยนหรือไมเคิลอ่อนโยน
ฉันเป็นธาราแร็พเตอร์ - ละคร Andrey plox และ
ทุกคนที่ใช้ เวลาในการ
แสดงความคิดเห็น เรามีสมาชิกได้มากถึง 121 คนในขณะที่ฉัน
บันทึก การแสดงในสัปดาห์นี้และนั่นคือ 121
คนที่ ฉันชื่นชมถ้าคุณยังไม่ได้
สมัครเป็นสมาชิก โปรดคลิกที่เวทย์มนตร์นี้
ปุ่มเฮ้ คุณ ได้ ตรวจสอบ งานศิลปะ
บล็อก แต่เรามีทีมที่ยอดเยี่ยม
นักเขียนบล็อกอย่าง Bloggers อย่าง Dee Kelly
810 และนาธาน s-21 โพสต์บทความ
เกี่ยวกับการทดสอบความคิดหรือการแสดงใน บริการของเรา
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบบล็อกของเราวันนี้เมื่อ
ฉันที่เหมืองในการเปิดทีวีไม่เป็นไรขอ
เข้าไปในวันนี้ เราจะเรียนรู้
วิธีการสร้างสกินของเราเองที่นี่ฉันมี
เว็บไซต์ทีวีทดสอบ เงาใจพิกเซล
สถานที่ที่เราจะใช้ผิวของเรา
ลิงก์ตัวแปลงเพื่อไปยัง Dex ของ ผิวหนัง และ
สร้างเพียงสกินพื้นฐานที่จะทำ
ยาวเกินไป แล้วอัปโหลดไปยังของเรา
เซิร์ฟเวอร์ ฉันได้สร้างบัญชีขึ้นมาแล้ว
คุณ ต้องทำให้แน่ใจว่าคุณได้
สร้างบัญชีก่อนที่คุณจะอัปโหลด
ผิว หรืออาจจะไม่
หนอหนอดังนั้น ทางนั้น เมื่อปรุงอาหาร
ซิงค์มาคุณ จะต้องมี
บัญชี
การตั้งค่าดังนั้นฉันจึงมั่นใจในสิ่งนั้นและ เพื่อรับ
ไปที่นั่นเราไป ที่ผิวหนังแล้วผิว
แปลงและ คลิกที่ และคุณ จะ
ถูก ส่ง ไปที่หน้านี้แล้วคุณจะมี
ลิงค์ไป ยัง สำรับ ผิว ที่นี่
และเราจะ พิจารณาในภายหลังเพื่อ
เด็คส กิน ดังนั้นนี่จึงเป็นสิ่งที่ดีมาก
เว็บไซต์ minecraft skin คุณภาพที่เรา
สามารถแปลงสกิน Minecraft เป็น
ซอฟต์แวร์ทดสอบความคิดดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือฉันจะ แสดงให้ คุณ เห็น ว่า
ฐานไม่ฐานเป็นสิ่งพื้นฐาน ที่
คุณสามารถเริ่มต้นกับผิวของคุณด้วย
ฐานเหล่านี้ คุณมีขนและผิวหนัง
ฐานเหมือนที่นี่และสิ่งที่เกี่ยวกับการมีที่
ดี จริง ๆ เช่นถ้า คุณถ้าคุณ
แค่ รู้สึก ไม่ เหมือนที่คุณทำ
ผมของ คุณ เองหรือคุณแค่ต้องการสร้าง
ผิวของคุณเอง แต่คุณชนิดของไม่ได้
เวลา ในการทำเช่น นั้นคุณ สามารถค้นหา
สำหรับฐานเพื่อให้คุณมีทุกสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำได้คือดู ฐานและจากนั้น ฐาน
เป็น เพียงแค่ผมแล้วพวกเขาก็แค่
ความคิด นี้บางครั้งร่างกายเช่นนี้
คุณก็จะได้รับลูกชายผิวธรรมดาเพื่อให้
ถ้าคุณไม่ต้องการสี ผิว
ดังนั้นฉันจึง แก้ไขฉันคลิกที่แก้ไข แต่
ฉันไม่ได้จริงจะแก้ไขได้ แต่
คุณสามารถสร้าง ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ที่จะ ทำกับผิวดังนั้นตอนนี้ขอกลับ
ไปที่หน้าเพื่อให้ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ฐาน แต่วันนี้ฉันไม่มีเวลา
เพื่อที่ ฉันจะเพียงแค่ค้นหา
ผู้หญิงดังนั้นเราดังนั้นฐาน จึงดีจริงๆ
แต่ถ้า คุณต้องการให้ ผิว คุณ
ก็สามารถเอามันออกของเว็บไซต์ แต่
บางครั้งคุณต้องการมี ของคุณ
ผิวของตัวเอง คุณไม่ต้องการที่จะขโมย มันออกไป
เว็บไซต์ เพื่อให้คุณ สามารถค้นหาได้
สิ่งที่คุณต้องการแล้วหาผิวที่ดี
เพื่อแก้ไขบัญชีที่ ฉันทำคือ
เรียกว่าดวงจันทร์ดวงจันทร์ดังนั้นฉันจะค้นหา
ดวงจันทร์ขึ้นเพื่อให้เหมาะกับผิว
และเราดังนั้นฉันแค่ไปตกลงดังนั้นที่นี่
หนึ่งเรียกว่าจันทรคติ โคฟ
เพลงก็มี ดวงจันทร์อยู่บนนั้นและพวกเรา
จะคลิกที่แก้ไข ดังนั้นทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
คือถ้าฉัน ไม่ถ้าฉัน ต้องการชนิดของตัวเอง
ผิวผมสามารถเปลี่ยนการเปลี่ยนสีผม
วิธีที่ผมดูและอาจเป็นเพราะ
หลายปีที่ผ่านมาฉันสามารถเพิ่มหางได้
ดังนั้น แต่ฉันจะ เอามันไป
ตรงไปยังเว็บไซต์ เพราะฉันทำไม่ได้
มีเวลาทำอย่างนั้นจริงเหรอ
เพียงคลิก ดาวน์โหลดลงคอมพิวเตอร์กว่า
บันทึกไฟล์ ok แล้ว กลับไปที่
ใจ ในเว็บไซต์ของเราแล้วเขียนของคุณ
ชื่อผู้ใช้ดวง จันทร์ดวงจันทร์แล้วไฟล์
ป้อนข้อมูล เบราส์และเรา ไปที่การดาวน์โหลดและ
ฉันจะได้ผิว ที่ฉันต้องการ ตอนนี้
มัน จะใส่เข้าไปในผิวหนังแล้วคุณ
กด ส่งและดูสกินที่
ฉันแสดงให้คุณเห็น อยู่ตรงนี้ แล้ว
คุณสามารถไปที่แกลเลอรี่ผิวหวังว่า
สิ่งนี้จะได้ ผลเพราะมันไม่ ทำงาน
ก่อนและตอนนี้มันใช้งานได้ดังนั้นเราจึงมี ดวงจันทร์
ดวงจันทร์อยู่ตรงนี้ และนั่นก็ดีจริงๆ
วิธีที่ดีที่ดีในการทำให้ผิวของคุณและ
ภายในไม่กี่ชั่วโมง มันก็เกิดขึ้น
ทุก 5 นาที แต่ถ้ามีผู้เล่น
ออนไลน์ มันจะไม่เกิดขึ้นเพราะมันจะ
ปิดเซิร์ฟเวอร์ และ เราไม่ต้องการ
ที่ เกิดขึ้น ถ้ามีคนอื่น
เล่นแล้วนั่นเป็น เพียงวิธีการทำงาน
ภายใน หนึ่งวันคุณจะต้อง
มีผิวของคุณขึ้นตอนนี้เรากำลังจะไป
มุ่งหน้าไป ทดสอบความคิดและตรวจสอบบางสิ่ง
เพื่อฉันจะได้ปิด ใจนี้
ทดสอบดวง จันทร์ และดวงจันทร์ภาคเอกชน เปิด เพราะ
ฉันต้อง ทำบัญชีของหลักสูตรและ
ฉันจะ เข้าสู่ระบบเป็นกล่องปะปนอยู่ด้านล่าง
และฉันต้อง ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่านี่เปิดอยู่
เซิร์ฟเวอร์การอยู่รอดและฉันจะเข้า
งานนี้ที่ นั่นเราไปดังนั้นที่นี่เรามี
ภาพหน้าจอของโรงแรม Minecraft แต่
แม้ว่านี้ถูกสร้างขึ้นเป็นอย่างดีใน
ทดสอบ จิตใจ เราและ ฉันมีเพื่อน
สร้าง โรงแรมทดสอบ ออนไลน์ ซึ่งจะเป็น
ซึ่งผมต้องการที่จะแสดงปิดและ
แสดงปิดบางส่วนของสิ่งอื่น ๆ ที่
ถูก สร้างขึ้นเพื่อความอยู่รอดดังนั้นฉัน
ออกจากที่นี่ เพื่อเราจะได้ไปอย่างรวดเร็ว
ข้างนอกเพื่อที่ พวกคุณจะได้เห็นว่ามันคืออะไร
ดูเหมือน และ เป็นเวลากลางคืน ซึ่งเป็น
ค่อนข้าง น่าผิดหวัง แต่ คุณ ก็ทำได้
turn - ไม่ มันแค่ คืนนี้
ดังนั้นนี่คือโรงแรมมันไม่ใช่
ที่ใหญ่ที่สุดฉันหวังว่าจะขยายและ
นี่คือ หมู่บ้านที่ฉันและเพื่อนของฉันมี
สร้างขึ้นรวมถึงเคนดอล สับหนึ่งอัน
ห้า สองสี่ พี่เลี้ยงใหม่ ตกลงและแกรี่
ขาวช่วยสร้างสิ่งนี้ และพวกเรา
ใช่แล้วตรงนี้เรา มีบางอย่าง
บ้านบางหลังจากเคนดัลล์นี่คือ
บ้านหลัง หนึ่ง ของเคนดัลล์ที่เราเป็น
ขายอย่างเป็นทางการ
ฉันไม่รู้ว่า พวกนี้ ขายอะไร
มันสำหรับก่อน แต่ ชอบถ้าคุณ
ยังไม่ ได้วัสดุมากนักที่คุณสามารถทำได้
เรากำลังทำให้แน่ใจ ว่ามันถูกจริงๆ
เพราะ เราไม่ต้องการเป็น
ฉีกพวกคุณออกเพราะ นั่น จะเป็น
ที่รัก แต่นี่คือบ้านที่ ฉันเชื่อ
ทอดด์ทำกันเถอะหัวเราะกันเถอะ
บ้านเหล่านี้ที่นี่คิดอย่างอื่นอีก
ทำให้มี ฟาร์ม และ กล่อง เตา บางส่วน
ถ้า บน โต๊ะ ยืนได้ผล ดี จริงๆ
ที่ นี่และที่ฉันมีฉันได้ทำสิ่งนี้
บ้านซึ่ง มีฟาร์มอยู่บนหลังคาและ
ภายในมีเตียงซึ่งฉันไม่ถูกต้องทั้งหมด
พวกตั้งใจนอนในมันเป็นเพียงแค่
ขอโทษนะ และเตาเผา กับผู้คน
พูดสวัสดี และนี่คือสิ่งที่เป็น
อพาร์ทเมนท์ของศัตรูของสหราชอาณาจักรซึ่งเขา ไม่มี
เสร็จสิ้นแน่ใจว่าเธอจะทำงานได้ดี
นี่ เรามีบ้านอีกหลังจากเคนดัลล์
ซึ่ง สร้างขึ้น จริง ๆ และมี
เด็กชายอีกคน ที่ทำให้ ฉัน กลัว ฉันกำลังจะไป
เริ่มต้นคุณ ด้วย pickaxe ของฉัน
ดังนั้น สัตว์ประหลาด Spotify เหล่านั้น และนี่คือ
อีกอันหนึ่ง กับบ้านของเคนดัลและ
มีอายุสมุนที่ผมได้สร้างมันขึ้นมามี
อีกเตาสนทนาและหน้าอก และ
เตียงนอน แล้วกลับไปที่ โรงแรมกัน เถอะ
ฉันจะแสดงให้เห็นว่า ห้อง เป็นอย่างไร
ก่อนอื่นเรามีสระว่ายน้ำซึ่ง ก็คือ
ดีจริงๆน้อยดีดึงชนิดของ
สิ่งและฉัน ต้องได้รับ ประตูด้านขวา
ที่นี่ซึ่งทำให้ฉันฉันจะทำเพื่อ เพิ่มเติม
เปิดในวิดีโอเมื่อฉันแสดง
ทุกอย่าง และนี่ เป็นเพียงแค่นี้
ล็อบบี้ สร้างสไลด์ที่ดีจริงๆ
กับประตูกับดัก และ mez mez โคมไฟและ
ดูสิฉันสร้างลิฟต์เพื่อให้ฉันไปได้
เข้าไปในห้องไวน์ห้องไปที่ห้อง สาม ห้อง
สำหรับห้อง ห้าจบห้องหนึ่งรอไว้
บนและ นี่คือเตียงซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของเขา
ห้อง มีทีวี เตา ที่ควร
มีความเท่ห์มากกว่า แต่ฉันคิดว่า
ว่าเขา อาจจะ ใช้มัน เขาได้บางส่วน
ล็อคหน้าอกและเขาก็ มีไม่กี่คน
ดังนั้น
และโต๊ะและ เก้าอี้ก็สวย มาก
ห้องพักทุกห้องเป็นเช่นนี้
ดังนั้นฉันจึงขายการขาย บ้านเหล่านี้
สำหรับ สิ่งที่คุณเสนอยกเว้น
เพราะ เอ่อสิ่งที่คุณมีคุณสามารถ
เสนอ หนึ่งใน ห้องเหล่านี้ไม่ สมบูรณ์
ฉันไม่แน่ใจว่าเป็นห้องนี้หรือ ไม่
อยู่ ในห้องที่ห้าโอ้พวกเขาทั้งหมดคำนวณ
เสร็จสมบูรณ์จึงขอไปตรวจสอบการปิดบางมากขึ้น
ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์นี้ ใช้งานได้จริง
เมื่อเร็ว ๆ นี้เราได้รับ pickaxe ที่ยอดเยี่ยมนี้
ไปตรวจสอบสิ่งนี้ออกไปเร็ว
โหมด ที่นี่เพื่อเข้าไปข้างในและฉันต้องการ
ออกไป จากระยะไกลดูนี่สิฉัน
เพียงแค่ผมคิดว่าผมอาจจะต้องมีสายลับ
โหมดบนดังนั้นนี่จะ ทำได้ ดี มาก ๆ
จากขนสัตว์ซึ่งผมไม่แน่ใจว่าวิธีการที่คุณ
ได้รับ นี้ แต่นี่เป็นงานที่ดีมากสำหรับคุณ
ทำได้ ดี มาก
ชาสมิ ธ และใช่แล้วเรามีชนิด
สิ่งที่คนเช่นนี้มี มาก
มีความสามารถ และผู้คนกำลังถาม ว่าฉัน
บันทึกใช่ฉันเป็นแล้วเราจะพบ มากขึ้น
สิ่งที่ ฉันวาง อยู่ตรง นี้เรามีสิ่งนี้
ที่ดิน เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ดี เรามีมากมาย
ของสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่ให้ฉัน ได้รับ
ออกจากโหมดนี้ได้ฟาร์มของฉันและยัง W
Stieg ฉัน พบข้อผิดพลาดที่อนุญาตให้คุณ
เพื่อ หลอกสิ่งของ Robby ฉันต้องเลี้ยว
มันออก แต่ไม่ก่อนที่ ฉัน จะ ทำเล็กน้อย
ของการโคลน
แต่ฉัน ปิดแมวเก้าตัวไม่ได้
โทษฉันฉันไม่รู้ว่าเป็นความผิดพลาด เอ่อ
และใช่ฉันสร้างห้องนี้ขึ้นมา
ที่นี่ซึ่ง มีที่เก็บ ของ
เนื้อหาของฉันและนั่นคือ ทั้งหมดที่ฉันทำ
ด้วย ความผิดพลาดทันที ฉันไม่ได้จริงๆ
รู้ ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีเพราะมันเป็น
มัน แพงไปหน่อย แต่นั่นก็เป็นเช่นนั้น
ปิดการใช้งานในขณะนี้และลองไป หา ข้อมูลเพิ่มเติม
นี่คือ groovy เป็ด หลายสีแปลก ๆ
บ้านซึ่ง ไม่มีอะไรเลย ในนั้น
เพราะเขาได้บ้านใหม่ แล้ว
เป็นบ้านของ Gary White ที่ยัง ปล่อยให้
ดูไม่เหมือนเขาทำเสร็จแล้ว
มีหีบและเตาเผาและโซฟา
เตียงและเขาก็มีหน้าอกอีกอัน
บอลลูนซึ่งคุณสามารถแลกเปลี่ยนเพื่อทำอาหาร
ถูกหรือไม่ ถือ อาหาร และฉันยัง
กำลัง ให้เช่าบ้านหลังนี้ กับผู้คน
เป็นเวลาสาม เดือนดังนั้นการเล่นเกมด้วย
พัดและให้เช่า สถานที่นี้ แต่บางคน
สิ่งของ ในหัวอกเหล่านี้ ที่ฉันให้มา
ฉันกำลังทำ สิ่งนี้ดังนั้นฉันจริงๆ
แฟนซีและ บางคนก็สบาย ๆ และสวัสดี
กองกำลัง เพื่อน ชาวมองโกลยังเป็นทันตแพทย์ด้วย
ได้เริ่มขึ้นใน คฤหาสน์ที่เขาไม่ได้
เสร็จเขายังเพื่อให้เขาทำงานได้ดี
นั่นและมียักษ์ เช่นนี้และ
เรากำลังพยายามฉันและ Gary ถูก หรือ
พยายามที่จะ ลบน้ำแข็งทั้งหมดนี้เพราะ
มันค่อนข้าง น่ารำคาญดังนั้นลองค้นหาดู
มีอีกหลาย สิ่งที่จะแสดงให้ เรา เห็น ฉันรู้ว่ามี
มี อีกมากมายใน โลก นี้
เพราะผู้คนจำนวนมากได้รับการเล่น
มีที่ เล็ก ๆ แห่งนี้
หมู่บ้านที่พูดถึงประมาณ 5004 จุดทุกวัน
และคนอื่น ๆ
คำนวณและใช่ดังนั้นนี่คือ ความอยู่รอด
ตอนนี้ ฉันอัพเดตผิวแล้ว
ฉันเปลี่ยนวิธีการ ดูเรือ ของฉัน
ฉันจะ ถอดชุดเกราะออก อย่างรวดเร็ว
ที่ พวกคุณสามารถเห็นฉันไม่ต้องใช้
ปิดบิตเหล่านี้ และดูฉันมีผมใหม่
คันธนูและคันธนูของฉัน ดีกว่ามาก
ก่อนหน้า นี้ใช่แล้วฉันจะได้รับ ชุดเกราะ ของฉัน
กลับมา แล้วใช่ฉันก็เลยอัพเดทผิวของฉัน
แก้ไข bow bow เพราะ bow ที่ฉันยอมรับว่าเป็น
เล็กน้อยน่าเกลียด แล้วนี่คือเพลงทีโอที
มองมาที่ฉันตอนนี้ ฉันสงสัยว่ามี อะไรอยู่ที่นี่
เจ๋งเลยนี่คือ เสียงโทนที่ไม่ คิดว่าฉัน
ควร บุกรุกและตั้งแต่ฉัน
คนกำลัง ติดตามฉัน ไม่ได้เป็น
มาก เหมือน แต่ก่อนไม่มากนัก
ออนไลน์วันนี้ แต่ใช่แล้วนี่ คือ บางส่วน
ของ Nanna me - ฉันไม่คิดอย่างนั้น
หมู่บ้านของใครบางคนที่ดูเหมือนว่านี่ คือ
บ้านของ Julie ดังนั้นนี่ คือบ้านที่สวยงามและ
จากนั้นก็มีบ้านของแคโรลีนใช่แล้ว
ดูเหมือนว่า คนกำลัง ก่อตัวของ ตัวเอง
หมู่บ้านและนี่คือ เหตุผลที่เธอมีนางฟ้า
ทรวงอก คู่ ที่ไม่มี
อะไรในพวกเขาและยังมี สิ่งนี้
สิ่งที่ดูเหมือนว่าจุดเริ่มต้นของบางคน
สิ่งประเภทคฤหาสน์และใช่
ดังนั้นนี่คือบิตนี้เป็นเกมที่มี
ฉันเชื่อว่าบ้านของโบลตัน
มีบ้านพัน อยู่ด้วย
kendos home ฉันคิดว่านี่คือ Kendall
บ้าน ใช่แล้วมีของเยอะ ๆ
กำลังเกิดขึ้น และฉันมีร้านค้าของฉัน
เกิดขึ้นที่นี่และลองและค้นหา
บางส่วน ยัง มี
ตลาด นี้ตรงนี้มี มากมาย
ร้านค้ามีร้านแลกเปลี่ยนใน
ถนนที่ น่าสนใจ
ดังนั้นจึงมีร้านขายอาหารเป็นของนาธาน s21
แล้วก็มีร้านแจ๊สที่เป็นของ
เจมส์ และยังมีร้านค้าที่สอนอีกด้วย
ซึ่งยังไม่ใหญ่มาก แต่ฉัน แน่ใจ
ไหล่นั้นและ ฉันจะขยายและ
ใช่นั่นคือพื้นที่ตลาดแล้ว
มี บ้านที่น่าอัศจรรย์ที่เป็นเจ้าของ
โดย Marty no ไม่ Mart ไม่หนอและฉัน ทำไม่ได้
คิดว่ามีวิธีสำหรับผมที่จะได้รับการใด ๆ
ใช่ แล้วมันยังไม่เสร็จสมบูรณ์
ดูไม่เหมือน แต่เขาทำได้ดีมาก
งานที่
ให้ฉันแทะเล็ม บางขนมปังนี่ เป็นส่วนหนึ่ง
ของ คนใน หมู่บ้าน กำลังทำอะไรมากมาย
สิ่งนี้มีความเป็นไปได้โดยหมองคล้ำ
ซึ่งค่อนข้างเด็ดไม่แน่ใจว่าอะไร
มันเป็น แต่ เธอทำงานได้ดีที่ นั่น
ผู้เคลื่อนย้ายมวลสารรอบ ๆ ที่นี่เป็นอะไรไป
เกิดขึ้น นี่คือบ้านที่ฉันขายเพราะ
มันช่างน่าเกลียด และ ฉันก็มีเช่นกัน
บ้านฉัน มี กล่องจดหมายที่ฉัน ไม่รู้
หากมีนาทีใดที่เปิดไม่อนุญาต
ฉันใน กล่องจดหมาย ของฉัน
โอ้ฉันแข็ง ฉัน มองไปที่น้ำแข็งของฉัน
ตัวละครฉันไม่ได้ขยับตัวเยือกแข็งใช่
ดังนั้นกลับ ไปที่กล่องจดหมายของฉันเพื่อคุณ
งานฝีมือ ฉันไม่ลืมวิธีการ สร้าง
กล่องจดหมาย แต่คุณสามารถให้ คนอื่นได้
สิ่ง
แล้วแกรี่ขาวก็ยินดีต้อนรับกลับมา
เพราะฉัน หมดเวลาไปแล้ว
น่ารำคาญ เสมอดูเหมือนจะหมดเวลาใน
วิดีโอที่เราไม่เคยหมดเวลา
เมื่อฉัน เล่นด้วยตัวเองซึ่ง ก็คือ
ค่อนข้างน่ารำคาญ และมีรายการสุ่ม
หน้าอกของฉันหน้าอก นี้ สวยมาก
บ้าน ของฉัน ทั้งหมด ฉัน อาจไปได้มาก
กลับไปยังสถานที่โรงแรมเพื่อให้คุณผู้ชายสามารถ
เช่าสถานที่เหล่านี้และ โรงแรมของฉันคือ
ดูดี มาก ๆ สระว่ายน้ำและทุกอย่าง
ไปลงไปในน้ำกันเถอะ
ใช่เพื่อให้ออกไปข้างนอกและมองคุณสามารถ
ดู บ้านของห้องนี้
และอืม ถ้าคุณชอบสิ่งที่คุณเห็นแล้ว
กรุณาสมัครสมาชิก ชอบช่องของเรา และ
เพียงแค่ แสดงความคิดเห็นใน วิดีโอของเราให้ เราใด ๆ
คำแนะนำ สำหรับวิดีโอเพราะวันนี้ฉัน
เห็นได้ชัดว่าไม่รู้จริง ๆ ว่าฉันเป็นอะไร
ทำ เพราะ ฉัน มี ไม่ มาก
ความคิดวันนี้ ลองและให้ฉัน
แนวคิดเกี่ยวกับวิดีโอถัดไปของฉันและฉันจะ เห็น
พวกคุณ ในอีกลาก่อน
