ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເງົາ pixels ສຸດ mingle
fuck 70 ໃນອາທິດນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້
ວິທີການສ້າງ minecraft ຂອງຕົວເອງຫລາຍ
ຜິວທີ່ຈະ ປ່ຽນ ໃຈ
ຮູບແບບການທົດສອບແລະເພີ່ມ ເງົາເງົານີ້
ໃຈການທົດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ stick ປະມານນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນການຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າເປັນ Robbie F ໃນ
Montes
ເປັນເຈົ້າພາບສະແດງທີ່ເອີ້ນວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ລາວໄດ້ມີຄຸນສົມບັດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ການທົດສອບຄວາມຄິດທີ່ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວິທີ ການ ນໍາໃຊ້ສະແດງ
ວິທີການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລາວ
ແຂກພິເສດ ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອ
ຫຼືໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ການທົດສອບຈິດໃຈທັງຫມົດ ກະລຸນາກວດເບິ່ງອອກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່
ໄດ້ ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະມັກຈອງແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍໃນ YouTube ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຮັກສາ ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທຸກ ຄໍາປະເພດຈາກ
ປະຊາຊົນມັກ jeremy ເກມ 317 mitchell
gentles or michael gentles
ຂ້າພະເຈົ້າ tara raptor - andrey plox ແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາໄປ
ສະແດງຄໍາຄິດເຫັນຂອງ ພວກເຮົາເຖິງ 121 ຜູ້ສະຫມັກທີ່ຂ້ອຍ
ບັນທຶກ ສະແດງອາທິດນີ້ແລະວ່າ 121
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ກະລຸນາຄລິກທີ່ນີ້ magical
ປຸ່ມ hey ທ່ານໄດ້ກວດສອບການອອກ ສິນລະປະ
blog ຍັງພວກເຮົາມີທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
bloggers ຄືນັກຂຽນ blogs ເຊັ່ນ Dee Kelly
810 ແລະບົດລາຍງານຂອງ Nathan s-21
ກ່ຽວກັບການທົດສອບຈິດໃຈຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ການບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ກວດເບິ່ງ blog ຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນລະເບີດຝັງດິນ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໂທລະພາບ ດີໆໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ວິທີ ການ ສ້າງ ຜິວຫນັງ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບການທົດສອບ ຄວາມຄິດຂອງ shadow pixels
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຜິວຫນັງຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ການປ່ຽນແປງເພື່ອໄປຫາ ຜິວຫນັງ Dex ແລະ
ສ້າງພຽງແຕ່ຜິວພື້ນຖານທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຍາວເກີນໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໂຫຼດມັນກັບພວກເຮົາ
server ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງບັນຊີແລ້ວ
ທ່ານ ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ສ້າງບັນຊີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອັບໂຫລດ
ຜິວຫນັງ ຫຼືມັນອາດຈະບໍ່
ເຖິງ um ດັ່ງນັ້ນ ວິທີການດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ແຕ່ງກິນ
sync ມາທ່ານຕ້ອງມີ ແລ້ວ
ບັນຊີ
ການສ້າງຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແລະ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອທີ່ພວກເຮົາໄປ ຜິວຫນັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜິວຫນັງ
ປ່ຽນແປງແລະ ຄລິກໃສ່ທີ່ ແລະທ່ານ ຈະ
ຖືກ ສົ່ງໄປ ຫາຫນ້ານີ້ແລະທ່ານຈະມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈະສຽງຜິວທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງນີ້ຕໍ່ມາສະນັ້ນ
ສຽງຜິວຫນັງສະນັ້ນນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຄຸນນະພາບຂອງ minecraft ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນຜິວຫນັງ minecraft ເປັນ
ຊອບແວການທົດສອບຈິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານເຮັດຖານແມ່ນສິ່ງພື້ນຖານທີ່ ວ່າ
ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຜິວຫນັງຂອງທ່ານດ້ວຍ
ພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານມີເສັ້ນຜົມແລະຜິວຫນັງ
ຖານຄືຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສິ່ງ ທີ່ມີ ນັ້ນ
ແມ່ນ ແທ້ ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານຫາກທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງບໍ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດ
ຜົມ ຂອງທ່ານ ເອງຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສ້າງ
ຜິວຫນັງຂອງທ່ານເອງແຕ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ ມີ
ເວລາ ທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານ ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ສໍາລັບພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເບິ່ງ ຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖານ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່
ນີ້ຄິດວ່າ ຮ່າງກາຍນີ້ມັກບາງຄັ້ງ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ລູກຊາຍ ຜິວຫນັງທໍາມະດາ ເພື່ອ ວ່າ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງສີໃນ ຜິວຫນັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ດັດແກ້ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ດັດແກ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນໄປແກ້ໄຂນີ້ແຕ່
ທ່ານສາມາດສ້າງ ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຜິວຫນັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ກັບຄືນມາ
ກັບຫນ້າດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່
ພື້ນຖານແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
ສໍາລັບການ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາເຖິງ
ເດັກຍິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະນັ້ນພື້ນຖານ ແມ່ນດີແທ້
ແຕ່ຍັງຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ຜິວຫນັງ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາມັນ ອອກ ຈາກເວັບໄຊທ໌ ແຕ່
ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂອງທ່ານ
ຜິວຫນັງຂອງ ທ່ານເອງບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລັກ ມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາຜິວທີ່ດີ
ເພື່ອແກ້ໄຂສະນັ້ນບັນຊີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າດວງເດືອນດວງຈັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະຄົ້ນຫາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຫມາະກັບຜິວຫນັງ
ແລະພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ Lunar Cove
ດັ່ງນັ້ນມີເພງທີ່ມີ ວົງເດືອນຢູ່ກັບມັນແລະພວກເຮົາ
ຈະຄລິກໃສ່ການດັດແກ້ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງ
ຜິວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງສີຜົມ
ວິທີການຜົມເບິ່ງແລະອາດຈະນັບຕັ້ງແຕ່
ເປັນປີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຫາງກັບມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້ເວລານີ້
straight off the website because I do not
ກໍ່ ມີເວລາທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າໂອ້
ພຽງແຕ່ຄລິກ ດາວໂຫລດຄອມພິວເຕີກ່ວາ
ບັນທຶກໄຟລ໌ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຈິດໃຈ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນດວງ ເດືອນຈັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌
ເຂົ້າ ເບິ່ງແລະພວກເຮົາ ໄປດາວໂຫລດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜິວຫນັງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຜິວຫນັງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ກົດ ສົ່ງແລະເບິ່ງຜິວຫນັງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ມີສິດທີ່ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປເບິ່ງຄລິບຜິວຫນັງດ້ວຍຄວາມ ຫວັງ
ນີ້ຈະ ເຮັດວຽກເພາະມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກ່ອນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ຈັນຍາບັນ
Moon right here and that is really good
ວິທີການທີ່ດີທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ຜິວຫນັງຂອງທ່ານແລະ
ພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ທຸກ 5 ນາທີແຕ່ຖ້າມີຜູ້ຫຼິ້ນ
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າວ່າມີຄົນອື່ນ
ມັກຫຼີ້ນວ່ານັ້ນກໍ່ ຄືວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ພາຍໃນ ມື້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈະປະຕິບັດ
ມີຜິວຫນັງຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ທົດສອບ ຫົວ ໃຈ ເຂົ້າ ໃຈແລະກວດເບິ່ງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະປິດນີ້ ເຂົ້າໃຈ
ການທົດສອບແລະພາກຕາເວັນຕົກ ດວງຈັນທີ່ເປີດ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃຫ້ບັນຊີຂອງແນ່ນອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນກ່ອງປະສົມພາຍໃຕ້
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນຢູ່
ເຊີຟເວີລອດຊີວິດແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ນີ້ເຮັດວຽກ ທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
screenshot ຂອງໂຮງແຮມ Minecraft ແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນການກໍ່ສ້າງເປັນຢ່າງດີໃນ
ການທົດສອບ ຈິດໃຈ ພວກເຮົາແລະ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມີ
ສ້າງ ໂຮງແຮມ ອອນໄລນ໌ ທີ່ຈະ ທົດສອບ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຢາກສະແດງ ອອກ ແລະ
ສະແດງອອກບາງສ່ວນຂອງສິ່ງອື່ນໆທີ່
ໄດ້ ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນໃນການລອດຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍອອກໄປໃນທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄປຢ່າງໄວວາ
ພາຍນອກເພື່ອວ່າ ພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນ ແມ່ນເວລາກາງຄືນ ທີ່ເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ້າທາຍແຕ່ ທ່ານ ສາມາດໂອ້ລົມກັບມັນໄດ້
ຫັນ - ບໍ່ມີ ມັນ ປ່ຽນເປັນຄືນມາ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຂະຫຍາຍຕົວນີ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ບ້ານຂ້ອຍແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມີ
ສ້າງໂດຍລວມທັງ Kendall ຫນຶ່ງຟັກ
ຫ້າ ສອງສີ່ nanny ok ແລະ Gary
ສີຂາວໄດ້ຊ່ວຍສ້າງ um ນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີບາງ
ເຮືອນບາງບ້ານຈາກ Kendall ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນເຮືອນ ຂອງ Kendall ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂາຍຢ່າງເປັນທາງການ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຂາຍຫຍັງ
ມັນສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາແຕ່ ຕ້ອງການຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ມີອຸປະກອນຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນກໍ່ມີລາຄາຖືກ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຢາກເປັນ
ການລ້າງພວກເຈົ້າອອກເພາະ ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເດັກນ້ອຍ ແຕ່ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອ
Todd ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປ chuckles ຈາກ
ເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອີກຄວາມຄິດນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນມີບາງການກະສິກໍາແລະ furnace ກ່ອງ
ຖ້າຫາກວ່າຕາຕະລາງ ເທິງ stood ເປັນ ວຽກທີ່ດີ ແທ້ໆ
ໃນ ນີ້ແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮືອນທີ່ ມີຟາມຢູ່ເທິງຫລັງຄາແລະ
ພາຍໃນມີຕຽງນອນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີສິດ ທັງຫມົດ
guys ໂດຍບັງເອີນນອນໃນມັນ ພຽງແຕ່
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ furnace ແລະປະຊາຊົນແມ່ນ
ເວົ້າດີ ແລະມີນີ້ແມ່ນ
ອາພາດເມັນ uk ຂອງສັດຕູທີ່ລາວ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງຈະເຮັດວຽກທີ່ດີ
ນີ້ ພວກເຮົາມີບ້ານອື່ນຈາກ Kendall
ເຊິ່ງກໍ່ ສ້າງໄດ້ ດີ ແລະບໍ່ມີ
ເດັກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ທີ່ຢ້ານ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ ກັບ pickaxe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ monster Spotify ແລະນີ້ແມ່ນ
ຄົນອື່ນ ທີ່ມີເຮືອນຂອງ Kendall ແລະ
ສຸດທ້າຍ minion ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນມີ
ເຕົາອົບແລະເຕົ້າໂຮມກັນແລະ ອື່ນໆ
ນອນ ແລະໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາ ໂຮງແຮມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຫ້ອງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແນວໃດ
ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີສະນຸກເກີນີ້ທີ່ ເປັນ
ແທ້ງາມພຽງເລັກນ້ອຍງາມດຶງປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ ສິດປະຕູ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ຕໍ່ໄປ
ໃນວິດີໂອເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນ
lobby ສ້າງ slides ງາມແທ້
ມີປະຕູຮົ້ວ ແລະ mez mez lamp ແລະ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເຫຼົ້າແວງຫ້ອງໄປຫ້ອງ ສາມ ຫ້ອງ
ສໍາລັບຫ້ອງພັກ ຫ້າຫ້ອງຂອງຫ້ອງພັກຫນຶ່ງລໍຖ້າ
ສຸດແລະ ນີ້ແມ່ນຕຽງນອນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ຫ້ອງ ມີໂທລະທັດ ເຕົາອົບ ທີ່ຄວນ
ມີຫຼາຍເຢັນໃນມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າລາວ ອາດໄດ້ ໃຊ້ມັນ ລາວໄດ້ຮັບບາງ
ລັອກຫນ້າເອິກແລະລາວໄດ້ ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
stuff so
ແລະຕາຕະລາງແລະ ເກົ້າອີ້ທີ່ສວຍງາມ ຫຼາຍ
ທັງຫມົດຂອງຫ້ອງແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາຂາຍຂາຍ ເຮືອນເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສະເຫນີຍົກເວັ້ນແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫນີ ຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ສໍາເລັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຫ້ອງ ນີ້ບໍ?
ໄດ້ ຢູ່ໃນຫ້ອງຫ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດໄລ່ທັງຫມົດ
ສົມບູນດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງ ບາງສ່ວນ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເມື່ອໄວໆມານີ້ພວກເຮົາມີເຄື່ອງ ຖ່ານຫີນນີ້
ໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງນີ້ອອກອອກຈາກໄວ
ຮູບແບບ ນີ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບພາຍໃນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອອກ ຈາກລະດັບຄວາມກວ້າງເພື່ອໃຫ້ເຖິງທີ່ນີ້ um I
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງມີ spy ເປັນ
ຮູບແບບກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ lots ເຮັດໄດ້ ດີແທ້
ຂອງຂົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບ ນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີ ຫຼາຍ
ຊາ ແລະ Smith ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຄົນນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍ
ຜູ້ມີພອນສະຫວັນ ແລະປະຊາຊົນກໍາລັງຖາມ ວ່າຂ້ອຍ ແມ່ນໃຜ
ບັນທຶກໄວ້ຂ້ອຍແມ່ນແລະພວກເຮົາຊອກຫາບາງຢ່າງ ອີກ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງ ໃນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທີ່ດິນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots
ຂອງສິ່ງທີ່ ເຮົາປະມານນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກຮູບແບບນີ້ໄດ້ຮັບການກະສິກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຍັງ W
Stieg ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ຫລອກລວງສິ່ງຂອງ Robby ຂ້ອຍຕ້ອງຫັນໄປ
ມັນອອກໄປແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ cloning
ແຕ່ um ຂ້າພະເຈົ້າ ປິດບາງເກົ້າແມວບໍ່
ໂທດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມກັງ ວົນ
ແລະແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສ້າງນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້
ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ມີການເກັບຮັກສາ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມີ glitch ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຮູ້ ວ່າມັນເປັນການດີເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ລາຄາແພງເພື່ອເຮັດໃຫ້ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ປິດການທໍາງານໃນປັດຈຸບັນແລະໃຫ້ໄປ ຊອກຫາບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນ groovy dudes weird multicolored
ເຮືອນທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ ໃນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຂົາໄດ້ຮັບເຮືອນໃຫມ່ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນເຮືອນ Gary White ຂອງທີ່ຍັງ ປ່ອຍໃຫ້
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ເຮັດສໍາເລັດແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຫນ້າເອິກ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ແລະເຕົາໄຟແລະຫ້ອງນອນ ໃນ
ນອນແລະລາວຍັງໄດ້ຮັບຫນ້າເອິກອີກ
ປູມເປົ້າທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາຫານ
ການຖື ອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ ເຊົ່າເຮືອນນີ້ອອກ ໄປຫາປະຊາຊົນ
ສໍາລັບສາມ ເດືອນດັ່ງນັ້ນເກມທີ່ມີ
ການໂຈມຕີແລະໄດ້ເຊົ່າ ບ່ອນນີ້ແຕ່ບາງບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
fancy ແລະ ບາງຄົນແມ່ນພຽງແຕ່ບາດເຈັບແລະສະບາຍດີ
ພະນັກງານພາພະຍົນ ມົງໂກນຍັງຫມໍປົວແຂ້ວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ມອນດເຕີທີ່ລາວບໍ່ມີ
ແລ້ວເຂົາຍັງເຮັດວຽກດີ
ວ່າແລະມີ giant ນີ້ ຄືແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມໃຫ້ຂ້ອຍແລະ Gary ຖືກຕ້ອງ ຫຼື
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເອົານ້ໍາກ້ອນນີ້ອອກເພາະວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ພະຍາຍາມຊອກຫາບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ເພີ່ມເຕີມ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີ
ມີ ຫຼາຍຫຼາຍໃນ ໂລກນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຖືກ ຫຼີ້ນ
ມີ ສະຖານທີ່ນ້ອຍ ງາມ ນີ້ແມ່ນ
ບ້ານທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ 5004 enkindle
ແລະບາງຄົນອື່ນໆໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລະແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ການຢູ່ລອດ
ໂລກເຖິງຕອນນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງຜິວຫນັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນວິທີການ ທີ່ ເຮືອ ຂອງຂ້ອຍ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຮັບທັນທີປິດເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງບໍ່ມີຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ອອກຈາກ bits ເຫຼົ່ານີ້ ແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຜົມໃຫມ່
ເສົາແລະ bow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນດີຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າມັນ
ແມ່ນ ກ່ອນທີ່ຈະ ມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງປະດັບ ຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະແລ້ວຂ້ອຍຈຶ່ງປັບປຸງຜິວຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂ bow bow cuz bow ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າເປັນ
ເລັກນ້ອຍ ugly ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນເພງທັງຫມົດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ເຢັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໂຕນທັງຫມົດບໍ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ລະເມີດແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ການບັນທຶກ ປະຊາຊົນກໍາລັງ ຕິດຕາມຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ມີປະຊາຊົນຫຼາຍ
ອອນໄລນ໌ມື້ນີ້ແຕ່ວ່າແລ້ວນີ້ ແມ່ນ ບາງ
ຂອງ Nanna ຂ້າພະເຈົ້າ - ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ບ້ານຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ ແມ່ນ
ເຮືອນ Julie ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເຮືອນງາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຮືອນຂອງ Carolyn ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ປະຊາຊົນ ສ້າງ ຕົວຂອງຕົນເອງ
ຫມູ່ບ້ານແລະນີ້ແມ່ນ ຫຍັງຈຶ່ງເປັນ fairy ນາງມີ
ຫນ້າເອິກ ຄູ່ ເທົ່ານັ້ນທີ່ບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດໃນພວກເຂົາແລະຍັງມີ ນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງບາງຄົນ
ປະເພດຂອງປະເພດ mansion ຂອງສິ່ງແລະແລ້ວ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນ້ອຍໆນີ້ແມ່ນເກມທີ່ມີ
ເຮືອນຂອງໂບຕັນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການໃຫ້
ສະນັ້ນ ,
kendos ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ Kendall ຂອງ
ເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນມີ lots ຂອງ stuff
ກໍາລັງຈະໄປ ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຮ້ານຂອງຂ້ອຍ
ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍຍັງ ມີ
ຕະຫຼາດນີ້ໃນໄລຍະນີ້ສະນັ້ນຈໍານວນຂອງ
ຮ້ານຄ້າມີຮ້ານຄ້າແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບ
ເສັ້ນທາງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນມີຮ້ານອາຫານທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Nathan s21
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຮ້ານ jazz ເປັນເຈົ້າຂອງ
James ແລະຍັງໄດ້ສັ່ງສອນຮ້ານ
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ ແຕ່ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ shoulders ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍມັນແລະ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ຕະຫຼາດນັ້ນ
ມີ ເຮືອນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈນີ້ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂດຍ marty ບໍ່ມີບໍ່ມີ mart no um ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຄິດ ວ່າມີວິທີໃດ ສໍາລັບ ຂ້ອຍ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ໃນແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ບໍ່ສໍາເລັດມັນ
ບໍ່ເບິ່ງຄື ວ່າແຕ່ລາວເຮັດດີຫຼາຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາກ່ຽວກັບວ່າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ munch um ບາງເຂົ້າຈີ່ນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ປະຊາຊົນ ບ້ານ ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມີນີ້ເປັນໄປໄດ້ໂດຍ Tots
ເຊິ່ງແມ່ນ pretty pretty ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າດີຫຍັງ
ມັນເປັນແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີມີ
ບາງ teleporters ປະມານ ນີ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ຂ້ອຍຂາຍເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ມີຂ້ອຍ
ເຮືອນຂ້ອຍ ມີ ກ່ອງຈົດຫມາຍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຖ້າມີເວລາເປີດທຸກໆນາທີຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ກ່ອງຈົດຫມາຍ ຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ frozen ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ frozen ຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລັກສະນະຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ frozen ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ mailbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຫັດຖະກໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລືມວິທີການຜະລິດ ເປັນ
mailbox ແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ ປະຊາຊົນ
stuff
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Gary ສີຂາວແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວລາອອກທີ່ແມ່ນ
ຫນ້າຮໍາຄານ ສະເຫມີເບິ່ງຄືວ່າຈະມີເວລາອອກໄປໃນ
ວິດີໂອພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີເວລາທີ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຫຼີ້ນໂດຍຕົນເອງເຊິ່ງ ແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ແລະມີລາຍການລາຍການທີ່ຜິດພາດ
ຫນ້າເອິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າ ເອິກ ດັ່ງນັ້ນວ່າ pretty
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອາດຈະໄປ ເຮືອນ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າ ພະເຈົ້າ
ກັບໄປ ທີ່ ໂຮງແຮມ ສະ ນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊົ່າສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະ ໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຊອກຫາທີ່ດີ ສະນັ້ນຫນອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ໄປເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາແລະແມ່ນແລ້ວ um ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂໍໃຫ້ເຮົາໄປຢູ່ນອກ ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ເຮືອນຫ້ອງການຂອງສະຖານທີ່ນີ້
ແລະ um ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວ
ກະລຸນາຈອງ ເຊັ່ນກັບຊ່ອງຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພຽງແຕ່ ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ພວກເຮົາໃດ
ຄໍາແນະນໍາ ສໍາລັບວິດີໂອເພາະວ່າມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ເຮັດ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ມີຫຼາຍ
ແນວຄວາມຄິດໃນມື້ນີ້ ສະນັ້ນພະຍາຍາມແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິດີໂອຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ ເຫັນ
ທ່ານຜູ້ຊາຍ ໃນຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ bye
