Bienvenido a todos los días, así que me alegro de que
Aquí continuamos nuestra siete parte.
serie las siete reglas de la santa
espíritu de JB Grady es un devocional y
la aplicación de la Biblia YouVersion no quiere
señorita episodio de hoy estamos hablando
El papel del Espíritu Santo como nuestro
Intercesor pegado alrededor de esto eres tú
Todos los días con crucero Jeff Weston.
[Música]
Bienvenidos a todos los días nuevos tan contentos de tener
de vuelta con nosotros seguimos nuestra
serie de siete partes en los siete roles de
el espíritu santo por JD Grady encontrado en el
La aplicación de la Biblia YouVersion es una de las
devocionales y por eso estamos trabajando a través
ese
Soy Lawrence Weston de Aya Lawrence Lawrence
Cruz también se conoce como principio bien nosotros
Podría decir Vanna White pero no realmente
Está bien, no eres la leche lo siento , sólo voy
levanta tu proyecto mientras traes
nosotros aquí hoy, oh, está bien, está bien
así que ha sido otra semana ahora estamos en
episodio o no episodio cinco pero estamos
parte cinco de los siete lotes de la serie parte
De gran tracción en los últimos cuatro.
episodios simplemente un poco estado aumentando
con los roles del Espíritu Santo y una
Hace un par de semanas realmente bueno Santo
El espíritu es nuestro guía.
Sí, muchas buenas reacciones a eso
y si has estado disfrutando esto
serie por favor háganos saber que puede atrapar
Nosotros en Facebook puedes comentar en nuestra
página también puede visitarnos en nuestra
Sitio web nuevo todos los días la televisión que queremos escuchar
de ti queremos saber que haces
me gusta sobre el tema hay tema
te gustaría ver como tiene este show
impactó tu vida y tal vez no lo es
solo la cuarta temporada con nosotros
tal vez fue temporadas anteriores con
Carrie y Jack oh definitivamente
Si usted no sabe por un tiempo para sí
bastante tiempo ahora y bien sabemos
que muchos de ustedes han estado esperando
mucho tiempo, así que estamos felices de escuchar
de ustedes nos encanta hacer esto y gracias
Ustedes para aquellos que nos están viendo, simplemente
quiero seguir sirviendo al Señor sirviendo
Usted y nosotros no podemos esperar para escuchar de
usted y mantener los comentarios que vienen estamos
muy agradecido por ello
absolutamente bien, así que nuestro tema de hoy es
lo que es aquí que es y es la
El Espíritu Santo es nuestro intercesor, bien, oh.
Dios mío, eso es una palabra grande y es y
uno que probablemente no todos son conscientes
de tal manera al final
así que la gran pregunta creo que para empezar
esto es lo que es un intercesor, sí
Y me refiero a mirar habiendo crecido en el
Iglesia Sé que el intercesor es el
¿Quién es usted que sabe algo sobre su
rodillas o tal vez en su cara
orando a Dios en nombre de alguien o
un tema interesante, sí, y eso es
Lo que sé que el intercesor es sí
sabes lo que pienso cuando contesto el
pregunta qué es un intercesor estoy
pensando en la gente también
eran la tierra rezada de servicio pesado
bien y ellos eran los que tenían
músculo que estaban practicando como si yo
Tenía una necesidad y quería que alguien orara.
por mi me gustaría ir a los intercesores si
Eran la tierra de orar las personas que
Llamado a Dios que conocían su voz y yo
Creo que esto fue verdad es que Dios sabe que su
voz oh seguro que había este regular
relación entre Dios y su pueblo
en oración y Pete esas personas eran
Llamado al menos en mi iglesia
intercesores y así fueron las personas
Quien oró, invocamos a Dios y vieron.
grandes resultados - oh, claro, sí, he
También los escuchó referido como el
guerreros de oración hay que ir sabes
Me gusta cuando pienso en los diversos roles.
que podamos jugar dentro del cuerpo de
Cristo y dentro de la iglesia ya sabes.
tienes algunas personas que son buenas en
haciendo cosas, sí, una vez que recoger el
martillo, sí voy a empezar a golpear lejos
cualquier reparación que deba hacerse
tienes otros que tienen sus manos en
las cosas de la administración y luego
ahí tienes tu derecho hay un grupo de
gente que solo es como necesito
oración por esto y voy a ir a ellos
y no es que sus oraciones o
algo especial o están en una superior
avión pero solo algunas personas tienen eso
regalar que sabes conexión donde
Simplemente parece haber algo de vida que
Hay resultados en esas oraciones bien
sabes que creo que es como un hockey
jugador - como algunas personas como sabemos
Ellos nacen con una aptitud correcta, sí
para jugar deportes estamos hablando de hockey oh
si toma
hey estamos aquí en el gran norte blanco
es tu iglú donde lo hizo allí Jeff
Sí, y por lo que tienes un chico como Sidney
Crosby bien pasa a ser canadiense
oye y así los chicos tuvieron una oportunidad no
duda de que es dado por Dios, pero trabaja en
así que practica él perfecciona su habilidad.
Creo que es lo mismo con los intercesores.
Seguro que sabes que quiero decir que hay esto
llamando a cualquiera puede hacerlo
para que sepas que no es como si hubieras nacido
Sabes algunos para orar y otros no, pero
Sólo hay que saber que es esta gente
quienes están ahí conocen a Dios y están
listo para reunirse con él Dios tiene eso
pidiendo a su vida que oren pero ellos
prestan atención a la llamada que pasan tiempo para
desarrollar la llamada bien eso es lo que nosotros
llamaría el intercesor que es un
dos de ustedes saben chicos en la calle
hablando lo que significa intercesor para ti
derecho sí , sabes bastante interesante
Mi esposa es una intercesora y una de las
cosas que he notado sobre ella es ella
Simplemente parecía tener esta conexión con
¿Qué está pasando en el reino espiritual?
y por lo que saben hace meses tuvimos la
Waltons en sí y ella regularmente
se conecta con los Walton y bastante
a menudo ella se despierta en medio de
la noche siento que necesito orar
sobre este tema no sé qué es
pasando pero estoy orando en eso y
y y Dios la despertará en el
medio de la noche y luego ella mensaje
ellos y porque han terminado en África
están despiertos, están teniendo su tú
saber loops de frutas lo que sea para el desayuno
derecho y son como oh Dios mío
Sí, como esto está ocurriendo y yo
encontrar lo que los intercesores tan a menudo
sólo consiguen que ese empujón de la
Espíritu Santo como rezar en ese
emitir hola, sí, es la verdad que sabes
De hecho leo algo de correspondencia
hoy sobre una dama cuyo papel principal es
para hacer exactamente lo que acabas de decir ella
ora por el misionero jeff que son
asociado a toda una denominación
Guau
y ella siente que Dios se lo puso.
corazón para poner estos nombres y llega a
conocerlos lo mejor que puede, obviamente, se
no puedo saber
todos personalmente es mucha gente
Pero ella ora por cada uno y luego
hay momentos en que ella no lo piensa
ahora ella sabe porque como ese hockey
jugador que jugador de futbol o que
músico este intercesor esta oración
princesa guerrera como ella tiene ella flexiona
sus músculos ella tiene tiempo en el gimnasio
sus rodillas si quieres y ella practica
Esta habilidad y dice Dios sé que eres
llamandome y que el
La correspondencia que leí hoy era sobre
estos misioneros de 80 años que consiguieron
detenido por bandido así que bien me refiero a mi
bondad estaban en un país africano
Creo que era África peroxy tendré
para comprobar que solo quiero asegurarme
que cuando estaban eran sí ellos
No estaban en América del Norte y les diré
usted lo que era simplemente increíble cómo
Sólo podían y tenían 80 y
Se sobresaltaron y lo llamaron a Dios y ellos
sólo seguí diciendo en realidad era
Mozambique porque estaban hablando
en portugués bien estaban rezando en
El nombre de Jesús en el nombre de Jesús.
en el nombre de jesus y el unico
alcanzado en oh un chico tenía cinco pulgadas
cuchillo dijeron oh genial cerca de la
Cara de uno de los misioneros que me dan.
tus llaves me dan tus llaves y de
Por supuesto que acaba de decir en nombre de
Jesús que conoces, no nos toques
Bueno, él alcanza en las llaves bien
mientras estaban dejando la cuchilla
eliminados había dos de ellos que guardaban
en la oración en el nombre de Jesús y ellos
En realidad trajeron las llaves de vuelta y
Los lavó en el coche sabe increíble
historia hombre sí por lo que el poder de la oración
Estas personas mayores haciendo guerra, pero
No contra la carne y la sangre, no.
contra la gente pero justo contra el
Espíritu en el trabajo para hacer daño a la derecha derecha
De todos modos, no hay daño, no hay falta todo.
Volvió y la señora aquí en Canadá.
quien reza regularmente por los intercesores es
me gusta
puedo ponerme en contacto contigo estaba
movido mas alla de lo normal para orar por ti
específicamente en este momento es todo
bien y por supuesto que van van ustedes
bromeando no tienes idea ahora que es
de lo que estamos hablando aquí amigos
el intercesor lo genial es que está bien, así
ya hemos hablado de como la gente como
intercesores pero nuestro tema es el Santo
El espíritu es nuestro derecho al intercesor, así que hemos
Conseguí una buena comprensión de uno de los
intercesor no es lo que hacen cómo lo hace
que juegan al Espíritu Santo porque
Al final del día el Espíritu Santo es
parte de la Trinidad es el Espíritu Santo
Dios si
así que ayúdame a envolver mi cabeza alrededor de este bien
esto es muy bueno, así que sí, Dios la Biblia
dice que me encanta como Billy Graham dijo que
tan a menudo en sus sermones y lo admiro
tanto para eso podemos decir también el
La Biblia dice que esa es la única autoridad.
tenemos razón , es la Biblia
Dice que Dios mismo es un intercesor.
Bueno, así que ahora estoy oye, estamos en la Biblia
Conseguimos que mejor averiguemos lo que significa
bien
Leo del devocional el autor.
Dice que el Espíritu Santo es nuestro intercesor.
Y este es uno de los mayores milagros.
de gracia bien y luego se va en el
El apóstol Pablo nos dice que la santa
Espíritu que vive dentro de nosotros gracias a Dios.
¿La Biblia dice pausa no sabes
Jeff, ¿no conoces a Lawrence que tú?
son un templo del Espíritu Santo a la derecha
bien, así que este Dios que estaban hablando
en todos estos roles
Bueno deberíamos añadir un mr. Creedy el
él es el papel del residente en
Los corazones de su pueblo, gracias a Dios.
esta es la esta es la persona que estamos
hablando del Espíritu Santo la Biblia
Dice que vive dentro de nosotros y Romanos 8:26.
dice el Espíritu Santo que vive dentro de nosotros
intercede por nosotros mira esto con
gemidos que son demasiado profundos para las palabras
increíble
Mucha profundidad para que supongo que hay
hombre, pero si, sí es profunda la palabra
derecho, sí, así que Jeff tal vez fue
algo como la primera vez que pusiste
ojos en tu esposa no sé, pero era
Hay un momento en el que simplemente no lo hiciste
saber qué decir la primera vez que puse
ojos mi esposa estaba trabajando yo era el DJ
en una estación de radio ella vino como
oyente para ganar un premio y así tuve
que como persona arrogante pasando así que
estaba lleno de palabras oh oh veo afuera
Ese papel y la primera vez que
interactuado fuera de mi cheque de pago se
no tiene nada como que nada venia
fuera porque estaba tan enamorado de ella
Sí, bueno, sí, quiero decir, estoy seguro de que podemos
todo se relaciona con ese tiempo o tal vez no
tal vez hay algo de lo que dirías nop
ese nunca es mi problema, de hecho, cuando
meterse en un pellizco empiezo a hablar más que
sabe pero la esencia tal vez sabes
Algunos de nosotros hemos enfrentado
esa situacion
Simplemente no sé qué decir y podemos
reír y hacer una broma tal vez es porque
sabes que tenemos algo que sabes en
nuestro corazón sabes por ese especial
alguien
Pero tal vez es cuando algo así que
Sabemos que nos pasa peso si donde
Es como, oh Dios mío, no puedo creerlo.
esto pasó
Una tragedia golpeó o se rompió una relación.
o algo con tus hijos o como
larga es la lista de cosas que podríamos decir
y luego acabamos de llegar a ese punto donde
decimos y las palabras no pueden describir lo que soy
sintiendo tal vez tal vez es porque nosotros
Ni siquiera sé cómo nos sentimos.
relacionado con eso, sí sabes que me alegro de que
casarse mi esposa me ha ayudado
usted sabe que tengo sentimientos como si fuera
increíble sabes lo que estoy diciendo
eso es
Así que entonces en esos elementos es sólo tú
saber que el Espíritu Santo se ha ido
Wow el mismo trato como con aquellos
chicas porque a veces no hay
palabras debido a lo que vas
a través es sólo un no descriptible
situación, sí, has estado allí?
amigo te has encontrado en una
lugar donde estás contra la pared
por así decirlo y no sabes qué
decir
Bueno, no queremos que te vayas nos habíamos
como que vuelvas porque y el
Resto del show que queremos compartir.
Os traigo una gran noticia sobre vuestro Dios nuestro.
Dios y el papel que juega en nuestra
Vive como el intercesor se queda para
Más de lo nuevo todos los días por un tiempo limitado.
hora de conseguir en manos de edición limitada
Camisetas de la red de televisión de categoría 5.
estas camisas de alta calidad son
fabricado por Teespring una recaudación de fondos
sitio web y su compra ayudará
Apoya los shows que producimos consigue el tuyo.
Hoy y envianos tus fotos a ser.
Destacado en la visita correspondiente al espectáculo.
Cap 5 puntos de slash TV para apoyarnos.
y consigue tu camiseta oficial de la red.
hoy cat5 dot TV slash camisetas
Hola amigos estamos de vuelta Jenna somos
teniendo otro show increíble que estoy amando
hablando de nuestro Dios gracias por venir
Atrás amigos de los que estamos hablando hoy
el Espíritu Santo los papeles que desempeña en
nuestras vidas y hoy nuestro tema es el
El Espíritu Santo es nuestro intercesor sí estamos
hablando de ser bloqueado no poder
hablar no sé qué decir y luego
Usted mencionó que es el Espíritu Santo
Bueno, él ora por nosotros con gemidos que es
Nunca atrapado por las palabras cuando el derecho es
verdad eso es verdad
Así que creo que hay esta diferencia Jeff
al igual que el que quizá no sé qué
decir, pero ese no es el caso con nuestro Dios
eso es verdad y si piensas en dos
Hace episodios donde hablamos de la
El Espíritu Santo es nuestro guía porque él
lo sabe todo
Sí, y por lo que en esos momentos en que
no podemos poner palabras en la situación, así que
No sé qué orar o tal vez es
Simplemente Dios, solo necesito tu ayuda.
No sé lo que necesito pero necesito tu
Ayudar al Espíritu Santo lo ha visto todo.
lo sabe todo lo que es que un gran chico por lo que
Tiene sentido que sepa exactamente lo que
necesitamos en ese momento, sí, cómo
Jeff increíble que se repite
él sabe todo lo que sabe el
situación a la que nos enfrentamos que me
que cada uno de nosotros es cara de amigos
No puedo evitar sonreírle porque yo
saber a dónde voy y no solo lo hace
él sólo sabe que le importa y la Biblia dice
es romanos 8:26 salir echar un vistazo
Anima a tu corazón que Dios mismo.
que sabe todo lo que está pasando
ora por nosotros y es así a través de
Aquí está la diferencia para mí, así que llego a
La obra ni siquiera sé qué rezar.
has estado allí o tal vez no importa
La situación que bromeamos no sabemos qué.
decir en ese ligero momento o algo
Trágico simplemente no sé qué decir y
entonces mucho menos rezar como dios no lo hago
incluso saber cómo traer esto ante ti
Solo soy tan Devin
bien dicho cuando no sé qué
rezo es donde puedo confiar en esto
increíble verdad Dios nuestro guía Dios nuestro
intercesor que sabe todo lo que es
nunca sin saber exactamente que
reza hay tanta esperanza que oh mi
bondad eso es una noticia fantástica
de hecho, Jeff hay alguien aquí
tal vez estás aquí y Dios tiene
Te traje para ver este espectáculo en
propósito porque eres esa persona que
dice que ni siquiera sé qué decir
estás ahí sentado que estás viendo
Amas al Señor que quieres alcanzar
para él, pero usted está entumecido porque no lo hace
saber qué decir
podemos bendecirte hoy en el nombre de Jesús que
Que te bendiga y te diga paz , no.
Incluso hay que saber qué decir pero magra.
en Dios y acaba de decir Dios si hay
algo para decir que estoy aquí orarías
para mi
en la autoridad de la Palabra de Dios puedes
de acuerdo e incluso pedirle que ore por
Tú y la Biblia dicen que él orará.
Él intercederá por ti con gemidos.
que son demasiado profundos para la palabra que es todo
Eso es como el levantador de poder en el gimnasio.
derecho sí, él sabe lo que está hablando
sobre bueno, por supuesto, lo había dicho nosotros
bromeaban fuera de cámara antes de que esto
espectáculo comenzó es como estoy recibiendo esto
Correcto
Dios está orando a Dios cuántos de ustedes
Sé que Dios va a responder a Dios.
oración correcta ¿qué estoy diciendo que estamos
hablando de la Trinidad la tercera
persona de la Trinidad orando a la
Padre, oh, qué hermoso misterio.
Pero una hermosa verdad y no pensamos.
Lo sabemos amigos que sabemos que él
¿Quién nos conoce de adentro hacia abajo y al revés?
al revés él sabe exactamente qué orar
Y como esta señora , sabe cuándo rezar.
Sí, Dios mío, qué alentador
palabra que es tan buena que sabes que sé la
el tiempo se acaba, solo tenemos unos pocos
Quedan minutos pero como si pudiera empezar
saliendo en tantas tangentes diferentes
con esto debido a la profundidad de este
La conversación es el tema es y me refiero
sabes lo que pienso al respecto sabes
la forma en que estoy envolviendo mi tipo
la cabeza alrededor de ella sabes que Dios envió a Jesús
para cerrar esa brecha a causa del pecado que
nos había separado de Dios y luego
Jesús dice que me voy del Espíritu Santo
Ser tu guía y cuando pienses.
sobre la vida de Jesús para esos tres
años de su ministerio todos vinieron a
él por todo lo que es necesario que
Quería el consejo que querían desafiar
A los que querían curar les quedaban.
ahora lo quería todo y Jesús va oye
mira mi tiempo hecho pero estoy enviando
alguien que nunca va a alejarse
Él siempre está ahí para ayudarte y por eso
Ese es el Espíritu Santo y luego para nosotros.
poner esa mentalidad para ir si Jesús
Estaba aquí cuando corremos hacia él para
Todo y si pudiéramos hacer lo mismo.
Con el Espíritu Santo todo lo sabes.
sabía exactamente lo que está pasando sabes
lo que viene no lo hago
tengo palabras que no sé a dónde voy
y me gusta y el Espíritu Santo va
Tengo este reloj mm-hmm que puedo hacer
con esta increíblemente tan buena que es una
Gran palabra porque lo sabes si nosotros
Sabíamos que Jesús estaba allí, sí que habíamos
estar colgando por ahí absolutamente ser
girado en esa cámara derecha discúlpeme
Jesús tuvimos un show para hacer lo nuevo cada día.
y sabes lo que habría venido él lo haría
vamos en el programa acabo de tener un trabajo, sí
Y tú lo sabes y por eso gran gran verdad.
hombre manera de ir como manera de resaltar eso
Y así el mismo Jesús dice mira, voy.
al Padre, sí, pero no deje que su
corazones preocupados oye no te preocupes
como si esperara el prometido Espíritu Santo
va a venir bien y entonces sabemos como
estábamos diciendo que no está fuera de nosotros
Él está viviendo dentro de nosotros y por eso amo lo que
dijiste que si Jesús está aquí iríamos a él
Bueno, el Espíritu Santo está aquí y por lo tanto
amigo te animamos esta noche ve a
él y yo podemos imaginarte comiendo carne
estás diciendo que no, qué voy a decir
nada
no tienes que decir nada
Dios conoce nuestros corazones, pero ve a él.
tal vez recuerdo muchas veces como
adolescente incluso cuando literalmente lo haría
sólo tienes que ir sobre mis rodillas junto a mi cama y
Solo me arrodillaría y solo estaría
quieto y callado y sabes que habia
veces fue un par de minutos donde
Parecía que todo el ruido iba
en mi cabeza me tomó mucho tiempo
Fueron momentos en que me dormí y luego utilicé
pensar que tal vez Dios estaba enojado conmigo y yo
bien pensado no sabes estos son los
Cosas que tengo que crecer y yo
no te das cuenta , ¿puedes imaginarte cómo?
si sus hijos vinieran y solo quisieran
espera y sabes porque llegaste tarde
volviendo a casa no estarías molesto de que
no están despiertos no
Oh, cómo Él nos ama y tú estás ahí y
ir a él tal vez usted acaba de encontrar su
lugar favorito un lugar que conoces
con ya orar o tal vez usted
no lo hagas en absoluto pero quieres empezar
solo cállate y di Dios estoy aquí
Aquí estoy, te digo que te contamos en el
autoridad de la Palabra de Dios que se espera
sobre él como lo llames él responderá
Usted y él satisfarán sus necesidades más profundas.
Incluso cuando no sabes por dónde empezar.
el que sabe todo te rezará
a través de la palabra estar con gemidos
más allá de las palabras mientras habla con el Celestial
Padre en tu nombre, oh, qué gran
Palabra de aliento que es sordo para
Seguro que sabes qué y ese es un momento.
cuando ves sólo para tipo de envolverlo
todo esto quiero decir que estamos fuera de tiempo de todos modos
Pero no hay nada más que decir que solo
Tiene que
Así que ocurre bien amigos muchas gracias
por acompañarnos aquí en nuevos todos los días
te bendiga a ti ya los santos espíritus que rezan
Para ti y para que nuestra semana Dios te bendiga .
que tengas una buena semana
Captura un nuevo episodio de todos los días.
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en Roku Kodi Plex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
