ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันดีใจที่คุณ
ที่นี่เรายัง คงเจ็ดส่วนของเราต่อไป
ชุด เจ็ดกฎของ ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณโดย JB Grady มันเป็นการให้ข้อคิดทางวิญญาณ และ
แอพ YouVersion Bible ไม่ต้องการ
พลาดตอนนี้เรากำลังพูดถึง
บทบาทของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ ในฐานะของเรา
ขอร้อง ติดรอบนี้คือคุณ
ทุก วัน ด้วยการ ล่องเรือ Jeff Weston
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ดีใจที่มี
คุณ กลับมากับเราเรากำลัง ดำเนินการต่อไปของเรา
ซีรีย์เจ็ดตอนใน เจ็ดบทบาทของ
วิญญาณศักดิ์สิทธิ์โดย JD Grady พบได้ใน
แอพ YouVersion Bible เป็นหนึ่งใน
การอุทิศตน และเรากำลังทำงาน ผ่าน
ที่
ฉันชื่อเจฟฟ์ เวสตันเวยอเรนซ์ลอเรนซ์
ครูซเป็นที่รู้จักกันดีในนามของเรา
สามารถพูด Vanna White ได้ แต่ไม่ใช่จริงๆ
โอเคคุณไม่ใช่นม ขอโทษ ฉันจะ
ถือโครงการของคุณในขณะที่คุณกำลัง นำ
เราในวันนี้โอ้มันไม่ดีถูกต้องทั้งหมด
ดังนั้นจึงเป็น อีกสัปดาห์ที่ เราอยู่
ตอนหรือไม่ใช่ ตอนที่ ห้า แต่เรา
ส่วนหนึ่งในห้าของ เจ็ดส่วนชุด
ของแรงฉุดที่ดีในสี่ล่าสุด
ตอนนี้เป็นเพียงแค่การกระโจนขึ้น
กับ บทบาทของ พระวิญญาณบริสุทธิ์ และ
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาดีจริงๆหนึ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ เป็นแนวทางของเรา
ใช่ ปฏิกิริยาที่ดีกับคน ๆ นั้น
และ ถ้าคุณ สนุกกับเรื่องนี้
ซีรีส์ โปรดแจ้งให้ เราทราบว่าคุณสามารถจับได้
เรา บน Facebook คุณสามารถแสดงความคิดเห็นใน ของเรา
คุณ ยังสามารถตรวจสอบเราได้จากหน้า ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ ทีวีทุกวันที่เราต้องการได้ยิน
จาก คุณเราต้องการ ทราบว่าคุณทำอะไร
ชอบเกี่ยวกับหัวข้อ คือมีหัวข้อ
คุณ ต้องการที่จะดูว่ามีการแสดงนี้ได้อย่างไร
ส่งผลกระทบต่อชีวิตของคุณ และอาจจะไม่
แค่ สี่ฤดูกับเรา
อาจจะเป็นฤดูกาลที่ผ่านมา ด้วย
Carrie และ Jack โอ้แน่นอน
ใช่คุณรู้ว่าไม่ได้ในขณะที่ใช่สำหรับ
ค่อนข้างบาง เวลา และเรารู้
ที่พวกคุณหลายคนเฝ้าดู
เป็นเวลานานดังนั้นเราแค่ ดีใจที่ได้ยิน
จากคุณเราชอบทำสิ่งนี้และขอบคุณ
คุณสำหรับ ผู้ที่กำลังรับชมเราเพียงแค่
ต้องการ รับใช้พระเจ้าต่อไป
และเราก็ไม่สามารถรอที่จะได้ยินจาก
คุณและแสดงความคิดเห็นต่อไปเรา
ขอบคุณ มาก สำหรับ มัน
ตกลงอย่างแน่นอน ดังนั้น หัวข้อของเราในวันนี้คือ
ว่ามันคืออะไรขวาที่นี่มันคืออะไรและเป็น
พระวิญญาณบริสุทธิ์คือขอร้องของเราโอเคโอ้
ความดี ของฉัน เป็นคำที่ยิ่งใหญ่และเป็นและ
สิ่งที่ ทุกคนอาจไม่ทราบ
ของที่สุด
ดังนั้น คำถาม ใหญ่ที่ ฉันคิดว่าจะเริ่ม
นี่ เป็นสิ่งที่ผู้อ้อนวอนขอใช่
และฉันหมายถึง การเติบโตขึ้นมา ใน
คริสตจักร ฉันรู้ว่าผู้ขอร้องคือ
คนที่คุณ รู้จักชนิดของพวกเขา
คุกเข่า หรือแบนออกมาบนใบหน้า
อธิษฐานต่อ พระเจ้าใน นามของ ใครบางคนหรือ
ปัญหาที่ น่าสนใจใช่และนั่นคือ
สิ่งที่ฉันรู้ว่าขอร้องให้เป็นใช่
คุณรู้ว่าสิ่งที่ผมคิดว่าเมื่อผมตอบ
คำถามผู้ขอร้อง ฉันคืออะไร
คิดกลับไปเป็นคนดี
พวกเขาเป็น แผ่นดินที่อธิษฐาน อย่างหนัก
ถูกต้องและพวกเขาเป็นคนที่ พวกเขามี
กล้ามเนื้อพวกเขาฝึกซ้อมเหมือนฉัน
มีความต้องการ และต้องการใครสักคนที่จะอธิษฐาน
สำหรับ ฉันฉันจะไปขอร้องใช่
พวกเขาเป็นแผ่นดินอธิษฐาน ของผู้คน ที่
พวกเขาก็ได้ยินเสียงของเขาและฉันเรียกหาพระเจ้า
คิดว่านี่เป็นความจริงก็คือพระเจ้าทรงรู้จักพวกเขา
เสียง โอ้ แน่นอนว่านี่เป็นเรื่องปกติ
ความสัมพันธ์ระหว่างพระเจ้ากับผู้คนของพระองค์
ในการสวดมนต์และพีทคนเหล่านั้น
อย่างน้อยก็ในโบสถ์ของฉัน
ขอร้องและพวกเขาก็ เป็นคน
ผู้อธิษฐานเราเรียกร้องให้พระเจ้า และพวกเขา เห็น
ผลลัพธ์ที่ยอดเยี่ยม - โอ้แน่นอนใช่ฉันเคย
ยังได้ยินพวกเขาเรียก ว่า
นักรบแห่งการอธิษฐานที่นั่น คุณทราบแล้ว
เหมือนตอนที่ฉัน คิดถึงบทบาทต่าง ๆ
ที่ เราสามารถเล่น ภายในร่างกายของ
พระคริสต์ และภายในคริสตจักรที่คุณรู้จัก
คุณได้มีบางคนที่มีดีที่
ทำ สิ่งที่ใช่เมื่อมันมารับ
ค้อน ใช่ฉันจะ เริ่มต่อสู้ต่อไป
การซ่อมแซมใด ๆ ที่จำเป็นต้อง ทำ
คุณ มีคนอื่นที่ จับมือพวกเขา
สิ่งที่การบริหารแล้ว
มี สิทธิ์ของคุณมีกลุ่มของ
คน ที่คุณแค่เป็นเหมือนที่ฉัน ต้องการ
สวดภาวนาเพื่อ สิ่งนี้และฉันจะไปหาพวกเขา
และ ไม่ใช่คำอธิษฐานหรือ
อะไรเป็นพิเศษหรือพวกมันอยู่ในที่สูงกว่า
เครื่องบิน แต่เพียงบางคน มีสิ่งนั้น
gifting ที่คุณรู้ว่า การเชื่อมต่ออยู่ที่ไหน
ดูเหมือนว่า จะมีชีวิตที่
มีผลในการ สวดมนต์เหล่านั้นเป็นอย่างดี
คุณรู้ว่าฉันคิดว่ามันเป็นเหมือน ฮอกกี้
ผู้เล่น - เหมือนบางคนที่เรารู้จัก
พวกเขากำลังเกิดมาพร้อมกับความถนัดสิทธิใช่
การเล่นกีฬาที่เรากำลังพูดฮอกกี้โอ้
ใช่รับ
เฮ้พวกเราอยู่ที่นี่ ในภาคเหนือสีขาว
เป็น กระท่อมน้ำแข็งของคุณที่เขาทำที่นั่นเจฟ
ใช่แล้ว คุณมีผู้ชายอย่างซิดนีย์
Crosby โอเคเป็นชาวแคนาดา
เฮ้ดังนั้นพวกเขาจึงมีโอกาสไม่
สงสัยว่าเป็นของ ประทาน จาก พระเจ้า แต่เขาทำงานที่
ดังนั้นเขาจึงฝึกฝนเขาฝึกฝน ทักษะของเขาให้ สมบูรณ์แบบ
ฉันคิดว่ามันเหมือนกันกับผู้ขอร้อง
คุณแน่ใจหรือว่า ฉันหมายถึงมีสิ่งนี้
ใคร ๆ ก็สามารถทำได้
เพื่อให้คุณ รู้ว่ามันไม่เหมือนคุณเกิด
คุณ รู้ว่า จะต้องอธิษฐานและบางคนก็ไม่ได้ แต่
มีเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่าเป็นคนเหล่านี้
ที่จะมีพวกเขารู้ว่าพระเจ้าและพวกเขากำลัง
พร้อมที่จะ พบเขาพระเจ้าก็มีสิ่งนั้น
เรียกร้องให้ชีวิตพวกเขาอธิษฐาน แต่พวกเขา
พวกเขาฟังเสียงที่พวกเขาใช้เวลา
พัฒนาการโทรได้ดีนั่นคือสิ่งที่เรา
จะเรียก ผู้ช่วยที่เป็น
คู่ของคุณรู้จักพวกบนถนน
พูดถึงสิ่งที่ผู้ขอร้องหมายถึงคุณ
ใช่ คุณน่าสนใจพอ
ภรรยาของฉันเป็นผู้ช่วย และเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉัน สังเกตเห็นเกี่ยวกับเธอคือเธอ
ดูเหมือนว่าจะมีการเชื่อมต่อ กับ
เกิดอะไรขึ้น ในอาณาจักรแห่งวิญญาณ
และ เพื่อให้คุณรู้ว่าหลายเดือนที่ผ่านมาเรามี
วอลตันกับ ใช่ และเธอเป็นประจำ
เชื่อมต่อกับวอลตัน และค่อนข้าง
มักจะเธอจะตื่นขึ้นมาในช่วงกลางของ
คืนนี้ฉัน รู้สึกอยากสวดอ้อนวอน
เกี่ยวกับ ปัญหานี้ฉัน ไม่รู้ว่ามีอะไร
เกิดขึ้น แต่ฉันสวดอ้อนวอนต่อสิ่งนั้นและ
และ พระเจ้าจะทรงปลุกเธอใน
กลางดึกและแล้วเธอก็จะมีข้อความ
พวกเขาและเพราะพวกเขาอยู่ใน แอฟริกา
พวกเขากำลังตื่นอยู่พวกเขา มีคุณ
รู้ว่าผลไม้ลูปอะไรสำหรับอาหารเช้า
ถูกต้องและพวกเขาก็เหมือนโอ้ พระเจ้า ของฉัน
ใช่เช่นนี้เกิดขึ้นและฉัน
ค้นหาสิ่งที่มักขอร้องพวกเขา
เพียงแค่ พวกเขาได้รับสิ่งนั้นดุน จาก
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ชอบอธิษฐาน เข้าไปในนั้น
สวัสดีใช่มันเป็นความจริงที่คุณรู้
ฉันอ่านจดหมายจริงๆ
วันนี้เกี่ยวกับ ผู้หญิงที่มีบทบาทหลักคือ
ที่จะทำสิ่งที่คุณเพียงแค่บอกว่าเธอ
สวดภาวนาให้เจฟฟ์ผู้สอนศาสนานั่นคือ
เกี่ยวข้อง กับนิกายทั้งหมด
ว้าว
และเธอรู้สึกว่า พระเจ้าใส่ไว้กับเธอ
หัวใจที่จะวางชื่อเหล่านี้ออกมาและไปถึง
รู้จัก พวกเขา ให้ดีที่สุดเท่าที่เธอจะทำได้
ไม่รู้
ทุกคนโดยส่วนตัว มันเป็นคนจำนวนมาก
แต่ เธอสวดภาวนาให้แต่ละคน แล้ว
มีหลายครั้งที่เธอ ไม่คิด
ตอนนี้เธอรู้ว่า cuz เหมือนฮอกกี้
ผู้เล่นที่เล่นฟุตบอลหรือ ว่า
นักดนตรี ผู้อธิษฐานวิงวอน นี้
เจ้าหญิงนักรบเหมือนเธอมีเธองอ
กล้ามเนื้อของเธอเธอก็มีเวลาในการออกกำลังกายบน
คุกเข่าหากคุณ ต้องการและเธอ ฝึกฝน
ทักษะนี้และบอกว่า พระเจ้า ฉันรู้ว่าคุณ
โทรหาฉันและและ
การโต้ตอบที่ฉันอ่านวันนี้ เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ผู้สอนศาสนาอายุ 80 ปีที่ได้รับ
ดึง โดย โจร ดังนั้น โอเคฉันหมายถึงฉัน
คุณงามความดีพวกเขาอยู่ในประเทศแอฟริกา
ฉันเชื่อว่ามันเป็นแอฟริกาเพอรอกซีที่ฉันมี
เพื่อตรวจสอบ ว่า ฉันแค่ต้องการให้ แน่ใจ
ว่า เมื่อพวก เขาพวกเขาใช่ พวกเขา
ไม่ได้อยู่ในอเมริกาเหนือ และฉันจะบอก
คุณว่ามันช่าง น่าอัศจรรย์เพียงใด
พวกเขา ทำได้ แค่ อายุ 80 และ
ตกใจและ เรียกมันว่าพระเจ้าและพวกเขา
เพิ่งพูดต่อไปว่าที่ จริงแล้วคือ
โมซัมบิกเพราะ พวกเขากำลังพูด
ในโปรตุเกสโอเคพวกเขาสวดอ้อนวอน
ชื่อ ของพระเยซูใน ชื่อของพระเยซู
ใน นามของพระเยซูและชายคนหนึ่ง
มาถึงในโอ้ชายคนหนึ่งมี ห้านิ้ว
มีดพวกเขาพูดว่าโอ้ เยี่ยมใกล้กับ
ใบหน้าของ ผู้ สอนศาสนา คนหนึ่ง ให้ฉัน
คีย์ของคุณให้ฉันคีย์ของคุณและ
แน่นอนพวกเขา เพิ่งพูดในนามของ
พระเยซูที่คุณรู้จักไม่ต้องแตะต้องเรา
ดีที่เขาไปถึงรับกุญแจได้ดี
ขณะที่พวกเขาออกจากใบมีด
นำออกมีสองของพวก เขาพวกเขาเก็บไว้
ในการอธิษฐานใน นามของพระเยซูและพวกเขา
พวกเขา นำกุญแจกลับมาและจริง ๆ แล้ว
ล้างพวกเขาในรถ รู้อย่างไม่น่าเชื่อ
เรื่องคนใช่แล้ว พลังของการสวดมนต์
ผู้สูงอายุเหล่านี้กำลังทำสงคราม แต่
ไม่กับเนื้อ และ เลือดไม่ถูกต้อง
กับคน แต่เพียงกับ
จิตวิญญาณในการ ทำงานเพื่อนำมาซึ่งความถูกต้อง
อย่างไรก็ตามไม่เป็นอันตราย ต่อทุกสิ่งที่ ไม่ เหม็น
กลับมาและผู้หญิง ที่นี่ในแคนาดา
ผู้ที่สวดภาวนาเป็นประจำเพื่อขอความช่วยเหลือ คือ
ชอบ
ฉันจะติดต่อกับคุณได้ไหม
เดินไปไกลกว่าปกติเพื่อสวดอ้อนวอนให้ คุณ
โดยเฉพาะ ในเวลานี้คือทุกสิ่ง
โอเคและแน่นอนว่าพวกเขาจะ ไปเป็นคุณ
ล้อเล่นฉันคุณ ไม่มีความคิดในขณะนี้ที่
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง เพื่อนที่นี่
ผู้ขอร้อง นั้นเจ๋งเพียงใด
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ เหมือน คนเป็น
ผู้ขอร้อง แต่หัวข้อของเราคือพระ
วิญญาณคือผู้วิงวอนของเรา
ได้รับความเข้าใจที่ดีจากหนึ่งใน
ผู้ขอร้องไม่ใช่พวกเขาทำ อย่างไร
ที่เล่นเข้าไปในพระวิญญาณบริสุทธิ์ เพราะ
ในตอนท้าย ของวันพระวิญญาณบริสุทธิ์คือ
ส่วนหนึ่งของ ตรีเอกานุภาพคือพระวิญญาณบริสุทธิ์
พระเจ้า ใช่
ดังนั้นช่วย ฉันห่อหัวของฉันรอบนี้ไม่เป็นไร
นี้คือเย็นมากดังนั้นใช่พระเจ้าพระคัมภีร์
พูดว่า ฉันชอบที่บิลลี่เกรแฮมพูดอย่างนั้น
บ่อยครั้งในคำเทศนาของเขาและฉันชื่นชมเขา
มากสำหรับการที่เรายังสามารถพูดได้
คัมภีร์ไบเบิลกล่าวว่านั่นเป็น สิทธิอำนาจเพียงอย่างเดียว
เราเข้าใจถูกต้อง ว่าเป็นพระคัมภีร์
บอกว่าพระเจ้าเองนั้นเป็นผู้ช่วยเหลือ
โอเคตอนนี้ฉันเฮ้มันอยู่ในพระคัมภีร์เรา
ได้รับเราดีกว่าหาสิ่งที่มันหมายถึง
ดี
ฉันอ่านจากผู้เขียนการให้ข้อคิดทางวิญญาณ
กล่าวว่าพระ วิญญาณบริสุทธิ์เป็น ผู้ช่วยของเรา
และนี่คือหนึ่ง ในปาฏิหาริย์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
จากพระคุณโอเค แล้วเขาก็ไป ต่อ
อัครสาวกเปาโลบอกเราว่าศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณที่อาศัยอยู่ ภายในเราขอบคุณพระเจ้าที่เขา
พระคัมภีร์พูดว่า ไม่ หยุด คุณไม่รู้
Jeff ไม่รู้หรอก ลอว์เรนซ์ว่าคุณ
เป็น วิหาร ของ พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ถูกต้อง
โอเค พระเจ้าผู้นี้ที่กำลังพูดถึง
ในบทบาทเหล่านี้ทั้งหมด
เราควร เพิ่มหนึ่ง mr เขาน่าขัน
เขาคือ สิ่งที่เขาเป็นบทบาทของถิ่นที่อยู่ใน
หัวใจ ของผู้คนของเขาขอบคุณพระเจ้ามาก
นี้เป็นนี้เป็นคนที่เรากำลัง
พูดถึง พระ วิญญาณบริสุทธิ์พระคัมภีร์
บอกว่าเขาอาศัยอยู่ใน เรา และโรม 8:26
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ผู้สถิต อยู่ในเรากล่าว
intercedes สำหรับเรา ตรวจสอบนี้ ด้วย
การส่งเสียงพึมพัม ที่ลึกเกินไปสำหรับคำ
เหลือเชื่อ
ฉันคิดว่ามี ความลึก มากมาย
ผู้ชาย แต่ ถ้าเราใช่ ลึกคือคำว่า
ใช่ใช่ เจฟฟ์อาจจะเป็น
บางอย่างเช่นครั้งแรกที่คุณวาง
ตาภรรยาของคุณฉันไม่รู้ แต่เป็น
มีเวลาที่คุณ ไม่เคยมี
รู้ว่า จะ พูดอะไรในครั้งแรกที่ฉันวาง
ตาภรรยาของฉันฉันกำลังทำงานฉัน เป็นดีเจ
ที่ สถานี วิทยุ เธอเดินทางโดยเป็น
ผู้ฟัง ได้รับรางวัลดังนั้นฉันจึงมี
นั่นเหมือนคนอวดดีที่เกิดขึ้นดังนั้นฉัน
เต็มไปด้วย คำว่าโอ้ฉันเห็น ข้างนอก
บทบาทนั้นและเป็นครั้งแรกที่เรา
มีปฏิสัมพันธ์นอกจากเงินเดือนของฉัน คุณ
ไม่มีอะไรเหมือนไม่มีอะไรมา
ออก เพราะฉันตบ อย่างแรงกับเธอ
ใช่ดีใช่ฉันหมายถึงฉัน แน่ใจว่า เราทำได้
ทั้งหมด เกี่ยวข้อง กับ เวลานั้นหรืออาจจะไม่
อาจมีบางอย่างที่คุณพูดไม่ได้
นั่น ไม่ใช่ปัญหาของฉันในความเป็นจริงเมื่อฉัน
ได้รับการหยิก ฉันเริ่ม พูดคุยมากขึ้น ใคร
รู้ แต่ ส่วนสำคัญที่ คุณ อาจ รู้
มี พวกเราบางคนที่ เคยเจอ
สถานการณ์ นั้น
ฉัน ไม่รู้ จะพูดอะไร และเราทำได้
หัวเราะและตลก ๆ อาจเป็นเพราะ
คุณรู้ว่าเราได้สิ่งที่ คุณรู้
หัวใจของเรา คุณรู้ว่าพิเศษ
บางคน
แต่บางทีมันอาจเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
รู้ว่า น้ำหนักจะเกิดขึ้นกับเราใช่ที่ไหน
มันเหมือนโอ้คุณงามความดี ฉัน ไม่อยากเชื่อเลย
สิ่งนี้เกิดขึ้น
โศกนาฏกรรมที่เกิดขึ้นหรือความสัมพันธ์แตกสลาย
หรืออะไร กับ ลูก ๆ ของคุณหรืออย่างไร
นานคือรายการ สิ่งที่เราสามารถพูดได้
และจากนั้นเราก็จะได้รับการจุดที่
เรา พูด และคำพูดไม่สามารถอธิบายสิ่งที่ฉัน
อาจจะเป็นเพราะ พวกเรา
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเรารู้สึกยังไง
เกี่ยวข้องกับที่ใช่คุณรู้ว่าฉันดีใจที่ฉัน
แต่งงานกับ ภรรยาของฉันช่วยฉันออก
คุณ รู้ว่า ฉันมีความรู้สึกเหมือนมัน
คุณรู้อย่างไม่น่าเชื่อในสิ่งที่ฉันพูด
นั่นคือ
ดังนั้นใน องค์ประกอบ เหล่านั้น มันเป็นเพียงคุณ
รู้ว่าพระ วิญญาณบริสุทธิ์ หายไป
ว้าว ข้อตกลงเดียวกันเช่นเดียวกับที่
ผู้หญิง เพราะบางครั้งไม่มี
คำเพราะ สิ่งที่คุณกำลังจะไป
ผ่านเป็นเพียงไม่สามารถอธิบายได้
คุณเคยมี สถานการณ์ที่ นั่น
คุณมี เพื่อน พบคุณที่
สถานที่ที่คุณอยู่ กับ ผนัง
เพื่อที่จะพูดและ คุณไม่รู้จะทำยังไง
พูด
เราไม่ต้องการให้คุณจาก ไป
เหมือนคุณ กลับมา เพราะและ
ส่วนที่เหลือของรายการที่เราต้องการ แบ่งปันด้วย
คุณมี ข่าวดีเกี่ยวกับ พระเจ้าของคุณของเรา
พระเจ้าและบทบาท ที่เขาเล่นใน เรา
ชีวิตเป็นผู้ขอร้องรอบ สำหรับ
มากขึ้นจากใหม่ทุก วันในจำนวน จำกัด
เวลารับมือ กับรุ่นที่ จำกัด
เสื้อ จากหมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ 5
เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้ คือ
ผลิต โดย teespring การระดมทุน
เว็บไซต์และการซื้อของคุณจะช่วย
สนับสนุนรายการที่เราผลิต ให้คุณเอง
วันนี้และส่ง รูปภาพ ของคุณ มาให้เรา
ให้ความสำคัญกับ การเยี่ยมชมการแสดงที่สอดคล้องกัน
หมวก ทับเสื้อ 5 dot TV เพื่อสนับสนุนพวกเรา
และรับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ
วันนี้ cat5 dot TV slash shirts
เฮ้เพื่อนเรากลับมา เจนน่า เราเป็น
มีการ แสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจ อีกครั้ง ฉันรัก
พูดคุยเกี่ยวกับ พระเจ้า ของเรา ขอบคุณที่มา
กลับเพื่อนที่เรากำลังพูดถึงในวันนี้
พระวิญญาณบริสุทธิ์บทบาทที่เขาเล่น
ชีวิต ของเรา และวันนี้ หัวข้อ ของเรา คือ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ คือ ผู้ช่วย ของเรา ใช่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับ การเป็นคนใจแข็ง ไม่สามารถ
พูดไม่ทราบว่าจะพูดอะไรแล้ว
คุณ พูดถึงนั่นคือพระวิญญาณบริสุทธิ์
เขาภาวนาให้ เราด้วยเสียงครวญคราง ของเขา
ไม่ติดคำว่าสิทธิของ
จริงนั่นคือความจริง
ดังนั้นฉันคิดว่า มันมี ความแตกต่างเจฟฟ์
เหมือนที่ฉันอาจจะไม่ทราบว่าจะ
พูด แต่นั่นไม่ใช่กรณีของพระเจ้าของเรา
มันเป็นความจริงและถ้าคุณคิดกลับไปสอง
ตอนที่ผ่านมาที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
พระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นผู้นำทางของเรา เพราะ เขา
รู้ทุกอย่าง
ใช่แล้วในช่วงเวลาเหล่านั้นเมื่อเรา
เราไม่สามารถใส่ คำในสถานการณ์ที่ ดีได้
ไม่รู้จะอธิษฐานอะไรหรือบางที
แค่เพียงพระเจ้าฉันแค่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ฉันไม่รู้ว่าฉัน ต้องการ อะไร แต่ ฉันต้องการคุณ
ช่วยให้พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงเห็นทุกอย่าง
รู้ทุกอย่างเขาเป็นผู้ชายที่ดี ดังนั้น
ทำให้ รู้สึกว่าเขารู้ว่า อะไร
เราต้องการ ในช่วงเวลานั้น ใช่อย่างไร
เจฟฟ์ อย่างไม่น่าเชื่อ ที่หมีซ้ำ
เขารู้ทุกอย่างที่เขารู้
สถานการณ์ ที่เรากำลังเผชิญกับคุณฉัน
ว่าพวกเราทุกคน ต้องเผชิญกับเพื่อน
ฉันอดไม่ได้ ที่ จะ ยิ้ม เพราะ ฉัน
รู้ว่าฉัน จะไปที่ไหนและ ไม่ เพียง แต่ทำ
เขาเพิ่งรู้ว่าเขาใส่ใจและพระคัมภีร์พูดว่า
เป็นชาวโรมัน 8:26 ออกไปดูได้
สนับสนุน หัวใจ ของคุณ ว่าพระเจ้าเอง
ใครจะรู้ว่าทุกอย่างที่เกิดขึ้น
ภาวนาให้เราและคุณก็ ผ่านพ้นไป
นี่คือความ แตกต่างสำหรับฉันดังนั้นฉันไปที่
ละครที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะอธิษฐานอย่างไร
คุณเคยไปที่นั่นหรืออาจไม่เคยคิด
สถานการณ์ที่ ตลกเราไม่รู้ว่าอะไร
ที่จะ พูดในช่วงเวลาที่มีแสงหรือบางสิ่งบางอย่าง
โศกนาฏกรรมฉันไม่รู้ จะพูดอะไร และ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่สวดเหมือน พระเจ้า
แม้รู้วิธีนำ สิ่งนี้ มา ต่อหน้า คุณ
ฉันเพียงเพื่อให้วิน
กล่าวดี เมื่อฉันไม่รู้จะทำยังไง
อธิษฐาน เป็นสิ่งที่ฉันสามารถวางใจได้
ความจริงอันน่าอัศจรรย์พระเจ้านำทาง ของเราพระเจ้าของเรา
ผู้ช่วยเหลือที่ รู้ทุกอย่างที่เขาเป็น
ไม่เคยโดยไม่รู้ ว่าจะทำอย่างไร
อธิษฐานมีหวังมากที่โอ้ฉัน
ความดีที่เป็นข่าวที่น่าอัศจรรย์
อันที่จริงแล้ว Jeff มีใครบางคนอยู่ที่นี่
บางที คุณอยู่ที่นี่และพระเจ้าก็มี
พาคุณ ไปดู รายการ นี้
เพราะ คุณเป็นคนนั้น
บอกว่าฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะพูดอะไร
คุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นคุณกำลังดู คุณ
คุณรัก พระเจ้าที่คุณต้องการเอื้อมมือออกไป
ถึง เขา แต่คุณชาเพราะ คุณทำไม่ได้
รู้ว่าจะพูดอะไร
เราจะให้ศีลคุณวันนี้ ในชื่อพระเยซูเรา
อวยพรให้คุณ และ พูดว่าสันติภาพกับคุณ คุณทำไม่ได้
แม้ต้องรู้ ว่า จะพูดอะไร แต่ก็ผอม
เข้ามาในพระเจ้าและบอกพระเจ้าถ้า มี
สิ่งที่จะ บอกว่าฉันอยู่ที่นี่คุณจะอธิษฐาน
สำหรับฉัน
ในอำนาจ ของพระวจนะของพระเจ้า คุณทำได้
เห็นด้วยและยังได้ขอให้เขาอธิษฐานขอให้
คุณ และพระคัมภีร์บอกว่าเขาจะอธิษฐาน
เขาจะขอร้องให้คุณด้วยความคร่ำครวญ
มันลึกเกินไปสำหรับคำ นั่นคือทั้งหมด
นั่นเหมือน นักกีฬายก กำลัง ในโรงยิม
ใช่ เขารู้สิ่งที่เขาพูด
แน่นอนว่าฉันบอก พวกเราไปแล้ว
ถูกล้อเล่น นอกกล้องมาก่อนหน้านี้
การแสดงเริ่มต้น มันเหมือนกับว่าฉันได้รับสิ่งนี้
ขวา
พระเจ้า กำลังสวดอ้อนวอนพระเจ้ากี่คน
รู้ ว่า พระเจ้าจะตอบพระเจ้า
คำอธิษฐานที่ ถูกต้องฉันกำลังพูดอะไรอยู่
พูดคุยเกี่ยวกับทรินิตี้ที่สาม
บุคคลในตรีเอกานุภาพ สวดอ้อนวอน ต่อ
พ่อของเขาช่างเป็นความลึกลับที่สวยงาม
แต่เป็นความจริงที่สวยงามและเราไม่คิด
มันเป็นเพื่อนกันเรารู้ว่าเรารู้ ว่าเขา
ใครจะรู้ว่าเราอยู่ข้างในกลับหัวกลับหางและ
ข้างหลังเขารู้ว่า จะอธิษฐานอย่างไร
และเช่นเดียวกับผู้หญิงคนนี้ที่ เขารู้ว่า ควรสวดอ้อนวอน เมื่อใด
ใช่โอ้ ความดี ของฉัน เป็นสิ่งที่ให้กำลังใจ
คำ ที่ดีมาก คุณก็รู้ฉันรู้
เวลา กำลังจะหมดเรามีเพียง ไม่กี่อย่าง
เหลือเวลาอีกนาที แต่เหมือนฉันเพิ่งจะเริ่ม
ออกไป แทนเจนต์ที่แตกต่างกันมากมาย
ด้วยสิ่งนี้เพราะ มัน ลึก แค่ ไหน
บทสนทนาคือหัวข้อคือ และฉันหมายถึง
คุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉัน คิดเกี่ยวกับ มันคุณรู้
วิธีที่ฉันห่อของฉัน
มุ่งหน้าไปรอบ ๆ คุณรู้ว่าพระเจ้าส่งพระเยซู
เพื่อลด ช่องว่าง นั้น เนื่องจาก บาปที่
แยกเราออกจากพระเจ้าแล้ว
พระเยซูบอกว่า ฉันจะออกจาก พระวิญญาณบริสุทธิ์
เพื่อเป็น แนวทางของคุณ และเมื่อคุณคิดว่า
เกี่ยวกับชีวิตของพระเยซูสำหรับทั้งสามคน
ปีที่กระทรวงของเขา ทุกคนมาถึง
เขาสำหรับทุกสิ่งที่ พวกเขาต้องการ พวกเขา
ต้องการคำแนะนำที่พวกเขาต้องการ ท้าทาย
พวกเขาต้องการที่จะรักษา พวกเขา
ตอนนี้ต้องการมันทั้งหมด และพระเยซูไปเฮ้
ดู เวลา ของฉัน เสร็จแล้ว แต่ฉันกำลังส่ง
ใครบางคนที่ไม่เคยเดินจากไป
เขาอยู่ที่นั่นเสมอ เพื่อ ช่วยเหลือคุณ
นั่นคือ พระวิญญาณบริสุทธิ์และจากนั้นสำหรับเรา
ที่จะนำความคิดนั้น ไปถ้าพระเยซู
อยู่ที่นี่เมื่อ เราวิ่งไปหาเขา
ทุกอย่าง และถ้าเราสามารถทำ เช่นเดียวกัน
ด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์คุณ ก็รู้ทุกสิ่ง
รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นคุณจะรู้ว่า
เกิดอะไร ขึ้นฉันแค่ทำไม่ได้
มีคำที่ฉันไม่รู้ว่าฉันกำลัง จะไปไหน
และฉัน ชอบและการไปของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ฉันมี mm-hmm นี้ดูสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ด้วยสิ่ง ที่ ดีอย่างน่าอัศจรรย์นี้
คำที่ดี เพราะ คุณรู้ว่าถ้าเรา
รู้ว่า พระเยซูอยู่ที่นั่นใช่เราต้องการ
จะ ออกไปเที่ยวที่ นั่นอย่างแน่นอน
หันไป ทางขวากล้องฉันขอโทษ
พระเยซูเรามีการแสดงที่จะทำใหม่ทุกวัน
และคุณรู้ว่าสิ่งที่เขาต้องการมาเขาจะ
มา แสดงฉัน แค่มีงานใช่
และคุณก็รู้ดังนั้นเขาจึงเป็นความจริงที่ยิ่งใหญ่
วิธีของผู้ชายที่จะไปเช่น วิธีที่จะเน้นว่า
ดังนั้นพระเยซูเองก็มองว่าฉันกำลังไป
ถึงพระบิดาใช่ แต่จะไม่ปล่อยให้คุณ
หัวใจมีปัญหา เฮ้ไม่ต้องกังวล
เหมือนเขาจะรอพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ทรงสัญญาไว้
จะมาถูก แล้วเราก็รู้ว่าเป็น
เรากำลัง บอกว่าเขาไม่ได้อยู่ข้างนอกเรา
เขาอาศัยอยู่ในเรา และฉันก็รัก อะไร
คุณบอกว่าถ้า พระเยซู อยู่ที่นี่เราจะไปหาเขา
พระวิญญาณบริสุทธิ์อยู่ที่นี่ เช่นนั้น
เพื่อนเราสนับสนุนให้คุณคืนนี้ ไป
เขา และ ฉันนึกภาพ คุณได้ ว่า กำลังกินเนื้อ
คุณกำลังบอกว่าฉันจะไม่พูดอะไร
ไม่มีอะไร
คุณไม่ต้องพูดอะไร
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้ใจของเรา แต่ไปหาเขา
บางทีผมจำได้ว่าหลายครั้งเป็น
วัยรุ่น แม้ใน ยามที่ ฉัน ต้องการอย่างแท้จริง
แค่คุกเข่าที่ข้างเตียง และ
ฉันจะ คุกเข่า และฉันจะเป็น
ยังคง เงียบสงบ และคุณรู้ว่ามี
คูณด้วยเวลา หลายนาที
ดูเหมือนว่า เสียงทั้งหมดจะดังขึ้น
บน หัวของฉัน มันใช้ เวลา นาน มาก
บางครั้งฉันก็ผล็อยหลับไปแล้วผมใช้
ที่จะ คิดว่าบางที พระเจ้าก็บ้าฉันและฉัน
คิดดีไม่มีคุณรู้ เหล่านี้คือ
สิ่งที่ ฉันต้องเติบโตและฉัน
คุณไม่สามารถจินตนาการได้อย่างไร
ถ้าลูกของคุณมาและ แค่อยากจะ
รอและคุณรู้ว่าคุณมาสาย
มาที่บ้านคุณจะไม่ได้อารมณ์เสียว่า
พวกเขาไม่ได้ตื่นขึ้นมาไม่มี
โอ้พระเจ้าทรงรัก เราอย่างไรและคุณอยู่ที่นั่น และ
ไปหาเขาบางทีคุณอาจจะ พบคุณ
สถานที่โปรดสถานที่ที่คุณคุ้นเคย
พร้อมที่จะอธิษฐานหรือหรือบางทีคุณ
อย่า ทำเลย แต่คุณต้องการเริ่มต้น
แค่เงียบ ๆ และพูดกับ พระเจ้าฉันอยู่ที่นี่
ที่นี่ฉันจะบอกคุณ เราบอกคุณใน
อำนาจของพระวจนะของพระเจ้า ที่ คุณรอ
เมื่อ เขา โทรหาเขาเขาจะตอบ
คุณ และ เขาจะตอบสนองความต้องการที่ลึกที่สุดของคุณ
แม้ว่าคุณ จะไม่รู้ว่า จะเริ่มจาก ตรงไหน
เขาที่ รู้ทุกอย่าง จะอธิษฐานคุณ
ผ่านด้วยคำจะคร่ำครวญ
เกินคำ บรรยายที่ เขา พูดกับสวรรค์
พระบิดาในนามของคุณโอ้สิ่งที่ดี
คำพูดของกำลังใจที่ หูหนวก
แน่ใจว่าคุณรู้อะไรและ นั่นคือช่วงเวลา
เมื่อ คุณเห็น เพียงห่อ มัน
หมด ฉันหมายความว่าเราหมด เวลาแล้ว
แต่ ไม่มีอะไรจะพูดคุณอีกแล้ว
ต้อง
เพื่อน เกิดขึ้นได้ ดีมากขอบคุณมาก
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราที่นี่กับใหม่ทุกวันเรา
อวยพรคุณและ วิญญาณ ศักดิ์สิทธิ์ สวดมนต์
สำหรับคุณ และดังนั้น สัปดาห์ของเรา พระเจ้าอวยพร คุณ
มีสัปดาห์ที่ดี
จับตอน ใหม่ของใหม่ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ ทุกวัน
เรายังอยู่บน roku Kodi Plex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและ หนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ใน แถบแคลิฟอร์เนียตอนใต้
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ที่ 6:30 ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
