ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກໆມື້ເພື່ອວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ສືບຕໍ່ເຈັດສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດ ເຈັດກົດລະບຽບຂອງສາດສະ ຫນາ
ຈິດໃຈໂດຍ JB Grady ມັນເປັນການອຸທິດຕົນ ແລະ
the YouVersion Bible app ບໍ່ຕ້ອງການ
ຈືຂໍ້ມູນການມື້ນີ້ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບົດບາດຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ເປັນຂອງພວກເຮົາ
stick intercessor ປະມານນີ້ແມ່ນທ່ານ
ທຸກໆ ມື້ ກັບ ເຮືອ Jeff Weston
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່ທີ່ ສະຫນຸກສະຫນານ
ທ່ານ ກັບກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ ສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຈັດພາກສ່ວນກ່ຽວກັບ ເຈັດພາລະບົດບາດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໂດຍ JD Grady ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
YouVersion ຄໍາພີໄບເບິນ app ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
devotionals ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຜ່ານ
that
ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Lawrence Jeff Weston Aya ຂອງ
Cruz ແມ່ນຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ສາມາດເວົ້າ Vanna ສີຂາວແຕ່ບໍ່ແມ່ນແທ້
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ້ໍານົມ ຂໍອະໄພ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຖືໂຄງການຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ໃນມື້ນີ້ oh ມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ ອີກອາທິດຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນຢູ່
episode ຫຼືບໍ່ episode ຫ້າ, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຫ້າຂອງ ຊຸດເຈັດຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ traction ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດສຸດທ້າຍສີ່
episodes ປະເພດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນມັນຂຶ້ນ
ມີ ພາລະຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະເປັນ
ສອງສາມ ອາທິດຜ່ານມາກໍ່ດີແທ້ໆ
ພຣະວິນຍານ ເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີຫຼາຍປະຕິກິລິຍາທີ່ດີຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຄວາມສຸກນີ້
ຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ຫນ້າ ທ່ານ ຍັງສາມາດກວດສອບພວກເຮົາອອກຈາກ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນ
ຈາກ ທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຄືກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ ທີ່ມີຫົວຂໍ້
ທ່ານ ຢາກເຫັນວິທີການສະແດງນີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງທ່ານ ແລະບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ລະດູການສີ່ກັບພວກເຮົາ
ໂພດມັນແມ່ນລະດູການທີ່ຜ່ານມາ ດ້ວຍ
Carrie ແລະ Jack oh ແນ່ນອນ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນແລ້ວສໍາລັບ
ພວກເຮົາຮູ້ດີວ່າ ຕອນນີ້ ພວກເຮົາຮູ້ດີ
ວ່າຫຼາຍໆທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ເປັນເວລາດົນນານນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານພວກເຮົາຮັກເຮັດນີ້ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ ການຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
ທ່ານແລະຮັກສາຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມາ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍ ສໍາລັບ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ ຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນ ແມ່ນແລະແມ່ນ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນຜູ້ຕັດສິນໃຈຂອງເຮົາບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍ
ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນຄໍາໃຫຍ່ແລະແມ່ນແລະ
ຫນຶ່ງທີ່ ອາດຈະບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຮູ້
ຂອງທີ່ສຸດໃນຕອນທ້າຍ
ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມ ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ intercessor ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີການຂະຫຍາຍຕົວ ຢູ່ໃນ
ໂບດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຕັດສິນກໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງພວກເຂົາ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າ ຫຼືບາງທີອາດມີຮາບພຽງຢູ່ເທິງຫນ້າຂອງເຂົາ
ການອະທິຖານຫາ ພຣະເຈົ້າ ແທນ ຄົນອື່ນຫຼື
ບັນຫາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕອບໄດ້
ຖາມຄໍາຕອບທີ່ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃດ
ຄິດ ເຖິງ ຄົນອື່ນອີກ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການ ອະທິຖານ ຢ່າງຫນັກໃນ ໂລກ
ສິດແລະພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ ພວກເຂົາມີ
ກ້າມພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດຄືກັນຖ້າຂ້ອຍ
ມີຄວາມຕ້ອງການ ແລະຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອະທິຖານ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄປຫາຜູ້ອະພິປາຍແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານໃນທົ່ວໂລກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໂທຫາພຣະເຈົ້າພວກເຂົາຮູ້ສຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກມັນ
ສຽງ ໂອ້ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າມີປົກກະຕິນີ້
ສາຍພົວພັນລະຫວ່າງພຣະເຈົ້າແລະປະຊາຊົນຂອງພຣະອົງ
ໃນການອະທິຖານແລະ Pete ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ເອີ້ນວ່າ ຢູ່ໃນຢ່າງຫນ້ອຍໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ປະສານງານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ອະທິຖານຂໍຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາຟັງພຣະເຈົ້າ ແລະພວກເຂົາ ໄດ້ເຫັນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຍັງໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າ
warriors ຄໍາອະທິຖານທີ່ທ່ານໄປ ທ່ານຮູ້
ຄືເມື່ອຂ້ອຍ ຄິດເຖິງພາລະຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນ ພາຍໃນຮ່າງກາຍຂອງ
ພຣະຄຣິດ ແລະໃນຄຣິສຕະຈັກທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ມີບາງ ຄົນທີ່ດີ ຢູ່
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວເມື່ອມັນມາຮອດ
ຂ້າພະເຈົ້າ hammer ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ banging ສຸດ
ການສ້ອມແປງໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄົນອື່ນທີ່ມີ ມືຂອງພວກເຂົາຢູ່
ການຈັດການຊັບສິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ສິດທິຂອງທ່ານມີກຸ່ມຂອງ
ປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ມັນຄືກັບຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ການອະທິຖານສໍາລັບການ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຂົາຫລື
ສິ່ງທີ່ພິເສດຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດັບສູງ
ແຕ່ມີພຽງແຕ່ຄົນບາງຄົນ ເທົ່ານັ້ນ
ຂອງຂວັນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນໃດ
ມີ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເປັນຊີວິດບາງຢ່າງທີ່
ມີຜົນໄດ້ຮັບໃນ ຄໍາອະທິດຖານເຫລົ່ານັ້ນດີ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ກິລາກິລາ
ຜູ້ນ - ຄືປະຊາຊົນບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເກີດກັບຄວາມຖະຫນັດເປັນສິດແລ້ວ
ການຫລິ້ນກິລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ hockey oh
yeah take
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນພາກເຫນືອສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນ igloo ຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ມີ Jeff
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ມີຜູ້ຊາຍຄື Sidney
Crosby okay ຈະເປັນແຄນາດາ
hey ແລະດັ່ງນັ້ນ guys ໄດ້ມີໂອກາດບໍ່ມີ
ສົງໃສວ່າວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບ ແຕ່ລາວເຮັດວຽກຢູ່
ສະນັ້ນເຂົາປະຕິບັດວ່າລາວ perfects ທັກສະລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄືກັນກັບຜູ້ອະພິປາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງນີ້
ໂທຫາທຸກຄົນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງເກີດມາ
ທ່ານ ຮູ້ບາງຢ່າງ ທີ່ຈະອະທິຖານແລະບາງຄົນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ທີ່ ມີພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພ້ອມທີ່ຈະ ພົບກັບພຣະອົງບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ໂທຫາໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະອະທິຖານແຕ່ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຟັງການເອີ້ນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ພັດທະນາການເອີ້ນທີ່ດີວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໂທຫາ intercessor ວ່າເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງທ່ານຮູ້ຜູ້ຊາຍຢູ່ຕາມຖະຫນົນ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ intercessor ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ດີພຽງພໍ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຕັດສິນ ແລະຜູ້ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບນາງແມ່ນນາງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ມີ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ໃນໂລກທາງວິນຍານ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
Waltons ແລ້ວ ແລະນາງປົກກະຕິ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Waltons ແລະຂ້ອນຂ້າງ
ມັກຈະນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນ ໃນກາງ ຂອງ
ຕອນກາງຄືນຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫານີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍອະທິຖານໃນນັ້ນແລະ
ແລະ ພຣະເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນພຣະອົງ
ກາງຂອງຕອນກາງຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຂໍ້ຄວາມ
ພວກເຂົາແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອາຟຣິກກາ
ພວກເຂົາກໍາລັງປຸກພວກເຂົາກໍາລັງ ມີພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ຮອບຜັກຫມາກໄມ້ສໍາລັບອາຫານເຊົ້າ
ສິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄືກັບ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຜູ້ປະຕິບັດເພື່ອພວກເຂົາເລື້ອຍໆ
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການວ່າ nudge ຈາກ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຄືການອະທິຖານ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນ
ບັນຫາ ອວຍພອນແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຕົວຈິງບາງຢ່າງ
ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ lady ທີ່ມີບົດບາດຕົ້ນຕໍແມ່ນ
ເພື່ອ ເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ນາງ
ອະທິຖານສໍາລັບການເຜີຍແຜ່ Jeff ທີ່ມີ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຕົວຫານທັງຫມົດ
Wow
ແລະນາງຮູ້ສຶກວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງມັນໃສ່ນາງ
ຫົວໃຈທີ່ວາງຊື່ເຫຼົ່ານີ້ອອກແລະໄດ້ຮັບການ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ນາງສາມາດນາງແນ່ນອນ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ທຸກໆຄົນສ່ວນບຸກຄົນ ມັນເປັນປະຊາຊົນຫຼາຍ
ແຕ່ ນາງອະທິຖານສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີບາງຄັ້ງທີ່ນາງ ບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ໃນປັດຈຸບັນນາງຮູ້ຈັກ cuz ຄື hockey ວ່າ
ຜູ້ນວ່າຜູ້ນບານເຕະຫຼື ວ່າ
ນັກດົນຕີຜູ້ ອະພິປາຍ ນີ້ອະທິຖານນີ້
princess warrior ຄືນາງມີນາງ flexes
ກ້າມຊີ້ນຂອງນາງນາງໄດ້ຮັບເວລາໃນ gym ສຸດ
ຫົວເຂົ່າຂອງນາງຖ້າເຈົ້າ ຈະແລະນາງ ປະຕິບັດ
ທັກສະນີ້ແລະບອກວ່າ ພຣະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ການຕອບສະຫນອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນມື້ນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ສອນສາດສະຫນາອາຍຸ 80 ປີຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ດຶງຫຼາຍກວ່າ ໂດຍ bandit ນັ້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນປະເທດໃນອາຟຣິກາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ Perry ອາຟຣິກາທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ເພື່ອກວດເບິ່ງ ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຂົາ ແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະຫລາດໃຈ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາ ສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາ ໄດ້ 80 ແລະແລະ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ເອີ້ນມັນກັບພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ກ່ຽວກັບການເວົ້າ ຈິງແມ່ນ
ໂມຊໍາບິກເພາະວ່າ ພວກເຂົາຢູ່ໃນການເວົ້າ
ໃນພາສາປອກຕຸຍການພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານໃນ
ຊື່ ຂອງພຣະເຢຊູໃນ ພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ໃນ ພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູແລະຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ບັນລຸໄດ້ໃນ oh ຫນຶ່ງ Guy ມີ ຫ້ານິ້ວ
ມີດພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ທີ່ໃກ້ຊິດກັບ
ໃບຫນ້າ ຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ສອນສາດສະຫນາໃຫ້ຂ້ອຍ
ປຸ່ມຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ແລະ ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເວົ້າໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງພວກເຮົາ
ດີເຂົາເຂົ້າມາໃນການໄດ້ຮັບທີ່ສໍາຄັນໄດ້ດີ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກມາຈາກແຜ່ນໃບຄ້າຍຄື
ການໂຍກຍ້າຍອອກມີທັງສອງພວກ ເຂົາພວກເຂົາເກັບຮັກສາໄວ້
ໃນການອະທິຖານໃນພຣະ ນາມຂອງພຣະເຢຊູແລະພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ລ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ ຮູ້ວ່າ incredible
ເລື່ອງຜູ້ຊາຍແມ່ນແລ້ວ ອໍານາດຂອງການອະທິຖານ
ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ສູງອາຍຸ folks ເຮັດສົງຄາມແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານເນື້ອຫນັງ ແລະ ເລືອດບໍ່ແມ່ນ
ຕໍ່ປະຊາຊົນ ແຕ່ວ່າແຕ່ຕໍ່ຕ້ານການ
ຈິດໃຈຢູ່ບ່ອນ ເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດອັນຕະລາຍຂວາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ foul
ກັບຄືນແລະ lady ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການາດາ
ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຢ່າງເປັນປົກກະຕິສໍາລັບການອະທິຖານ ແມ່ນ
ຄືກັນ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ຍ້າຍອອກໄປຕາມປົກກະຕິເພື່ອອະທິຖານສໍາລັບ ທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລານີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວແລະແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງ ໄປຢູ່ທ່ານ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນີ້
ຜູ້ຕັດສິນ ວິທີການເຢັນແມ່ນຫຍັງທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ເປັນ
ຜູ້ປະຕິບັດແຕ່ຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານເປັນສິດອໍານາດຂອງພວກເຮົາ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈດີໃນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແນວໃດ
ທີ່ຫຼິ້ນຢູ່ໃນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເພາະວ່າ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Trinity ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ
God yeah
ສະນັ້ນຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານນີ້ດີ
ນີ້ແມ່ນ ເຢັນ ຫຼາຍ ສະນັ້ນ ມີໃສຄໍາພີໄບເບິນ
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮັກວິທີການ Billy Graham ເວົ້ານັ້ນ
ສະນັ້ນເລື້ອຍໆໃນການເທດສະຫນາຂອງເພິ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍເຂົາ
ຫຼາຍສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າມັນເປັນ ສິດອໍານາດເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາມີສິດທິທີ່ ແທ້ຈິງມັນເປັນຄໍາພີໄບເບິນ
ບອກວ່າພຣະເຈົ້າເອງເປັນຜູ້ຕັດສິນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ hey ມັນຢູ່ໃນພະຄໍາພີຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ດີວ່າ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຈາກການອຸທິດຕົນຂອງຜູ້ຂຽນ
ກ່າວວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເປັນຜູ້ຕັດສິນ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງພຣະຄຸນດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄປ ສຸດ
ອັກຄະສາວົກໂປໂລບອກພວກເຮົາວ່າຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ ໃນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າວ່າພັກໄວ້ທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້
Jeff ບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Lawrence ວ່າທ່ານ
ແມ່ນ ພຣະວິຫານ ຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນພາລະບົດບາດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ດີ ພວກເຮົາຄວນ ເພີ່ມຫນຶ່ງຄົນ. Creedy he
ລາວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວເປັນພາລະບົດບາດຂອງຜູ້ຢູ່ອາໄສ
ໃຈ ຂອງປະຊາຊົນຂອງພະອົງຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຄໍາພີໄບເບິນ
ເວົ້າວ່າລາວອາໃສຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ ແລະ Romans 8:26
ກ່າວວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດທີ່ ອາໃສຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາ
intercedes ສໍາລັບພວກເຮົາ ກວດສອບນີ້ ອອກດ້ວຍ
ການຮ້ອງໄຫ້ ທີ່ເກີນໄປສໍາລັບຄໍາ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການຄວາມເລິກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີ
ຜູ້ຊາຍແຕ່ ຖ້າພວກເຮົາ ມີຄວາມເລິກແມ່ນຄໍາສັບ
ແມ່ນແລ້ວ Jeff ອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບເວລາທໍາອິດທີ່ທ່ານວາງໄວ້
ຕາສຸດພັນລະຍາຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ແມ່ນ
ມີເຄີຍເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ສິ່ງ ທີ່ ເວົ້າວ່າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້
ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ DJ
ຢູ່ທີ່ ສະຖານີ ວິທະຍຸ ນາງໄດ້ມາເປັນ
ຜູ້ຟັງ ທີ່ຈະຊະນະລາງວັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທີ່ຄ້າຍຄື cocky persona ໄປກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍ ຄໍາທີ່ໂອ້ລົມຂ້ອຍເຫັນ ຢູ່ນອກ
ພາລະບົດບາດນັ້ນແລະເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ພົບປະສັງສັນຢູ່ນອກເຊັກເງິນຄ່າຈ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ອອກ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖືກຕີກັບນາງ
ແລ້ວດີແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ເວລານັ້ນຫຼືອາດຈະບໍ່
ບາງທີອາດມີບາງທ່ານຢາກເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ວ່າ ບໍ່ເຄີຍເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍໃນຄວາມເປັນຈິງເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໃນ pinch ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າຫຼາຍ ຜູ້ທີ່
ຮູ້ແຕ່ gist ບາງທີ ທ່ານຮູ້
ມີ ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາທີ່ ໄດ້ປະເຊີນຫນ້າ
ສະຖານະການນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
laugh ແລະເຮັດ joke ບາງທີມັນເປັນເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຢູ່
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບພິເສດນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ຄວາມສໍາຄັນກັບພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນໃດ
ມັນຄືຄວາມດີຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຄວາມ ໂສກເສົ້າທີ່ເກີດຂື້ນຫຼືຄວາມສໍາພັນທີ່ແຕກແຍກ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບ ລູກຂອງທ່ານຫຼືວິທີການ
ຍາວແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຈຸດ ທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ເວົ້າ ແລະຄໍາເວົ້າບໍ່ສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກບາງທີອາດຈະເປັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮົາກໍາລັງຮູ້ສຶກແນວໃດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບທີ່ແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ແຕ່ງງານກັບ ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກໍ່ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ໄດ້ຫາຍໄປ
Wow ການຈັດການດຽວກັນຄືກັນກັບວ່າ
ເດັກຍິງ ເພາະວ່າບາງຄັ້ງບໍ່ມີ
ຄໍາເວົ້າຍ້ອນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ສະຖານະການ ແລ້ວທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ທ່ານໄດ້ພົບຕົວທ່ານເອງຢູ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕໍ່ສູ້ກັບ ກໍາແພງຫີນ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າແລະ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າ
ດີພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄືກັບທ່ານທີ່ຈະກັບ ມາຍ້ອນກັບ ແລະ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບ
ທ່ານບາງ ຂ່າວດີກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ພຣະເຈົ້າແລະພາລະບົດບາດ ທີ່ລາວໄດ້ມີຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ຊີວິດເປັນໄມ້ປະຕູ intercessor ສໍາລັບ
ເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບຈໍາກັດ
ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ ໃນສະບັບຈໍາກັດ
ເສື້ອ ຈາກເຄືອຂ່າຍທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນ
ຜະລິດ ໂດຍ teespring ການເກັບເງິນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການຊື້ຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ເປັນ
ກ່ຽວກັບ ການຢ້ຽມຢາມສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ສອດຄ້ອງກັນ
ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະໄດ້ຮັບ ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການຂອງທ່ານ
ມື້ນີ້ cat5 slash ໂທລະພາບໂທລະພາບ
hey ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນ Jenna ພວກເຮົາແມ່ນ
ມີອີກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ ຂອງພວກເຮົາ ຂອບໃຈສໍາລັບການມາ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງມື້ນີ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຮັດວຽກໃນພາລະກິດ
ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ແລະໃນມື້ນີ້ ແມ່ນຫົວຂໍ້ ຂອງເຮົາ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນ intercessor ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການຖືກ stymied ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ດີທ່ານໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມກັງວົນ ຂອງລາວ
ບໍ່ເຄີຍຈັບກຸມສໍາລັບຄໍາວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຈິງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ Jeff
ຄືບ່ອນທີ່ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງ
ເວົ້າແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງແລະຖ້າທ່ານຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນສອງ
episodes ທີ່ຜ່ານມາ ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເປັນຜູ້ນໍາຂອງເຮົາ ເພາະວ່າ ລາວ
ຮູ້ທັງຫມົດ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາ ຄໍາໃນສະຖານະການໄດ້ ດີ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະອະທິຖານຫຼືບາງທີມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ພະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເຫັນມັນທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພຣະອົງຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ແມ່ນແນວໃດ
Jeff incredible ວ່າ bears repeating
ພຣະອົງຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຣະອົງຮູ້ຈັກ
ສະຖານະການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບທີ່ທ່ານຂ້ອຍ
ວ່າທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ໃບຫນ້າຂອງຫມູ່ເພື່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ ແຕ່ smile ຢູ່ ມັນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ໄປແລະ ບໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ລາວພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າລາວສົນໃຈແລະພະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ມັນແມ່ນ Romans 8:26 ອອກມາເບິ່ງ
ຊຸກຍູ້ ຫົວໃຈ ຂອງ ເຈົ້າວ່າພຣະເຈົ້າເອງ
ຜູ້ທີ່ ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ເກີດ ຂຶ້ນ
ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ຜ່ານທາງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະອະທິຖານໃດ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼືອາດຈະບໍ່ເຄີຍຄິດ
ສະຖານະການທີ່ ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າໃນປັດຈຸບັນແສງສະຫວ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມໂສກເສົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍອະທິຖານຫຼາຍເຊັ່ນ: ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວິທີນໍາເອົາ ສິ່ງນີ້ມາກ່ອນ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນ Devin
ໄດ້ລະບຸໄວ້ດີ ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ອະທິຖານ ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດອີງໃສ່ການນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນພຣະ ເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງເຮົາ
ຜູ້ປະຕິບັດທີ່ ຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ ຫຍັງແທ້
ອະທິຖານມີຫຼາຍຫວັງວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີທີ່ເປັນຂ່າວປະເສີດ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ Jeff ມີບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງທີ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພຣະເຈົ້າມີ
ໄດ້ນໍາທ່ານ ໄປເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຈຸດປະສົງ ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນບຸກຄົນຜູ້ນັ້ນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ ທ່ານ
ທ່ານຮັກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸໄດ້
ກັບ ເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຂໍ່ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດຂໍພອນໃຫ້ທ່ານໃນວັນນີ້ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ໃຫ້ພອນແກ່ເຈົ້າ ແລະ ເວົ້າຄວາມສະຫງົບໃຫ້ ເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງຮູ້ ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງ ແຕ່ບໍ່ຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນພຣະເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະອະທິຖານ
ສໍາ​ລັບ​ຂ້ອຍ
ໃນອໍານາດ ຂອງຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍອມຮັບ ແລະແມ້ກະ ທັ້ງຂໍໃຫ້ລາວອະທິຖານ ເພື່ອ
ທ່ານ ແລະພະຄໍາພີກ່າວວ່າລາວຈະອະທິຖານ
ລາວຈະ intercede ສໍາລັບທ່ານທີ່ມີການຮ້ອງໄຫ້
ວ່າແມ່ນເລິກເກີນໄປສໍາລັບຄໍາ ວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ ຍົກຍ້ອງ ໄຟຟ້າ ໃນຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ
ແມ່ນແລ້ວ ເຂົາຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ດີແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ມັນພວກເຮົາ
ໄດ້ joking ອອກກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ອນວ່ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນ ເລີ່ມຕົ້ນ ຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບການນີ້
right
ພຣະເຈົ້າ ກໍາລັງອະທິຖານຫາພຣະເຈົ້າຫລາຍປານໃດທ່ານ
ຮູ້ ວ່າ ພຣະເຈົ້າຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງພະເຈົ້າ
ການອະທິຖານ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ລົມກັນກ່ຽວກັບ Trinity ໄດ້ສາມ
ບຸກຄົນຂອງ Trinity ໄດ້ ອະທິຖານ ເພື່ອ
ພຣະບິດາເຈົ້າໂອ້ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລຶກລັບທີ່ສວຍງາມ
ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ສວຍງາມແລະພວກເຮົາບໍ່ຄິດ
ມັນເປັນຫມູ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າລາວ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາພາຍໃນເບື້ອງຊ້າຍແລະ
ໃນທາງກັບກັນລາວຮູ້ແທ້ໆ ວ່າຄວນອະທິຖານແນວໃດ
ແລະຢາກ lady ນີ້ , ລາວຮູ້ວ່າເວລາທີ່ ຈະອະທິຖານ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຊື່ນຊົມ
ຄໍາ ທີ່ເປັນທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແມ່ນແລ່ນອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ນາທີປະໄວ້ ແຕ່ຢາກຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປ ກ່ຽວກັບ tangents ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມີນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ວິທີການເລິກນີ້
ການສົນທະນາແມ່ນຫົວຂໍ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າປະມານ ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພຣະເຢຊູ
ເພື່ອຂຸດ ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ ເພາະວ່າ ຄວາມບາບນັ້ນ
ໄດ້ແຍກພວກເຮົາອອກຈາກພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຈະເປັນ ຄູ່ມືຂອງທ່ານ ແລະເວລາທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງພຣະເຢຊູສໍາລັບສາມຄົນ
ປີຂອງການປະຕິບັດຂອງພຣະອົງ ທຸກຄົນໄດ້ມາເຖິງ
ເຂົາສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ທ້າທາຍ
ພຣະອົງເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນຕ້ອງການມັນທັງຫມົດ ແລະພຣະເຢຊູໄປ hey
ເບິ່ງ ເວລາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍໄປຍ່າງໄປ
ລາວສະເຫມີທີ່ ຈະ ຊ່ວຍທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ ທີ່ຈະໄປຖ້າພຣະເຢຊູ
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ ພວກເຮົາແລ່ນໄປຫາພຣະອົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ເຊັ່ນກັນ
ດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານທັງຫມົດ
ຮູ້ແທ້ໆແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຄໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປໃສ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມັກແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງນີ້ mm-hmm ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຄໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຖ້າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະມີ ຫ້ອຍອອກ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫັນໄປໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຂໍໂທດ
ພຣະເຢຊູພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຮັດໃຫມ່ທຸກໆມື້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ລາວຈະມາກັບ ລາວແນວໃດ
ມາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ມີວຽກເຮັດແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າລາວເປັນຄວາມຈິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຈະໄປຕາມ ວິທີການເພື່ອເນັ້ນຫນັກໃສ່ວ່າ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູເອງກ່າວວ່າເຮົາຈະໄປ
ຫາພຣະບິດາແລ້ວແຕ່ບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ຫົວໃຈຈະມີບັນຫາ hey ບໍ່ກັງວົນ
ຄືລາວຈະລໍຖ້າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແມ່ນຈະມາສິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າວ່າລາວເປັນລາວບໍ່ແມ່ນຢູ່ນອກພວກເຮົາ
ລາວດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ສິ່ງທີ່
ທ່ານກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າ ພຣະເຢຊູ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພຣະອົງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ tonight ໄປ
ເຂົາ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ ທ່ານກິນຊີ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈະເວົ້າຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ໄປຫາພຣະອົງ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາຫຼາຍຄັ້ງ ເປັນ
ໄວລຸ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ໄປເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຕຽງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂົ່ມຂູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຍັງແລະ ງຽບ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ມັນແມ່ນ ເວລາ ຫຼາຍນາທີທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ທັງຫມົດຂອງສິ່ງລົບກວນຈະ
ຢູ່ໃນ ຫົວຂອງຂ້ອຍ ມັນ ໃຊ້ເວລາ ດົນນານ
ເວລາຂ້ອຍລົ້ມລົງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ເພື່ອ ຄິດວ່າບາງທີ ພຣະເຈົ້າຈະສະດຸດຢູ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດດີວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໂຕຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ບໍ່ ແມ່ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການແນວໃດ
ຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມາແລະ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ລໍຖ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊັກຊ້າ
ມາເຮືອນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເສຍອາລົມ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕື່ນນອນ ບໍ່
ໂອ້ວິທີພຣະອົງຮັກ ເຮົາແລະທ່ານມີ ແລະ
ໄປຫາເພິ່ນທ່ານອາດຈະ ຊອກຫາທ່ານ
ສະຖານທີ່ທີ່ຊື່ນຊອບສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ
ມີແລ້ວເພື່ອອະທິຖານຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ ຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍແຕ່ທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ພຽງແຕ່ສະຫງົບຕົວເອງ ແລະເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າ ພວກເຮົາບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ອໍານາດຂອງຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ ທ່ານລໍຖ້າ
ກ່ຽວກັບ ພຣະອົງເມື່ອທ່ານ ໂທຫາພຣະອົງທ່ານຈະຕອບ
ທ່ານ ແລະ ລາວຈະຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຜູ້ທີ່ ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະອະທິຖານເພື່ອທ່ານ
ໂດຍຜ່ານຄໍາສັບທີ່ມີການຮ້ອງໄຫ້
ນອກຈາກຄໍາເວົ້າທີ່ລາວ ເວົ້າເຖິງຟ້າສະຫວັນ
ພໍ່ ໃນນາມຂອງທ່ານ oh ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາເວົ້າທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເປັນ ຄົນຫູຫນວກສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນແລະ ເປັນເວລາໃດ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຈຸດປະສົງ ເພື່ອປະເພດຂອງການຫໍ່ ມັນ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາແລ້ວ
ແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະບອກທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາ​ຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ເກີດຂຶ້ນ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາ
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານແລະ ວິນຍານ ບໍລິສຸດ ອະທິຖານ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພຣະເຈົ້າໃນ ອາທິດຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ພອນແກ່ ທ່ານ
ມີອາທິດທີ່ດີ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງທຸກມື້ໃຫມ່
ທຸກວັນສຸກ ໃນ ທຸກວັນທີວີ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku Kodi Plex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະ ຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເຂດພາກໃຕ້ຄາລິຟໍເນຍ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
