สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie ฉัน ชื่อเจนและพวกเขา
แสดงว่าเรากำลังจะ พูดคุยเกี่ยวกับ
คือ
[เพลง]
และ
สวัสดี ทุกคนขอบคุณมากสำหรับการจูน
กลับเข้ามาใหม่ ทุกวันดีใจมากที่ คุณ
มีและ เจนน่าฉันเราแค่นั่ง
ที่นี่ พูดคุยและตระหนักถึงการแก้ไขที่เป็น
จุดเริ่มต้นของฤดูกาลที่ 3 ฉันรู้ในของเรา
ปีที่สามด้วยกันและเมื่อเราหยุดและ
คิดเกี่ยวกับอัลลีในสามครั้งสุดท้าย
ปีสองปีที่เราสร้าง วัว
สำหรับตอนนี้ใช่เรามีเพศสัมพันธ์กับ
ถนนใช่ ถ่ายทำในรัฐเคนตักกี้
และนิวซีแลนด์พวกเราได้เดินทาง 6 ครั้ง
และ 16 หรือเราทำได้หกไมล์ครึ่ง
16 ชั่วโมงฉันไม่ได้ถ่ายทำเลย
พวกเขากับเพื่อนที่ดีของเราเจมส์และ
shelly เป็น เพื่อนคุยกับมิเชล
ยีนในการ แสดงพ่อของคุณได้รับใน
หดตัวและจอชได้ รับในการ แสดงและ
จะได้รับเพียงเพื่อให้เย็นคิดย้อนกลับไป
สองปีที่ผ่านมาสถานที่ที่เรา
ใช่ ด้วยกันและเราก็เป็นเช่นนั้น
คุณได้เข้าร่วมกับเราในการผจญภัยของเราและอื่น ๆ
เราคิดว่า ถ้าเราจะเริ่มจากสิ่งนี้
ฤดูกาลใหม่ เรากำลังจะไปทบทวน
คุณรู้ว่าสิ่งทั้งหมดนี้เริ่มต้นอย่างไร
mmm ครั้งนี้มันเป็นเรื่องง่าย
ตรงกลางของพระคัมภีร์เดิม
แท้จริงถ้า คุณจะเปิดขึ้นของคุณ
พระคัมภีร์ที่คุณรู้จักและปกติเปิดแล้ว
สดุดีและเล็กน้อยไปทางขวาใน
การคร่ำครวญของหนังสือเล่มเล็ก ๆ
อย่างนี้ในบทที่ 3 นี่คือ
ศาสดาเยเรมีย์ผู้คร่ำครวญด้วยเหตุนี้
ชื่อหนังสือที่บอกว่าฉันจำได้
ความทุกข์ยากและการเดินของฉัน
ความขมขื่นและเป้าหมายที่ฉันจะจดจำ
พวกเขาและจิตวิญญาณของฉันเศร้าใจอยู่ภายในตัวฉัน
แต่สิ่งนี้ฉันเรียกร้องให้ใจเต็มและ
ดังนั้นฉันมี ความหวังเพราะ
ความรักอันยิ่งใหญ่ขององค์พระผู้เป็นเจ้าเราไม่หมดสิ้นไปหรือ
ความเห็นอกเห็นใจของเขา
ไม่เคยล้มเหลวพวกเขาเป็นของใหม่ทุกเช้า
มีอยู่ มาก ฉันช่วยตัวเองให้เป็นพระเจ้า
ส่วนของฉันดังนั้นฉันจะรอ
ค่ายและเลือกแสดงปลาเหยื่อ
ข้อนี้เพราะ ทั้งหมด
ภาษาอังกฤษไม่ใช่คำที่เราเห็น
ความจริงที่ว่าพระเจ้าทรงสัตย์ซื่อนั้นใหม่
ทุกวันใช่ว่ามันเป็น เพียงแค่ทุกวัน
มีอะไรใหม่เกี่ยวกับสิ่งที่
คำกำลังทำและเราต้องการจริงๆ
มุ่งเน้นไปที่ข่าวคำว่าเพราะมัน เป็น
ฤดูกาลใหม่ และผู้คนต่างรอคอย
สิ่งใหม่โอ้อย่างสมบูรณ์เหมือนที่ฉันคิด
ส่วนหนึ่ง ของการรับของขวัญคือ
ความแปลกใหม่ของมันคุณรู้ว่า มันมาก
แตกต่างจากการเอามือลง
ซึ่งฉันยังสนุกกับใช่ แต่
รับสิ่งใหม่และสดใหม่เหมือนมัน เพียง
มันเต็มไปด้วยความหวังใช่แล้วและ คุณ ก็รู้
เกิดอะไรขึ้นเมื่อเรานั่งคุยกัน
เกี่ยวกับการแสดงครั้งนี้เราคิดว่าดี
เรา ต้องเสนออะไรแก่ผู้คน
ปกติสวยน่ารัก
ญาติทั้งหมดเป็นญาติจริงๆนั่นคือ
จริงเพราะเราเพิ่งทำ เพลงถูกฉัน
บอกว่า โอเคเจนคุณเห็นแว่นฉันแล้ว
ฉันไม่พบ อะไรเลย
แว่นตาของฉันและฉันใส่ไว้ ฉันพูด
โลกใหม่ในทุก ๆ ทางที่มันผ่านไป
ในและ ในเดือนใด ๆ คุณ
ทำให้คุณได้รับการร้องเพลงในฤดูกาล
สามสิ่งนี้อาจไม่ได้ตั้งค่า
เป็นแบบอย่าง แต่ยังไงก็ตามและใช่แล้วพวกเรา
ค่อนข้างธรรมดา สำหรับ ผ้าขนสัตว์และเราต้องการ
พูดได้ดีว่าคนธรรมดาสองคนสามารถทำอะไรได้บ้าง
ได้สัมผัสกับความรักที่พระเจ้ามอบให้
ถึงคนอื่น ๆ ที่กำลังดู เธอจาก
เดินชีวิตที่แตกต่างจากที่แตกต่างกัน
ประเทศต่าง ๆ และเป็นความหวังจริงๆ
ของ พระเจ้าไม่ว่าคุณจะมาจากไหน
จากสิ่งที่คุณทำในสิ่งที่คุณทำ
มีประสบการณ์
เราทุกคนมีสิ่งนี้เหมือนกันเมื่อเรามา
แด่พระเจ้าที่เราเสนอสดนี้
เริ่มต้นใช่และมันไม่เคยแก่แล้ว
ใช่แล้วทุกที่ที่เราไปและนั่น
หนึ่งในเหตุผลที่ผมเราจะนำคุณใน
ถนนกับเราและสุ่มเหล่านี้
บทสนทนาที่เพิ่ง เริ่มต้น
คือพระเจ้าทรงสถิตอยู่ทุกที่ที่เราไป
มันไม่ใช่แค่อยู่ในชีวิตของเรา
ห้องที่คุณไม่ได้อยู่แค่ไหน
คุณกำลังดูว่าเขาอยู่ที่ไหนเรา
ไปเขาฟังอย่างกระตือรือร้น
มีส่วนร่วมในทุกสิ่ง
ที่เราทำ และเมื่อเราพูดถึง
สิ่งที่ เราสามารถแบ่งปันได้ดีเราสามารถแบ่งปันได้เท่านั้น
กับคุณ คือ ชีวิต ของเรา พระคริสต์องค์นี้
เพราะพระคริสต์เป็นรากฐานของ
ซึ่งเรามีชีวิตอยู่ และเมื่อคุณได้ยิน
บทสนทนาที่เป็นเพียงสองบทเท่านั้น
ผู้คนใช้ชีวิตกับพระเยซูและเขา
มีส่วนร่วมในทุก ด้านของเรา
ชีวิตเชื่อว่าพระธรรมตอนนี้จริงๆ
เป็นความจริงที่ไม่ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ดีไม่ดีและน่าเกลียดเมื่อคุณ
จำไว้ว่าเรายังจำเขาได้
เที่ยงเที่ยงซื่อสัตย์ของเขาทุกวัน
ความซื่อสัตย์ความเมตตาของเขาเป็นของใหม่ทุกคน
ทุกวันเริ่มต้นใหม่ และอื่น ๆ
วันนี้เราคิดว่าเราจะคุย กับคุณ
เกี่ยวกับผู้หญิงที่เริ่มต้นใหม่ใช่
และ เราจะพาคุณไป
ทำเครื่องหมายตอนที่ 95 ใช่ฉันตอนที่เธอ ห้า
มันยังอยู่ในแมทธิว 9 ตรงนี้ด้วย
ที่นั่นความเจริญไม่ได้ เป็นเพราะ ฉัน
ทำไม่ เป็นไรที่นี่เราไปนี่ คือเครื่องหมาย 5
เริ่มต้นที่ข้อ 21 พระเยซูเสด็จเข้าสู่
เรืออีกครั้งและกลับไป ที่อื่น
ด้านข้างของ ทะเลสาบที่มีฝูงชนจำนวนมาก
รวมตัวกันรอบ ๆ เขาบน ชายฝั่งจากนั้น
ผู้นำ ของโบสถ์ท้องถิ่นที่มีชื่อ
ไยรัสถึงเมื่อ เขาเห็น พระเยซูเขา
ก้มลงที่เท้าของเขาอ้อนวอนด้วยความกระตือรือร้น
ลูกสาวตัวน้อย ของฉัน กำลังจะตายเขาพูด
กรุณามาและวางมือของเธอกับเธอ
รักษาเธอเพื่อเธอจะได้มีชีวิตตามพระเยซูไปด้วย
เขาและทุกคนติดตามอย่างแออัด
มีผู้หญิงคนหนึ่งในฝูงชนอยู่รอบตัวเขา
รับความเดือดร้อนเป็นเวลา 12 ปีด้วยความ รู้สึกผิดชอบชั่วดี
ชั้นนำเธอได้รับความเดือดร้อนมากมาย
สำหรับแพทย์จำนวนมากและ เป็นเวลาหลายปี
เธอใช้ทุกอย่างที่เธอต้องจ่าย
พวกเขา แต่ เธอก็ไม่ดีขึ้น
ความจริงเธอแย่ลงกว่าเดิมที่เธอเคยได้ยิน
เกี่ยวกับพระเยซูดังนั้นเธอจึงขึ้นมา ข้างหลังเขา
ผ่านฝูงชนและสัมผัสเสื้อคลุมของเขา
เพราะเธอคิดกับตัวเองถ้าฉันทำได้
แตะบทบาทของเขาฉันจะได้รับการรักษา
ทันทีเลือดหยุดไหลและเธอ
สามารถรู้สึกในร่างกายของเธอว่าเธอเคย เป็น
การรักษา สภาพที่น่ากลัวของเธอพระเยซู
ตระหนักในทันทีว่าพลังการรักษามี
ออกไป จากเขาดังนั้นเขาจึงหันมา
ฝูงชนและถามว่าใครแตะต้องบทบาทของฉัน
สาวกของเขาพูดกับเขาดูสิ่งนี้
ฝูงชนที่อัดแน่นอยู่รอบตัวคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ถามใครที่แตะต้องฉัน แต่เขายังคงอยู่
มองไปรอบ ๆ เพื่อดูว่าใคร ทำ
จากนั้นผู้หญิงที่น่ากลัวก็สั่นไหว
การตระหนักถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
เกมของเธอ และ คุกเข่าลงต่อหน้า
จากเขาและบอกเขาว่าเธอทำอะไรลงไปแล้ว
เขาพูด กับลูกสาวว่าศรัทธาของคุณมี
ทำให้คุณดีไปอยู่ในความสงบความทุกข์ทรมานของคุณ
สิ้นสุดลงในขณะที่เขายังพูดอยู่
ผู้สื่อสารของเธอมาจาก บ้านของ
ไยรัสเป็นผู้นำของสุเหร่าพวกเขา
บอก เขาว่าลูกสาวของคุณ ตายไปแล้ว
ตอนนี้ไม่มีประโยชน์ที่จะทำให้ครูหนักใจ
พระเยซูทรงได้ยินพวกเขาและพูดกับเจเรซ
อย่ากลัว เพียงแค่มีศรัทธา
พระเยซูหยุดฝูงชนและจะไม่ ยอมให้
ใครก็ตามที่ไปกับเขายกเว้นปีเตอร์เจมส์
และจอห์นน้องชายของเจมส์เมื่อพวกเขา
มา ที่ บ้านผู้นำศาสนายิวที่พระเยซู
ซอสมากความปั่นป่วนและร้องไห้
ในขณะที่เขาร้องไห้คร่ำครวญ
ความปั่นป่วนและเราคิดว่า เด็กไม่ได้เป็น
ตายแล้วเธอ นอนหลับ แต่ ฝูงชนหัวเราะ
ที่เขา แต่เขาทำให้พวกเขาทั้งหมดออกไปและเขา
พาพ่อแม่ของเด็กผู้หญิง และ
สาวกสามคนของเขา
เข้าไปในห้องที่ เด็กหญิงนั้นกำลังโกหก
จับ มือคุณเขาพูดกับทาลิสสาของเธอ
combe ซึ่งหมายถึงเด็กน้อยลุกขึ้นและ
ผู้หญิงที่อายุ 12 ปี
ยืนขึ้นทันทีและเดินไปรอบ ๆ
พวกเขารู้สึกประทับใจและประหลาดใจอย่างมาก
พระเยซูไม่ออกคำสั่งอย่างเคร่งครัด
บอกทุกคนว่าเกิดอะไรขึ้นแล้ว
เขาบอกให้พวกเขามอบอะไรให้เธอ
กินหลายสิ่งหลายอย่างใหม่มาก
จุดเริ่มต้นในเรื่องนั้นมี
เริ่มต้นใหม่ สำหรับผู้หญิงที่ฝังตัวอยู่ใน
เรื่องราวของสิ่งที่ดูเหมือนจะทำได้
เป็นเรื่องราวที่ไม่มีความหวังเลย
เพราะการตายของลูกสาว ใช่
แต่แล้วเธอก็ ร่างกายและ
เปรียบเปรยได้รับชีวิตใหม่ใช่และ
ดังนั้นในขณะที่เราทำลายการค้าสิ่งที่เรา
ต้องการให้คุณ คิดเกี่ยวกับไม่เพียง แต่เป็น
ผู้หญิงคนนี้ให้ชีวิตคุณ แต่สิ่งอื่น ๆ
มี สิ่ง ใหม่ เกิดขึ้นในข้อนี้
เราจะกลับมา ทันทีหลังจากคำนี้เจฟฟ์
Weston gemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอย่างไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวเราทำอะไร
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
ที่ Arctic คุณควร ทำอะไร
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งถ้าคุณ ไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้า dot TV / dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยนต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน
ดังนั้นลูกเต๋าที่สงบของคุณเอง
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ที่คุณ ทำงานอยู่
ที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณต้องการ
สร้างเว็บไซต์ wordpress ดีแมวสมัคร
ห้าแฟลช gb Dreamhost ยังคง
เอกสารเกี่ยวกับการแข่งขันไม่ ต้องทำ
แต่เฮ้มันเป็นคนที่ดีที่สุด
จัดการคุณจะหาห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อเดือน ไปที่แมวห้าจุด
TV / dreamhost สวัสดี ทุกคนและยินดีต้อนรับ
กลับมาแค่อยาก จะขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
ในและถ้าคุณต้องการ ไปที่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีใหม่ทุกวันแม้ไปที่พันธมิตรของเรา
ระบายสีและดูสิ่งที่ น่าอัศจรรย์ ทั้งหมด
องค์กรและ บริษัท ที่เป็น
ช่วยทำให้รายการนี้เป็นไปได้ ด้วย
อยากบอกว่าขอบคุณ Robbie Ferguson
และทีมของเขาใน ทีวี 5 หมวด สำหรับ
การแก้ไขและการผลิตรายการนี้ดังนั้น
ขอบคุณมากเราก็เลยกระโดด
ย้อนกลับไปที่บทที่ 5 โดยที่
ผู้หญิงมีเลือดออกมาก
12 ปีกับพระเยซูที่เขารักอย่างน่าอัศจรรย์
เธอเมื่อเธอเอื้อมมือออกไปในอวกาศและ
สัมผัสที่ ปลายถนนสายนี้ใช่แล้วเธอ
ถูกสร้างขึ้นมาใหม่เพราะในเวลานั้น
ถ้าผู้หญิงมีเลือดออกแล้วเธอก็เป็น
โสโครกจึงถือว่าไม่สะอาดดังนั้นเธอจึง
ไปไม่ได้เธอสามารถ ไปที่วัดได้
จะต้องแยก จากครอบครัว ริโอ ของเธอ
สิ่ง ที่เป็นสังคมของพวกเขาและ
กระดานหกแยกทางอารมณ์ที่นั่นและ
ดังนั้นเมื่อพระเยซูรักษาเธอเขาไม่เพียง แต่
จับเธอไว้ทั้งร่างกาย แต่เข้าสังคม
คืนค่าเธอด้วยดังนั้นคุณจึงถามดี
คำถามก่อนที่จะทำลายสิ่งที่ฉันเป็น
ขอให้คุณรู้ว่ามีอะไรใหม่ในนี้
ชั้น 2 ล้านที่ ผู้หญิงคน นี้ ได้รับ
เปลี่ยน
เหมือนที่ถูกต้องและทุกอย่างเป็นไป
นำออกไปจาก แหลมและ ostracize
คนใกล้กายตำรวจแยก
สายตาของเธอกำลังโผล่ออกมาว่าเธอเป็น
เธอมีประสบการณ์และเต็มอิ่มไม่เพียง แต่เป็นเธอ
ที่ร่างกายเคยมีอารมณ์
ไม่สามารถมีความสัมพันธ์กับผู้คน
ถูกเพราะเธอเป็นฉันไม่สะอาดและ
คนไม่ต้องการ เป็นมลทิน
ตัวเอง เอ็ดวินในภายหลังพวกเขากำลังผลักดัน
วัสดุสวัสดีแฟรงค์เหมือนแม่จิตวิญญาณของฉัน
ดังนั้นเมื่อพระเยซูสัมผัสหรือเมื่อเธอ
สัมผัสถึงความสุขที่เธอได้รับใหม่
อืมชีวิตและเมื่อ Darius เกษียณ
ลูกสาวยกขึ้นว่าเขายังเป็น
ให้ชีวิตใหม่และสิ่งที่น่าสนใจคือ
นี่เป็น ข้อความแรกในเครื่องหมาย
มีคนถูกนำกลับมาจากที่ไหน
คนตายนั้นน่าสนใจดังนั้นพระเยซูจึงไม่ได้
ถูกพรรณนาว่าเป็นคนที่สามารถ
เลี้ยงดู คนตาย แต่ก็ใช่ดังนั้นมันไม่เป็นเช่นนั้น
นี่คือปาฏิหาริย์ใหม่ที่ฉันทำได้เพียงแค่นี้เท่านั้น
ใช่แล้วไม่ใช่สำหรับคนพวกนั้น
กำลัง ดูพวกเขาอาจจะคิดว่าใคร
แมมมอ ธ คนนี้เป็นคนเลี้ยงแม้จาก
ด้านหลังคุณต้องการ ใหม่นิดหน่อย
ปาฏิหาริย์มันเป็นวิธีคิดใหม่และ
บางครั้งสิ่งที่เราจะเริ่มฤดูกาลใหม่
ในชีวิตของใครบางคนเป็นวิธีการใหม่ของ
การคิดแบบตัวอย่างเป็น สิ่งหนึ่ง
ยอมรับพระคริสต์เมื่อพระผู้ช่วยให้รอดเสด็จมาและเขา
เปลี่ยนวิธีคิดในระหว่าง
วิถีชีวิตใหม่ที่ เปลี่ยนไปเพราะ
พวกเขาคิดว่ามีการเปลี่ยนแปลงและพวกเขา
ได้พบกับพระคริสต์ เช่นกัน
ที่พวกเขาขยายความรักในนั้นเพราะ
พวกเขาเริ่มคิดว่าฉันต้องเข้าสู่ระบบนี้
คน เพราะพระคริสต์ บอกให้ฉันรัก
คนนี้ฉันต้อง ให้อภัย
คนที่ ประหลาดใจมากบอกให้ฉันให้อภัย
บุคคลนี้ซึ่งอาจทั้งหมด
สิ่ง ที่พวกเขาไม่ได้คิด
ก่อนหน้านี้ฉันคิดว่าเพื่อนของฉัน
เมื่อเขากลายเป็นคริสเตียน
และทันใดนั้นเขาก็ไม่ต้องการ มีส่วนร่วม
กับเพื่อนคนอื่นของเขาที่กำลัง คุย อยู่
ไม่ดีเกี่ยวกับผู้หญิงและไม่ดี แต่พวกเขา
ภรรยาและการแต่งงานของพวกเขาใน ทันใด
ดูเหมือนจะไม่ถูกต้องและพวกเขากำลัง
คิดว่า มัน ไม่ถูกต้อง มันไม่ได้
สิ่งที่ผมอยากจะพูดถึงและยังอยู่ใน
สายที่ร้านขายของชำมองไปที่
นิตยสารและวิธีที่พวกเขาพรรณนาผู้หญิงและ
คุณรู้หรือไม่ว่า ใส่ ไม่ เยอะเลย
ถูกต้องและความคิดของเขาเปลี่ยนไปก่อนหน้า นี้
ไม่ได้ รบกวนเขาเลย
มี การฟื้นฟูที่แท้จริงใช่
และ ฉันกำลังสร้างใหม่และฉันรักสิ่งนั้น
ทางในโครินธ์ขณะที่จิน
โครินธ์ที่สอง 570 ลอง อ่านกัน
ดังนั้นใน NIV มันจึงบอกว่าถ้า
ทุกคนในพระคริสต์เป็นผู้สร้างใหม่
เก่าไปแล้วและใหม่มา
และการสร้างใหม่ไม่เพียง แต่ทางร่างกาย
พวกเขาเป็นสิ่งใหม่ที่ดีทางจิตใจ
ฉันทางวิญญาณและนั่นคือเหตุผลที่ฉันรัก
ตอนนี้เกี่ยวกับผู้หญิงและขวด
ลูกสาวเพราะกำลังทำมาก
ใหม่มีความแปลกใหม่มากที่เป็น
เกิดขึ้นในทางที่ถูกต้องดังนั้น
หนึ่งเดียวกับปัญหาเรื่อง เลือดได้แล้วตอนนี้
รับไม่ใช่ฤดูกาลใหม่เพราะ เธอทำได้
มีความสัมพันธ์กับผู้คนอีกครั้งอืม
ใช่ไอริสจาเร็ดและภรรยาของเขามี
ฤดูกาลใหม่เพราะพวกเขาได้ รับ
กลับลูกสาวของพวกเขาจากลูกสาวและอื่น ๆ
เธอมีพวกเขาอยู่ในนี้แบรนด์ใหม่
ฤดูกาลว้าวสิ่งที่หายไปคือสิ่งที่พ่อ
ตอนนี้ทำให้มีชีวิตอีกครั้ง และวิธีการใหม่นี้
ของความคิดทั้งหมดของพระเจ้าที่เป็น
เขาว่าเขาสามารถ
ผู้คนกลับสู่ชีวิตที่เขาสามารถทำได้
รักษาผู้หญิงที่มีเลือดออก
12 ปีและเราถามคำถามนี้
ในขณะที่เราอ่านบทความนี้เพราะมันมา
ขึ้นสองครั้งคือ poppy นี้สามารถหมายเลข 12
แฟรงก์เธอตกเลือดมา 12 ปีแล้ว
ปีและลูกสาวของไอริสคือ 12 ปี
เก่า เมื่อเธอเสียชีวิตใช่และเช่นเดียวกับที่เราทำ
การวิจัยเล็กน้อย ตระหนักถึงสิ่งนี้ 12
คือจำนวนความสมบูรณ์ แต่ยัง
แสดงถึงอำนาจและพลังของพระเจ้าและ
อย่างที่ฉันคิดตอนนี้
ตอนโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะมันใช้
หมายเลข 12 เป็นสัญลักษณ์ของพลัง
ของพระเยซูอืมเพื่อเปลี่ยนพื้นที่ของเรา
ชีวิตและทำให้มันใหม่เพื่อให้เราอย่างแท้จริง
ใส่ความเชื่อของเราในพระเยซูคริสต์ดังนั้น
ที่นั่นฉันรัก ที่นั่นถ้าใครมี
ในพระคริสต์การสร้างใหม่ได้มาถึงแล้ว
วิธีคิดแบบเก่า ๆ ที่เราทุกคนล้วนเป็น
การใช้ชีวิตในรูปแบบของการเป็น
การแยกจากกันความตายก็หายไปแล้ว
อย่างที่คุณบอกว่าเราได้รับวิธีการใหม่ด้วย
ไม่เพียง แต่ทำสถานการณ์ แต่ดู
คนใช่ เกินไป และ ฉันและฉันชอบ
รุ่นนี้และนี่คือ NLT ใหม่
แปลชีวิตของ 2
โครินธ์ 5 16 ถึง 17 และมันบอกว่าดังนั้นเรา
ได้หยุดประเมินผู้อื่นจาก
จุดของมนุษย์ในมุมมองที่ดีใช่และมันดังนั้น
มาอย่างเป็นธรรมชาติเพื่อดู ผู้คนจาก
มุมมองของมนุษย์หรือไม่สร้างใหม่
วิธีคิดที่แปลกใหม่
มาในมันอาจจะตกตะลึงหรือฉัน
จับตัวเองในที่ที่คุณรู้จักพูด
เกี่ยวกับ สถานการณ์หรือการเผชิญหน้ากับ
คนและโดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่นพ่อของฉัน
จะให้มุมมองที่แตกต่างบอกว่าโอ้
คุณรู้ ว่าฉันเดิมพันอะไรดี
คนมีประสบการณ์ B และ C ใน
ตอนเช้าและนั่นเป็นสาเหตุที่พวกเขาตอบโต้
ทาง ไม่ใช่เพราะพวกเขารู้
บางสิ่งบางอย่างและ
มันเหมือนอากาศบริสุทธิ์ มันใหม่
ดังนั้นสิ่งนี้ ยังพูดต่อไปว่าเรามี
หยุดประเมินผู้อื่นจากมนุษย์
มุมมองในครั้งเดียวที่เราคิดว่า
พระคริสต์เท่านั้นจาก มุมมองของมนุษย์
ตอนนี้เรารู้จักเขาแตกต่างกันยังไง
หมายความว่าทุกคนที่เป็นของ พระคริสต์
ได้กลายเป็นคนใหม่ที่ชีวิตเก่าคือ
ชีวิตใหม่ได้เริ่มต้นแล้วและ เจนจะ
เราจะพูดถึงเรื่องนี้เล็กน้อย
น้อยเราจะพูดถึงเรื่องนี้ เล็กน้อย
บิต ในรายการถัดไป แต่บางครั้งเมื่อ
เรากำลังรอการ เริ่มต้นใหม่
นั่นคือตอนที่เราจำเป็นต้อง มีสิ่งนี้ จริงๆ
วิธีคิด ใหม่และวิธีใหม่ของ
ประเมินพระคริสต์ ที่ไม่ได้มาจาก
มุมมองของมนุษย์และอื่น ๆ
เรากำลังจะ หยุดการทำงานชั่วคราวที่เรากำลังจะไป
ที่น่าตื่นเต้นอีกครั้งและเรา
สนับสนุนให้คุณคิดเกี่ยวกับตัวคุณ
ต้องการการตัดสินใจใหม่ hmmm คุณอยู่ใน
ฤดูกาลใหม่สิ่งที่ต้องทำ
ใหม่ในชีวิตของคุณ มันเป็นวิธีการใหม่ของ
คิด gee จะต้องมีร่างกาย
การสร้างหรือสังคมใหม่ แต่สิ่งที่เป็น
ตามเนื้อเรื่องที่เราอ่านมา
คร่ำครวญ พระเมตตาของพระองค์นั้นใหม่ทุกครั้ง
เช้าวันนี้มีความคิดใหม่
เมื่อเราติดตามพระคริสต์และเรา
สนับสนุน คุณในวันนี้เพื่อให้รู้ว่าพระเยซู
สามารถทำให้ทุกสิ่งใหม่และอะไรได้
ฉันไปที่พื้นที่ในชีวิตของคุณที่คุณ
จำเป็นต้องให้เขาทำอะไรบางอย่างพ่อค้าเกลือ
พระ บิดา บนสวรรค์ เราขอบคุณมาก
ที่คุณผ่านอำนาจของลูกชายของคุณ
พระเยซูคือความตายบนไม้กางเขนสามารถทำให้ทุกอย่าง
คุณจะเปิดเผยสิ่งที่มนุษย์และลอร์ด
ต่อผู้ดูของเราจะเปิดเผยเพื่อดำเนินการ
ตัวเองมีพื้นที่ในชีวิตของเราว่าพวกเขา
ต้องการสัมผัสพิเศษจากคุณวันนี้หรือ
มีวิธีคิดแบบเก่าอยู่บ้าง
วิธีเก่าแก่ของการเป็น
และคุณต้องการทำให้เป็นจริงและคุณ
สามารถทำให้มันมีภูมิคุ้มกันและดังนั้นเราพ่อ
ขอบคุณ สำหรับการปรากฏตัวของศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
วิญญาณในชีวิตของคุณในชีวิตของเราใคร
ตายจากการเปิดเผยเป็นกำลังใจครั้งสุดท้าย
ปลอบประโลมและช่วยพวกเราที่มุ่งเน้น
คุณสามารถกู้คืน และเราได้รับทั้งหมด
และเราทุกพื้นที่ลำและของฉัน
ภาพที่จะแสดงความคิดเห็นทรงกลมเป็นไปไม่ได้ดี
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราสำหรับการใหม่
เริ่มฤดูกาลที่ สามและเราหวังว่า
พวกเขากำลัง จะปรับแต่งในสัปดาห์หน้าเหมือนกัน
สถานที่เดียวกันกับที่ฉันเห็นที่เราอยู่
pick off pick on oh ah บางทีฉันจะเรียนรู้
วิธีการนอน Gen ใหม่เจ้านายของคุณคืออะไร
เอียน ฉันจะหยิบถ้วยออกมาให้ถูกต้อง
ที่นี่เราไปกันเลย
คุณ
[เพลง]
