Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie mi nombre es jen y
mostrar que vamos a hablar
es
[Música]
y
Hola a todos, muchas gracias por sintonizar
de nuevo en nuevo cada día tan alegre que usted
tengo y Jenna mi solo estamos sentados
Aquí hablando y nos damos cuenta de que la solución es la
comienzo de la temporada 3 lo sé en nuestra
tercer año juntos y cuando paramos y
Piensa en Allie en los últimos tres.
Años dos años hemos construido en vacas.
por ahora, sí, tomamos sexo en el
carretera sí filmado en Kentucky lleva complementos
y NZ sí hemos hecho un viaje por carretera 6
y 16 o hicimos seis millas y media en
16 horas no lo hice de todos modos filmamos
ellos con nuestros buenos amigos James y
Shelly es amiga de Michelle Chat en polvo
gen en el programa de su padre ha estado en el
shrink y josh ha estado en el programa y
Ha sido genial volver a pensar
Los dos últimos años los lugares donde nos
Han sido sí juntos y pronto como
Te has unido a nuestra aventura y así
Pensamos que si empezáramos esto
nueva temporada solo vamos a revisar
sabes cómo empezó todo esto
mmm esta vez fue un simple pasaje en
La mitad del Antiguo Testamento como
literalmente si fueras a abrir tu
La Biblia lo sabes y normalmente abre.
Salmos y un poco a la derecha en.
lamentos de un librito que va
así en el capítulo 3 esta es la
El profeta Jeremías que se lamenta de aquí.
El nombre del libro dice que recuerdo mi
la aflicción y mi vagar por el
La amargura y la meta que recordaré.
Ellos y mi alma están abatidos dentro de mí.
sin embargo, esto me recuerda a la mente y completa
por lo tanto tengo esperanza debido a la
El gran amor del Señor no somos consumidos o
su compasion
nunca fallan son nuevas cada mañana
gran existió me salvé del Señor
Por lo tanto, mis porciones esperaré
Acampar y eligió el cebo de peces en
este pasaje por el todo
Inglés no son palabras que vemos las
El hecho de que la fidelidad del Señor es nueva.
Todos los días, sí, como si fuera solo todos los días.
hay algo nuevo acerca de lo que el
La palabra está haciendo y queremos realmente
centrarse en esa palabra noticia porque es
una nueva temporada y la gente espera
Cosas nuevas Oh completamente como pienso
parte de recibir un regalo es la
novedad de que sabes que es mucho
diferente a conseguir un hand-me-down
que también me gusta mucho, pero sí
conseguir algo nuevo y fresco como simplemente
está lleno de esperanza, sí, sí y lo sabes
lo que originalmente cuando nos sentamos a hablar
acerca de hacer este espectáculo pensamos bien
¿Qué tenemos para ofrecer a la gente?
bastante normal bastante poco bonito es
Todo lo relativo realmente relativo que es
cierto porque acabamos de hacer una canción correcta I
dicho bien Jen, ¿has visto mis gafas I
no tengo nada de lo que pasó y encontré
mis gafas y me las puse dije una
Todo un mundo nuevo de tantas maneras que fue
en y en el mes de todos modos eres
consiguiendo que estás cantando en temporada
tres esto podría no estar estableciendo una
precedente pero de todos modos y oh sí estamos
Bastante normal para la lana y queríamos
decir bien lo que pueden dos personas normales que
Han experimentado la oferta de amor de Dios.
a otros que la observan desde
diferentes estilos de vida de diferentes
Incluso países y realmente es la esperanza
de dios que no importa donde hayas venido
por lo que has hecho lo que has hecho
experimentado
Todos tenemos esto en común cuando venimos.
a Dios que nos ofrezcan este fresco
empieza si y que nunca envejece
Sí, y por lo tanto dondequiera que vayamos y eso es
Una de las razones por las que te llevamos en el
carretera con nosotros y por lo que estos al azar
conversaciones que pueden comenzar
Es que Dios está presente dondequiera que vayamos.
Es que no solo está presente en nuestra vida.
habitación no estás solo presente donde sea
estás viendo que está presente dondequiera que estemos
ve él está escuchando activamente activamente
participando involucrado en todo
que hacemos y así cuando hablamos de
que podemos compartir bien solo podemos compartir
contigo estas nuestras vidas este cristo
porque Cristo es el fundamento de
que vivimos y así cuando escuchas la
conversación que realmente es sólo dos
Las personas que viven la vida con Jesús y él.
involucrado en cada aspecto de nuestra
vive creyendo que este pasaje realmente
Es cierto que pase lo que pase la
bueno lo malo y lo feo que cuando
recuerda que también recordamos su
fidelidad el mediodía todos los días de su
la fidelidad sus misericordias son nuevas cada
día todos los días el nuevo comienzo y así
hoy pensamos en hablar contigo
sobre una mujer que tuvo un nuevo comienzo, sí
y por eso vamos a llevarte a
marca el capítulo 95, sí, su capítulo cinco
También está en Mateo 9 allí vamos
Justo allí boom no realmente porque yo
hacerlo bien, así que aquí vamos, esto es una marca 5
comenzando en el versículo 21 Jesús entró en el
Barco de nuevo y volvió a la otra.
lado del lago donde una gran multitud
reunidos a su alrededor en la orilla y luego una
líder de la sinagoga local cuyo nombre
¿Llegó Jairo cuando vio a Jesús?
Cayó a sus pies suplicando fervientemente con
él se está muriendo mi hijita dijo
por favor ven y pon tus manos sobre ella
Curarla para que ella viva. Jesús fue con
Él y toda la gente siguieron hacinamiento
a su alrededor una mujer en la multitud tenía
Sufrió durante 12 años con conciencia.
liderando ella había sufrido mucho
Para muchos doctores y para los años.
ella había gastado todo lo que tenía que pagar
ellos, pero ella no había mejorado en
De hecho, había empeorado, había oído.
sobre Jesús, así que ella vino detrás de él
A través de la multitud y tocó su túnica.
porque ella pensó para sí misma si puedo solo
toca su papel seré sanado
Inmediatamente se detuvo el sangrado y ella
Podía sentir en su cuerpo que había sido
Sanado de su terrible condición Jesús.
se dio cuenta a la vez que el poder curativo tenía
salido de él por lo que dio la vuelta en
La multitud y preguntó quién tocó mi papel.
Sus discípulos le dijeron que miren esto.
multitud presionando a tu alrededor como puedes
pregunta quién me tocó pero él siguió
Mirando alrededor para ver quién lo había hecho.
entonces la mujer asustada tiembla a
La realización de lo sucedido.
Su juego y cayó de rodillas delante.
de él y le dijo lo que había hecho y
Le dijo a su hija que tu fe tiene.
te hizo bien ir en paz tu sufrimiento
ha terminado mientras él todavía estaba hablando con
sus mensajeros llegaron de la casa de
Jairo el líder de la sinagoga.
le dijo que tu hija está muerta hay
No sirve de nada preocupar al profesor ahora, pero
Jesús los escuchó y dijo a jerez.
no tengas miedo solo ten fe entonces
Jesús detuvo a la multitud y no lo dejó
nadie va con él, excepto Peter James
y Juan el hermano de Santiago cuando
vino a la sinagoga líder de la casa Jesús
Salsa mucha conmoción y llanto y
llorando entró en un nido mientras su
conmoción y creemos que el niño no es
muerta ella solo está dormida la multitud rió
en él, pero hizo que todos se vayan y él
tomó el padre y la madre de la niña y
sus tres discípulos
en la habitación donde estaba la niña
sosteniendo su mano le dijo a su talissa
peinar lo que significa niña levantarse y
la niña de 12 años
Inmediatamente se puso de pie y caminó alrededor
Estaban abrumados y totalmente asombrados.
Jesús les dio órdenes estrictas de no
decirle a alguien lo que había pasado y luego
les dijo que le dieran algo para que
come tantas cosas tantas nuevas
inicios en esa historia hay la
nuevo comienzo para la mujer incrustada en
esta historia de lo que parecía poder
Han sido una historia sin esperanza.
Porque la muerte de la hija sí.
pero entonces ella, literalmente, físicamente y
En sentido figurado recibe nueva vida sí y
así como nosotros aquellos comerciales rompemos lo que nosotros
Quiero que pienses es no solo era
esta mujer te dio vida pero que otra
cosas nuevas pasaron en este pasaje
Volveremos justo después de esta palabra Jeff
Weston Gemma estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web, ¿qué te gusta
Eres terrible actor, ¿qué hacemos?
La actuación entra en juego, no sé.
donde el Ártico se supone que debes actuar bien
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de hosting si no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV / dreamhost
Por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
el nombre de dominio
así que tu propio dado tranquilo para poner eso
increíble sitio web que has estado trabajando
en allí si corres si quieres
construir un sitio de wordpress bien registrarse gato
5 GB de flash DreamHost todavía
papeles competitivos en simplemente no lo hagas
pero oye, es mucho mejor gente
Trato que vas a encontrar cinco dólares
y cambio por mes ve al gato cinco puntos
TV / Dreamhost hola a todos y bienvenidos
volver solo quería agradecerte por la sintonía
En y si quieres ir a nuestro sitio web.
La nueva televisión de todos los días incluso ir a nuestros socios
Pintar y ver todo lo asombroso.
organizaciones y empresas que están
ayudando a hacer posible este espectáculo también
Quiero decir gracias a Robbie Ferguson
y su equipo en la categoría 5 TV para
Editando y produciendo este show tan
Muchas gracias, así que estamos saltando Jen
De vuelta a la marca del capítulo 5 donde el
mujer ha estado experimentando sangrado por
12 años y Jesús milagrosamente amó.
ella cuando ella alcanza en el espacio y
toque al final de este camino sí, así que ella
Se hace nuevo porque en ese tiempo.
si una mujer estaba sangrando entonces ella estaba
excluido por lo que se considera impuro por lo que ella
no podía ir ella puede ir al templo ella
Tenía que estar separado de su familia Rio.
cosa por lo que era su social y
emocional segregación de balancín allí y
así que cuando Jesús la sanó no solo
La sostuvo físicamente pero socialmente
La restauró también, así que le pidió una buena
pregunta antes de romper lo que estaba bien yo
Pregunté que sabes qué más hay de nuevo en esto.
clase 2 millones que esta mujer ha sido
transformado
como si eso fuera correcto y todo estaba
quitado de la capa y ostracize
segregados físicamente las personas de la policía cerca
su óptica está emergiendo que ella estaba
experimentada y plena no solo era ella
que físicamente alguna vez fechó emocionalmente
no podría tener relaciones con personas
bien porque ella era inmunda y
la gente no quería volverse impura
Edwin ellos mismos más tarde están empujando
el material hola Frank como mi alma mamá
y así cuando Jesús toca o cuando cuando ella
Tocó la felicidad que le dieron nueva.
La vida hmm y cuando se retiró Darío.
Se crió hija que él también fue
Dada nueva vida y lo que es interesante es
Que este es el primer pasaje de Mark.
donde alguien ha sido traído de vuelta
Los muertos interesantes por lo que Jesús no tenía
sido retratado como alguien que puede
resucitar a los muertos pero sí, así que no es tan
Este es un nuevo milagro. Yo solo este mayo
derecho sí y no para aquellas personas que
estaban viendo que podrían estar pensando que
¿Es este mamut incluso criando gente de
La parte trasera quieres un poco un nuevo
milagro era una nueva forma de pensar y
A veces empezamos una nueva temporada.
en la vida de alguien es una nueva forma de
pensando como ejemplo fue el que
acepta a Cristo como el Salvador ahora viene y él
Cambia la forma en que piensan durante una
Toda una nueva forma de vida tan alterada porque
están pensando que ha cambiado y
He encontrado a Cristo también es como
que extienden el amor allí porque
empiezan a pensar que necesito registrar esto
Persona porque Cristo me dice que ame.
esta persona necesito perdonar esto
La persona tan sorprendida me dice que perdone
esta persona que podría ser totalmente
algo que no pensaron
antes como yo creo que un amigo mio
cuando se hizo cristiano
y de repente no quería comprometerse
con sus otros amigos que estaban hablando
mal por las mujeres y mal pero su
esposas y sus matrimonios de repente
No parecía del todo bien y están
pensando que eso no es correcto no es
De lo que quiero hablar y también en
fila en la tienda de comestibles mirando a la
revistas y cómo retratan a las mujeres y
sabes que no llevar mucho es
la derecha y su cambio de mente estaba antes de eso
ni siquiera le molestaba, sí, así que hay una
hubo una regeneración real, sí
y estoy haciendo algo nuevo y me encanta que eso
Pasaje en corintios mientras que una ginebra.
segundo Corintios 570 vamos a leer
que así en la NVI dice por lo tanto si
Cualquiera que esté en Cristo es una nueva creación.
Lo viejo se ha ido y lo nuevo ha llegado.
y una nueva creación no es solo físicamente
son geniales nuevos mentalmente es
espiritualmente yo y por eso amo
Este pasaje sobre la mujer y los frascos.
hija porque se esta haciendo mucho
nueva hay tanta novedad que es
sucediendo en ese pasaje a la derecha por lo
uno con el tema de la sangre ha sido ahora
dado no es una nueva temporada porque ella puede
tener relación con la gente de nuevo hmm
Sí, Jared Iris y su esposa tienen una
Nueva temporada porque se les ha dado.
de vuelta a su hija de la hija y por lo
Ella tiene que están en este nuevo
temporada de wow lo que se perdió lo que era papá
Ahora vuelve a cobrar vida y esta nueva forma.
de pensar en todo el Mesías que es
el que es capaz
la gente vuelve a la vida que él es capaz de
curar a una mujer que ha estado sangrando por
12 años y ya hicimos esta pregunta.
Mientras leemos este pasaje porque viene
dos veces es esta amapola capaz de numerar 12
Frank ha estado sangrando por 12
años y la hija de iris tenía 12 años
viejo cuando murió sí y así como lo hicimos una
Un poco de investigación se dio cuenta de esto 12
Es el número de finalización pero también
representa la autoridad y el poder de Dios y
como me puse a pensar en esto esta
Pasaje, en particular, porque utiliza
El número 12 es simbólico del poder.
de Jesús hmm para cambiar cualquier área de nuestra
la vida y hacerla nueva para que realmente
Pon nuestra fe en Jesucristo por lo tanto.
ahí me encanta que por lo tanto si alguien está
en Cristo ha llegado la nueva creación
vieja la vieja forma de pensar que todos estaríamos
viviendo de alguna manera de ser el
segregación la muerte se ha ido, sí, y
como dijiste, incluso tenemos una nueva forma de
No solo haciendo circunstancias sino viendo.
la gente sí muy bien y yo y me gusta
Esta versión y esta es la NLT la nueva
living traducción traducción de 2do
Corintios 5 16 a 17 y así lo dice
han dejado de evaluar a otros de una
punto de vista humano agradable, sí, y por lo
viene tan naturalmente para ver a la gente de una
Punto de vista humano o no regenerado.
forma de pensar que cuando la novedad
viene en que puede ser impactante o incluso
Me atrapé donde sabes hablar
sobre una situación o un encuentro con una
Persona y en particular como mi papá.
dará una perspectiva diferente decir oh
tu sabes que bien apuesto eso
persona experimentó una B y C en el
mañana y es por eso que reaccionaron que
así no es porque son ustedes saben
algo y
Es como un soplo de aire fresco , es nuevo.
así que esto va a decir lo que tenemos
Dejó de evaluar a otros de un humano
punto de vista a la vez que pensamos
Cristo meramente desde un punto de vista humano.
lo diferente que lo conocemos ahora esto
Significa que todo aquel que pertenece a Cristo.
se ha convertido en una nueva persona la vieja vida es
Se ha ido una nueva vida y Jen lo hará.
hablaremos un poco de esto un
poco vamos a hablar de esto un poco
poco en el próximo show pero a veces cuando
estamos esperando ese nuevo comienzo
Ahí es cuando realmente necesitamos tener esto
nueva forma de pensar y una nueva forma de
evaluando a Cristo que no viene de
una perspectiva humana y asi con eso
vamos a hacer una pausa vamos
para hacer un cliffhanger de nuevo y nos
animarte a pensar en ti
necesita una nueva decisión hmmm estás en una
Nueva temporada lo que se necesita hacer.
nuevo en tu vida es una nueva forma de
pensar gee necesita ser físicamente
Hacer o socialmente nuevo pero la cosa es
basado en el pasaje que leemos de
lamentos sus misericordias son nuevas cada
mañana hay esta idea de novedad
Cuando seguimos a Cristo y por eso
Te animamos hoy a que sepas que Jesús.
es capaz de hacer todas las cosas nuevas y que
Voy a áreas en tu vida donde tu
Necesito que haga algo de salter
Padre celestial te damos muchas gracias
que a través del poder de tu hijo
Jesús es la muerte en la cruz puede hacer todo.
Cosas hombre y señor, ¿le revelarías
a nuestros espectadores revelarán para llevar
Yo con áreas en nuestras vidas que
Necesito un toque especial de usted hoy o
hay alguna vieja manera de pensar alguna
vieja forma de ser
y quieres hacerlo real y tu eres
capaz de hacerlo inmune y por lo tanto padre nosotros
Gracias por la presencia de tu Santo
Espíritu en tu vida en nuestra vida quien
Muere de revela como alentador último
Zona de confort y ayudarnos a que se centren en.
Usted para restaurar y estamos recibiendo todo en
y todos los cargueros de áreas y mi
Imágenes a esfera imposible comentar bien.
Gracias por acompañarnos en el nuevo
comienzo de la tercera temporada y esperamos
Ellos van a sintonizar la próxima semana mismo
Tiempo mismo lugar pude ver donde estamos
elegir elegir en oh ah tal vez voy a aprender
¿Cómo dormir nueva generación? ¿Cuál es tu jefe?
Ian voy a quitarme la taza derecha
aqui aqui vamos
tú
[Música]
