ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ຊື່ ຂ້ອຍ ແມ່ນ jen ແລະພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ແມ່ນ
[ເພງ]
ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການປັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ເພື່ອວ່າ ທ່ານມີຄວາມສຸກ
ມີແລະ Jenna ຂ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເວົ້າແລະຮັບຮູ້ວ່າການແກ້ໄຂແມ່ນ
ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູການ 3 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ປີທີສາມຮ່ວມກັນແລະເມື່ອພວກເຮົາຢຸດເຊົາແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບ Allie ໃນສາມສຸດທ້າຍ
ປີສອງປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໃນ ງົວ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ yeah ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີເພດສໍາພັນ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ໃນ filmed Kentucky ປະຕິບັດ ons
ແລະ NZ yep ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການເດີນທາງຖະຫນົນ 6
ແລະ 16 ຫຼືພວກເຮົາເຮັດຫົກໄມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
16 ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖ່າຍທອດທຸກໆເທື່ອ
ພວກເຂົາກັບເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ James ແລະ
shelly ແມ່ນ Michelle ສົນຫມູ່ຫມູ່ເພື່ອນ
gene ສຸດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ
shrink ແລະ josh ໄດ້ ຢູ່ໃນ ສະແດງແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ສະນັ້ນເຢັນ ຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສອງປີທີ່ຜ່ານມາສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ແລ້ວກັນແລະພວກເຮົາທັນທີທີ່
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການຜະຈົນໄພຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄິດວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ລະດູການໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົບທວນຄືນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການທັງຫມົດນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ
mmm ຄັ້ງນີ້ມັນເປັນການງ່າຍດາຍໃນ passage
ກາງຂອງສັນຍາເກົ່າຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າ ທ່ານຈະເປີດຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນມັກເປີດ
Psalms ແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍກັບສິດ ໃນ
ໂສກເສົ້າຂອງຫນັງສືເລັກນ້ອຍມັນໄປ
ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນພາກທີ 3 ນີ້ແມ່ນ
ເຢຣູຊາເລັມສາດສະດາຜູ້ທີ່ຖືກຫົດສົງນັ້ນ
ຊື່ປື້ມທີ່ມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄວ້
ຄວາມທຸກທໍລະມານແລະຄວາມວຸ່ນວາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຂົມຂື່ນແລະເປົ້າຫມາຍທີ່ຂ້ອຍຈະຈໍາໄດ້
ພວກເຂົາແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂັດຂວາງພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ງເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຫວັງເພາະວ່າ
ຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບໍລິໂພກຫຼື
ຄວາມເມດຕາຂອງລາວ
ບໍ່ເຄີຍຫຼົ້ມເຫຼວພວກເຂົາເປັນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກຕົວເອງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າສໍາລັບສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
camp ແລະເລືອກປາປາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ເພາະວ່າ ທັງຫມົດ
ພາສາອັງກິດບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫມ່
ທຸກໆມື້ກໍ່ຄືກັບ ທຸກໆມື້
ມີບາງສິ່ງໃຫມ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຄໍາແມ່ນເຮັດແລະພວກເຮົາຕ້ອງການກໍ່
ສຸມໃສ່ໃນຂ່າວຄໍາວ່າວ່າມັນ ແມ່ນ
ລະດູການໃຫມ່ ແລະປະຊາຊົນກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ສິ່ງໃຫມ່ ໆ ໂອ້ຍຄືກັບຂ້ອຍຄິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການໄດ້ຮັບຂອງປະທານແມ່ນແມ່ນ
ຄວາມໃຫມ່ຂອງມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການຈັບມືຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຄວາມສຸກແທ້ໆແຕ່ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ແລະສົດຄືມັນພຽງແຕ່
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງແທ້ໆແລ້ວ ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທໍາອິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົານັ່ງລົງເພື່ອສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການເຮັດງານວາງສະແດງນີ້, ພວກເຮົາຄິດວ່າດີ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ປະຊາຊົນມີຫຍັງແດ່
pretty pretty pretty pretty pretty ມັນເປັນ
ພີ່ນ້ອງທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ ເພງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າທ່ານ Jen ໄດ້ເຫັນແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນໄປແລະ ຂ້ອຍພົບ
ແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາ ໃນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດໃນຫລາຍວິທີມັນໄປ
ໃນແລະ ໃນເດືອນໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການຮ້ອງເພງໃນລະດູການ
ສາມນີ້ອາດຈະບໍ່ໄດ້ກໍານົດເປັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ຢ່າງໃດແລະໂອ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ງາມປົກກະຕິ ສໍາລັບ ຂົນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າດີສິ່ງທີ່ສາມາດສອງຄົນປົກກະຕິຜູ້ທີ່
ໄດ້ປະສົບຄວາມຮັກຂອງການສະເຫນີຂອງພຣະເຈົ້າ
ກັບຜູ້ອື່ນທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ ນາງຈາກ
ການເດີນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຊີວິດຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນດາປະເທດຕ່າງໆກໍ່ແມ່ນຄວາມຫວັງ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າບໍ່ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານມາ
ຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມີປະສົບການ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີເລື່ອງນີ້ຢູ່ທົ່ວໄປເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີນີ້ສົດ
ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແລະມັນບໍ່ເຄີຍມີອາຍຸ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປແລະນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ຖະຫນົນຫົນທາງກັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ Random
ການສົນທະນາທີ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປະຈຸບັນໃນການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ນໍາສະເຫນີທຸກບ່ອນ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າທ່ານມີຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ
ໄປລາວແມ່ນຟັງຢ່າງຈິງຈັງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນກັນໄດ້
ກັບທ່ານ ແມ່ນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ນີ້ພຣະຄຣິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄຣິແມ່ນພື້ນຖານອອກຈາກ
ທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ແທ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ປະຊາຊົນດໍາລົງຊີວິດກັບພຣະເຢຊູແລະພຣະອົງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທຸກໆ ດ້ານຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດເຊື່ອວ່າ passage ນີ້ກໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເລື່ອງບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ດີທີ່ບໍ່ດີແລະ ugly ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາຍັງຈື່ລາວ
ຄວາມຊື່ສັດເວລາທ່ຽງວັນຂອງລາວ
ຄວາມຊື່ສັດຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ທຸກໆມື້ເລີ່ມຕົ້ນສົດ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະລົມ ກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລ້ວ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາທ່ານໄປ
ຫມາຍບົດທີ 95 ແລ້ວຂ້ອຍບົດທີ ຫ້າ ຂອງນາງ
ມັນຍັງຢູ່ໃນມັດທາຍ 9 ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງບໍ່ໄດ້ ກໍ່ຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍ
ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍ 5
ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ທີ 21 ພຣະເຢຊູໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮືອອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອື່ນ
ດ້ານຂອງ ທະເລສາບທີ່ມີຜູ້ໃຫຍ່
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຂົາຢູ່ເທິງ ຊາຍຝັ່ງແລ້ວ
ຜູ້ນໍາ ຂອງສາສະຫນາທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີຊື່
Jairus ໄດ້ມາຮອດເມື່ອ ເຫັນ ພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ຕົກຢູ່ຕີນຂອງລາວດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນດ້ວຍ
ລາວ ລູກສາວນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເສຍຊີວິດ, ລາວເວົ້າ
ກະລຸນາມາແລະວາງມືຂອງເຈົ້າໄວ້ກັບເຈົ້າ
ປິ່ນປົວຂອງນາງເພື່ອນາງສາມາດດໍາລົງຊີວິດພຣະເຢຊູໄດ້ໄປກັບ
ພຣະອົງແລະປະຊາຊົນທັງຫມົດປະຕິບັດຕາມຄວາມຝັນ
ປະມານຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນຝູງຊົນໄດ້
ທຸກທໍລະມານເປັນເວລາ 12 ປີທີ່ມີຈິດໃຈ
ນໍາພານາງໄດ້ປະສົບບັນຫາໃຫຍ່
ສໍາລັບແພດຈໍານວນຫຼາຍແລະ ສໍາລັບການແມ່ນປີ
ນາງໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງຈ່າຍ
ພວກເຂົາແຕ່ ນາງບໍ່ໄດ້ດີກວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ນາງໄດ້ຮັບຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ນາງໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ, ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ມາເຖິງ ຫລັງຂອງພຣະອົງ
ຜ່ານຝູງຊົນແລະແຕະເສື້ອຂອງລາວ
ສໍາລັບນາງຄິດວ່າຕົນເອງສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕະຕ້ອງບົດບາດຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາ
ທັນທີທີ່ເລືອດໄຫຼແລະນາງ
ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນຮ່າງກາຍຂອງນາງວ່ານາງໄດ້
ປິ່ນປົວພະຍາດ Jesus ຂອງນາງຮ້າຍແຮງ
ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນເວລາດຽວວ່າພະລັງງານປິ່ນປົວມີ
ໄດ້ອອກ ຈາກພຣະອົງເພື່ອລາວຫັນເຂົ້າໄປໃນ
ຝູງຊົນແລະຖາມວ່າໃຜໄດ້ສໍາຜັດກັບບົດບາດຂອງຂ້ອຍ
ສາວົກຂອງພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບເພິ່ນວ່າເບິ່ງນີ້
ປະຊາຊົນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາທິປະໄຕປະຊາຊົນ
ຂໍໃຫ້ຜູ້ທີ່ສໍາຜັດກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ລາວຍັງຄົງຢູ່
ຊອກຫາປະມານເພື່ອເບິ່ງຜູ້ທີ່ໄດ້ ເຮັດມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຍິງທີ່ຢ້ານກົວຢ້ານຢູ່
ການປະຕິບັດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເກມຂອງນາງ ແລະ ຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງນາງຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງພຣະອົງແລະບອກລາວວ່ານາງໄດ້ເຮັດຫຍັງແລະ
ພຣະອົງໄດ້ກ່າວ ກັບລູກສາວຂອງທ່ານວ່າທ່ານມີສັດທາ
ຊ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າດີໄປໃນສັນຕິພາບທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າໃນຂະນະທີ່ລາວຍັງເວົ້າເຖິງ
ຂ່າວສານຂອງນາງມາຈາກ ເຮືອນຂອງ
Jairus ຜູ້ນໍາຂອງສາດສະຫນາຈັກເຂົາເຈົ້າ
ບອກ ລາວວ່າລູກສາວຂອງທ່ານ ຕາຍແລ້ວ
ບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ບັນຫາຄູອາຈານໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ເຢຊູກ໊ອງບົ໋ວນິ່ນບົວ,
ຢ່າຢ້ານ ພຽງແຕ່ມີສັດທາແລ້ວ
ພະເຍຊູຢຸດການຝູງຊົນແລະບໍ່ ຍອມໃຫ້
ໃຜໄປກັບລາວນອກຈາກ Peter James
ແລະໂຢຮັນນ້ອງຊາຍຂອງຢາໂກໂບເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ມາກັບອົງພຣະເຢຊູທໍາອິດທໍາມະສາລາ
ຊອດຫຼາຍສັບສົນແລະຮ້ອງໄຫ້ແລະ
wailing he went inside a nest while his
ຄວາມສັບສົນແລະພວກເຮົາຄິດວ່າ ເດັກບໍ່ແມ່ນ
ຕາຍນາງພຽງແຕ່ ນອນຫລັບ, ຝູງຊົນໄດ້ໂສກເສົ້າ
ໃນພຣະອົງແຕ່ພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນອອກຈາກແລະລາວ
ໄດ້ເອົາພໍ່ແມ່ ແລະ ແມ່ຂອງສາວ ແລະ
ສາມສາວົກຂອງເພິ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງບ່ອນທີ່ ສາວໄດ້ນອນ
ຖື ມືຂອງທ່ານເວົ້າກັບນາງ Talissa
combe ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເດັກຍິງນ້ອຍໄດ້ຮັບແລະຂຶ້ນ
ສາວຜູ້ທີ່ ມີອາຍຸ ໄດ້ 12 ປີ
ທັນທີທັນໃດ stood up ແລະຍ່າງປະມານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະທັບໃຈແລະປະຫລາດໃຈທັງຫມົດ
ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຄໍາສັ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດບໍ່ໃຫ້
ບອກທຸກຄົນທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ລາວບອກພວກເຂົາໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງນາງ
ກິນຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງນັ້ນຫຼາຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນມີ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ສໍາລັບແມ່ຍິງທີ່ຝັງຢູ່ໃນ
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເພາະວ່າການເສຍຊີວິດຂອງລູກສາວ ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ ຮູ້ຫນັງສືດ້ານຮ່າງກາຍແລະ
ຕົວເລກທີ່ໄດ້ຮັບການມີຊີວິດໃຫມ່ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທີ່ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບບໍ່ແມ່ນເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ຍິງນີ້ໄດ້ໃຫ້ທ່ານມີຊີວິດແຕ່ສິ່ງອື່ນ
ສິ່ງ ໃຫມ່ ເກີດຂື້ນໃນຂໍ້ນີ້
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກຄໍານີ້ Jeff
Weston gemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່
ສະນັ້ນ dice ສະຫງົບຂອງທ່ານເອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການມີຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ wordpress ດີລົງ cat
ຫ້າ gb flash dreamhost ຍັງ
ເອກະສານການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ໄປຫາຫ້າເສັ້ນທາງດອກໄມ້
ໂທລະພາບ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການປັບ
ໃນແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະທັດປະຈໍາວັນໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າໄປຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ສີແລະເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະບໍລິສັດທີ່ມີ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ງານວາງສະແດງນີ້ເປັນໄປ ໄດ້
ຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ Robbie Ferguson
ແລະທີມງານລາວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ການດັດແກ້ແລະການຜະລິດສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Jen ພວກເຮົາກໍາລັງໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໃນຫມວດທີ 5 ບ່ອນທີ່
ແມ່ຍິງໄດ້ຮັບການປະສົບເລືອດອອກ
12 ປີແລະພຣະເຢຊູໄດ້ປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ເວລາທີ່ນາງມາຮອດໃນພື້ນທີ່ແລະ
ແຕະຕ້ອງຢູ່ ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນແລ້ວນາງ
ຖືກສ້າງໃຫມ່ເພາະວ່າໃນເວລານັ້ນ
ຖ້າແມ່ຍິງມີເລືອດຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກໍ່ໄດ້
ຖືກຍົກເວັ້ນນັ້ນພິຈາລະນາວ່າບໍ່ສະອາດສະນັ້ນນາງ
ບໍ່ສາມາດໄປນາງສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານໄດ້
ຕ້ອງແຍກອອກ ຈາກຄອບຄົວ Rio ຂອງນາງ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສັງຄົມຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
segregation ເຫັນທາງດ້ານຈິດໃຈມີແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູປິ່ນປົວໃຫ້ນາງບໍ່ພຽງແຕ່
ໄດ້ຈັດຂື້ນໃນຮ່າງກາຍລາວແຕ່ທາງດ້ານສັງຄົມ
ການຟື້ນຟູຂອງນາງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນເຈົ້າຂໍໃຫ້ມີຄວາມດີ
ຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ຈະທໍາລາຍສິ່ງທີ່ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງໃຫມ່ໃນນີ້
ຊັ້ນ 2 ລ້ານທີ່ ແມ່ຍິງນີ້ໄດ້
ຫັນປ່ຽນ
ຄືສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທຸກຢ່າງ
ຖືກເອົາອອກຈາກ cape ແລະ ostracize
ຄົນສ່ວນຕົວຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນຢູ່ໃກ້ກັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງນາງແມ່ນເກີດຂຶ້ນວ່ານາງແມ່ນ
ມີປະສົບການແລະເຕັມບໍ່ພຽງແຕ່ນາງ
ວັນທີທີ່ຮ່າງກາຍເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທາງດ້ານຈິດໃຈ
ບໍ່ສາມາດມີຄວາມສໍາພັນກັບຄົນ
ສິດເພາະວ່ານາງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສະອາດແລະ
ປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນມົນທິນ
ຕົວເອງ Edwin ຕໍ່ມາພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້
ເອກະສານທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Frank ເປັນບ້ານມອມຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູສໍາພັດຫຼືໃນເວລາທີ່ນາງ
touched ຄວາມສຸກທີ່ນາງໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຊີວິດ hmm ແລະໃນເວລາທີ່ Darius ເຂົ້າຈ້າງ
ລູກສາວໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາວ່າລາວຍັງໄດ້
ໃຫ້ຊີວິດໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ວ່ານີ້ແມ່ນ passage ທໍາອິດໃນເຄື່ອງຫມາຍ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກນໍາມາຈາກຄືນ
ການຕາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກສະແດງວ່າເປັນຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກສູງ ຊີວິດທັນໄດ້ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນມະຫັດສະຈັນໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ມີສິດແລະບໍ່ມີສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາອາດຄິດວ່າໃຜ
ແມ່ນ mammoth ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະລ້ຽງຜູ້ຄົນຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ພຽງເລັກນ້ອຍໃຫມ່
ມະຫັດສະຈັນມັນແມ່ນວິທີໃຫມ່ຂອງການຄິດແລະ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນລະດູການໃຫມ່
ໃນຊີວິດຂອງຄົນອື່ນແມ່ນວິທີໃຫມ່ຂອງ
ການຄິດເຊັ່ນຕົວຢ່າງແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ຮັບເອົາພຣະຄຣິດເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຕອນນີ້ມາແລະລາວ
ການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຂົາຄິດໃນໄລຍະ
ວິທີໃຫມ່ຂອງຊີວິດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ມີການປ່ຽນແປງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດໄດ້ປ່ຽນແປງແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບກັບພຣະຄຣິດ ກໍ່ເຫມືອນກັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຂະຫຍາຍຄວາມຮັກຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າບັນທຶກນີ້
ເພາະວ່າພຣະຄຣິດ ບອກເຮົາໃຫ້ຮັກ
ຄົນນີ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ອະໄພນີ້
ຄົນທີ່ ປະຫລາດໃຈນັ້ນບອກຂ້ອຍໃຫ້ອະໄພ
ບຸກຄົນນີ້ອາດຈະເປັນທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄິດ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ລາວກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ແລະຢ່າງກະທັນຫັນລາວບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆຂອງລາວທີ່ ເວົ້າ
ບໍ່ດີກ່ຽວກັບແມ່ຍິງແລະບໍ່ດີແຕ່ພວກເຂົາ
ພັນລະຍາແລະການແຕ່ງງານຂອງເຂົາເຈົ້າ ທັນທີທັນໃດ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ ກ່ຽວກັບແລະຍັງ ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນຢູ່ທີ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ວາລະສານແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ portray ແມ່ຍິງແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າການ ນຸ່ງເສື້ອຫລາຍເກີນໄປແມ່ນ
ສິດແລະການປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງລາວແມ່ນຢູ່ກ່ອນ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ກັງວົນໃຈເຂົາແລ້ວກໍ່ບໍ່ມີ
ມີ ການຟື້ນຕົວຕົວຈິງແທ້ໆ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫມ່ແລະຂ້ອຍຮັກວ່າ
passage ໃນ Corinthians ຂະນະທີ່ gin ເປັນ
ສອງ Corinthians 570 ໃຫ້ ພຽງແຕ່ອ່ານ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນ NIV ມັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນແມ່ນຢູ່ໃນພຣະຄຣິດ, ລາວເປັນຜູ້ສ້າງໃຫມ່
ອາຍຸໄດ້ຫມົດແລະໃຫມ່ໄດ້ມາ
ແລະການສ້າງໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຮ່າງກາຍເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຈໃຫມ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວິນຍານແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
passage ນີ້ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງແລະ jars
ລູກສາວເພາະວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຖືກເຮັດ
ໃຫມ່ມີຄວາມໃຫມ່ໃຫມ່ຫຼາຍ
ເກີດຂຶ້ນໃນ passage ຂວາດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ມີບັນຫາ ຂອງເລືອດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ໃຫ້ບໍ່ແມ່ນລະດູການໃຫມ່ເພາະ ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມສໍາພັນກັບຄົນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
yeah irises Jared ແລະພັນລະຍາຂອງລາວມີ
ລະດູການໃຫມ່ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຖືກມອບໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນລູກສາວຂອງພວກເຂົາຈາກລູກສາວແລະອື່ນໆ
ນາງມີເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນນີ້ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ລະດູການຂອງ wow ສິ່ງທີ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ເປັນພໍ່
ຖືກເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດອີກ ແລະວິທີການໃຫມ່ນີ້
ຂອງການຄິດຂອງທັງຫມົດຂອງ ພຣະເມຊີອາ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ລາວວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຊາຊົນກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ປິ່ນປົວແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ມີເລືອດອອກ
12 ປີແລະພວກເຮົາຖາມຄໍາຖາມນີ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານຂໍ້ນີ້ເພາະວ່າມັນມາ
ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທື່ອແມ່ນ poppy ນີ້ສາມາດຈໍານວນ 12
Frank ມີນາງໄດ້ເລືອດໄຫຼລົງ 12 ເທື່ອ
ປີແລະລູກສາວຂອງງົວນ້ອຍແມ່ນ 12 ປີ
ອາຍຸ ໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຄົ້ນຄວ້າ ຮູ້ນີ້ 12
ແມ່ນຈໍານວນຂອງການສໍາເລັດແຕ່ວ່າມັນຍັງ
ສະແດງອໍານາດແລະອໍານາດຂອງພະເຈົ້າແລະ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
passage ໂດຍສະເພາະແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນນໍາໃຊ້
ຈໍານວນ 12 ແມ່ນສັນຍາລັກຂອງພະລັງງານ
ຂອງພຣະເຢຊູ hmm ການປ່ຽນແປງພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດແລະເຮັດໃຫ້ມັນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແທ້ໆ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຂອງເຮົາໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າເພາະສະນັ້ນຖ້າມີໃຜ
ໃນພຣະຄຣິດການສ້າງໃຫມ່ໄດ້ມາ
ອາຍຸວິທີເກົ່າຂອງການຄິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທັງຫມົດ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນວິທີການບາງຢ່າງຂອງການເປັນ
ການແບ່ງແຍກການເສຍຊີວິດແມ່ນຫມົດໄປແລ້ວແລະ
ເຊັ່ນທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບວິທີການໃຫມ່
ບໍ່ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການສະຖານະການແຕ່ການເບິ່ງ
ປະຊາຊົນແລ້ວຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ສະບັບນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ NLT ໃຫມ່
ການແປພາສາການແປພາສາຊີວິດຂອງ ທີ 2
corinthians 5 16 ເຖິງ 17 ແລະມັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຢຸດເຊົາການປະເມີນຄົນອື່ນຈາກ a
ຈຸດຂອງມະນຸດທີ່ເບິ່ງງາມດີແລະມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ມາສະນັ້ນຕາມທໍາມະຊາດເພື່ອເບິ່ງ ປະຊາຊົນຈາກ
ຈຸດປະສົງຂອງມະນຸດຫລືບໍ່ມີການຟື້ນຟູ
ວິທີການຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ໃຫມ່
ມາຢູ່ໃນມັນກໍສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົກຕະລຶງຫລືຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຈັບຕົວເອງບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ສະຖານະການຫຼືການພົບກັບ
ບຸກຄົນແລະໂດຍສະເພາະຄືພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນດີ
ບຸກຄົນທີ່ມີປະສົບການ B ແລະ C ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຕອບວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ແມ່ນຄ້າຍຄືລົມຫາຍໃຈຂອງອາກາດສົດ ມັນໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ຢຸດການປະເມີນຄົນອື່ນຈາກມະນຸດ
ຈຸດຂອງການເບິ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຄິດວ່າ
ພຣະຄຣິດພຽງແຕ່ຈາກ ທັດສະນະຂອງມະນຸດ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດທີ່ເປັນ ພຣະຄຣິດ
ໄດ້ກາຍເປັນຄົນໃຫມ່ທີ່ອາຍຸເກົ່າແມ່ນ
ຫມົດຊີວິດໃຫມ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ Jen ຈະ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ໃນການສະແດງຕໍ່ໄປແຕ່ບາງຄັ້ງເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີສິ່ງນີ້
ວິທີໃຫມ່ຂອງການຄິດແລະ ວິທີໃຫມ່ຂອງ
ການປະເມີນພຣະຄຣິດ ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ທັດສະນະຂອງມະນຸດແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດໍາເນີນການຢຸດພັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນຄົນຂີ້ເຫງົາອີກ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ຕ້ອງການການຕັດສິນໃຈໃຫມ່ hmmm ທ່ານຢູ່ໃນ
ລະດູການໃຫມ່ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ໃຫມ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ມັນເປັນວິທີໃຫມ່ຂອງ
ຄິດວ່າຜູ້ຍິງຕ້ອງການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຮັດຫຼືສັງຄົມໃຫມ່, ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ອີງໃສ່ passage ທີ່ພວກເຮົາອ່ານຈາກ
ການຈົ່ມ ວ່າຄວາມເມດຕາຂອງລາວແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ຕອນເຊົ້າມີຄວາມຄິດໃຫມ່ນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມພຣະຄຣິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາ ທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູ
ແມ່ນສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຂດໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຢູ່
ຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Salter
ພຣະ ບິດາ ເທິງສະຫວັນ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ວ່າທ່ານຜ່ານອໍານາດຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ພຣະເຢຊູແມ່ນຄວາມຕາຍເທິງໄມ້ກາງແຂນສາມາດເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຈະເປີດເຜີຍ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ປະຕິບັດ
ຕົວເອງກັບເຂດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການການສໍາພັດພິເສດຈາກທ່ານໃນມື້ນີ້ຫຼື
ມີບາງວິທີທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ຈະຄິດບາງຢ່າງ
ວິທີເກົ່າຂອງການເປັນ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນທີ່ແທ້ຈິງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພູມຕ້ານທານແລະສະນັ້ນພໍ່ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປະທັບຂອງທ່ານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໃນຊີວິດຂອງທ່ານໃນຊີວິດຂອງເຮົາຜູ້ທີ່
ເສຍຊີວິດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນການສົ່ງເສີມສຸດທ້າຍ
ສະດວກສະບາຍແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເນັ້ນຫນັກໃສ່
ທ່ານຈະຟື້ນຟູ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ແລະພວກເຮົາທັງຫມົດ freighters ເຂດ ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບເພື່ອຄວາມຄິດເຫັນ sphere ບໍ່ດີດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການໃຫມ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູການ ສາມແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະສືບຕໍ່ກັນໃນອາທິດດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເລືອກເອົາເລືອກເອົາກ່ຽວກັບໂອ້ຍບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ວິທີການນອນ gen ໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງນາຍຈ້າງຂອງທ່ານ
Ian ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາຈອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານ
[ເພງ]
