เราต้องการที่จะ ได้รับ ภายใต้
หมวกแห่งความเข้าใจ
blockchain มันช่างเหลือเชื่อจริงๆ
ยากที่จะเอาหัวของเราไปรอบ ๆ และ
คืนนี้ ฉันอยู่ตรงนี้ กับคุณ
เรา จะพูด กับโรเบิร์ต
นิก ผู้เป็น ผู้เชี่ยวชาญด้านการเงินระดับโลก
และ ผู้ก่อตั้งและซีอีโอของ centavo Robert
มันดีมาก ที่มีคุณมาที่นี่เพื่อขอบคุณ
อยู่ที่นี่ขอบคุณมากเกียรติ
เป็น ของฉัน
ไชโยที่ดีอยู่ที่นี่และเราต้องการที่จะ
มี คุณในการแสดงเพราะมี
สิ่ง นี้ กำลัง เกิดขึ้นใน
ภาค การเงิน ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
ว่าสำหรับเรา laypeople เป็นชนิดยากที่จะ
ทำให้จิตใจของเรารอบ ๆ มันยากที่ จะ
เข้าใจที่จะเข้าใจแนวคิด และ
เรา รอคอยที่จะเพียงแค่จริงๆ
มี การสนทนานี้กับ คุณที่จะเรียนรู้
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น cryptocurrency และ
blockchain คุณช่วยบอกเราหน่อยได้ไหม
บิต เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำใช่ฉัน
รู้ว่า สองปีที่ทำงาน ในอุตสาหกรรมนี้
อุตสาหกรรม cryptocurrency และเป็น
เหมือนคนอื่น ๆ ก็ติดอยู่กับมัน
ผ่านสื่อในเวลานั้น ฉันทำไม่ได้
รู้ ว่ามันเป็น ภูเขา Cox หรือใหญ่
เรื่องอื้อฉาวกับ ยาที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ผ่าน สื่อ แต่อย่างน้อยก็มี
ฉันสนใจ เทคโนโลยีบล็อกเชน
และตั้งแต่นั้นมาฉันก็ติดใจ อย่างนั้น
มันเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยม
ใหม่ และเป็น อนาคตของมัน ฉันหมายถึงมัน
อนาคต แน่นอน นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ทำไปแล้วกว่าสองปีฉันเป็น
ที่ปรึกษาใน ธุรกิจ นี้ และฉัน
มา เพิ่มเติมจากด้านแอปพลิเคชันดังนั้น
ฉันไม่ได้ เป็นคนที่มีเทคนิคเป็นเช่น II
รู้วิธีของฉันรอบที่ เล็กน้อย แต่
ความแข็งแกร่งนั้นชัดเจน
ด้านแอปพลิเคชันและยอดเยี่ยม
เพราะ ฉันคิดว่าในอุตสาหกรรม
มีมีจำนวนมากของมาก
บุคคล ทางเทคนิค และคนที่
กำลังอธิบาย blockchain และอธิบาย
ว่าสิ่งที่ทำงานกับสื่อเป็นอย่างมาก
เทคนิคใจและ ไม่มีและอื่น ๆ
ดูเหมือนว่าจะ มุ่งเน้น ไปที่เทคโนโลยีและ
ในการดังกล่าว
วิธีที่ มัน ยากจริงๆที่จะได้รับ
หัวของเรารอบ ๆ โรเบิร์ต จะซื่อสัตย์
กับคุณคุณพูดถึง สีบลอนด์ไม่ได้
แค่คุณใช่
คุณพูดถึง blockchain และถูกต้อง
ตอนนี้เป็น buzzword มันเป็นอะไรบางอย่าง
นั่นคือเรากำลังได้ยินอยู่ตลอดเวลา
แต่ เรามี ไม่ มากที่ มีหัวของเรา
รอบ ๆ สิ่ง ที่ blockchain เป็นจริง
คุณ ช่วยส่องแสง บางส่วนไปได้ไหม
รู้ว่าเฮ้เราไม่ต้องการ
คำอธิบายทางเทคนิคเราต้องการชนิดของ
เข้าใจจาก คนธรรมดา
มุมมองสิ่งที่ blockchain
แสดงว่าใช่มันเป็นอะไร
ใหม่โดยทั่วไปสิ่งที่คุณทำ คือ ถ้าฉัน
จะส่งคุณ ถ้าฉันมีสิบ เหรียญ
และฉันบอก คุณ ห้าดอลลาร์ จากนั้น ทั้งสองอย่าง
นักเขียนจะ เขียนลงบนชิ้นส่วนของ
กระดาษและวิธีการที่คุณสร้าง
Ledge มันเหมือนกับการทำบัญชีและตอนนี้ถ้า
คุณต้องการที่จะทำมันในขนาดใหญ่และ
ต้องการให้มัน ปลอดภัย เพื่อที่ อื่น ๆ
ผู้คนไม่สามารถเปลี่ยนแปลง สิ่งที่คุณทำในตอนนั้น
คุณเชื่อมโยงธุรกรรมเหล่านี้เข้าด้วยกัน
ถ้าฉันให้คุณ ห้า ดอลลาร์ และคุณ
ให้ห้าดอลลาร์ กับจอห์น ทันใดนั้น
ฉัน มีหนึ่งธุรกรรมที่เป็น
ห้าดอลลาร์ใน หนังสือของฉันที่ ฉันเขียน
ลง แล้วฉันได้ห้าหรือสอง
ดอลลาร์ ที่คุณส่งต่อไป ยังจอห์น
ในหนังสือด้วยและฉันก็รู้ทุกอย่าง
เวลาสิ่งที่รัฐในปัจจุบันเป็น
balance เป็น เจ้ามือรับแทงม้าพื้นฐานเช่น
การทำบัญชี ด้วยความแตกต่างก็คือ
มี ประมาณ 11 ใน กรณีของ
ข้อตกลง Bitcoin มี 11,000
ผู้ทำบัญชีหรือพนักงานรับรองเอกสารที่ทำให้แน่ใจ
ทุกอย่าง ทำงานราบรื่นและ
นั่นคือศักยภาพ ของ blockchain
เทคโนโลยีดังนั้นจึงเป็นเพียงแถว
ธุรกรรมที่แตกต่างกัน เช่นไข่มุกและ
เรียก มันว่าเป็นโซ่และเชื่อมโยง
ด้วยกัน และที่เรียกว่า
blockchain จะมีอีกคำหนึ่ง
สำหรับ มันซึ่งเป็นศูนย์กลาง
เทคโนโลยีบัญชีแยกประเภทการกระจายอำนาจ DLT แต่
มันเป็นการทำบัญชีดังนั้นถ้าฉันทำตาม
คุณ ถูกต้องมันเป็นพื้นฐาน
เทคโนโลยีของ cryptocurrency
blockchain เป็นเพียงแค่ ledgering
ระบบวิธีการติดตามที่
การทำธุรกรรม ภายใน
สกุลเงินนั้น
นั่นคือ มัน และและ
ความยากลำบาก มาจากไม่ กี่คน
มุมที่ แตกต่าง อย่างหนึ่งคือฉันจะทำยังไง
ความปลอดภัยนี้ฉันหมายถึงใน โลกที่
เรามี แฮ็กเกอร์ หลายพันคน
แฮ็คคอมพิวเตอร์อย่างต่อเนื่องฉันจะทำอย่างไร
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าไม่มีใคร สามารถแฮ็กได้จริงๆ
ระบบ และที่ ทำให้มันมากแล้ว
ทางเทคนิค และยากมาก แต่
หลักการยังคงเดิมมันก็เหมือน
มันเป็นบัญชีแยกประเภทที่คุณจดบันทึก
การทำธุรกรรมและคุณทำสำเนาหลาย
ไม่เป็นไร blockchain มี วิธีการอย่างไร
สร้างเงินหรือสร้างสกุลเงิน
เพราะคนเราได้ยินเกี่ยวกับคน
การขุดสิ่งต่าง ๆ เช่น Bitcoin หรือ Manero และ
เราจะพูดคุยนิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ
ความแตกต่างระหว่าง เหล่านั้น แต่อย่างไร
เงินออกมาจากอากาศบางและ
กลายเป็นส่วนหนึ่งของ blockchain ใช่
ที่ดีที่เราจะต้องระมัดระวังอยู่กับมัน
cryptocurrencies ไม่ใช่เงินคุณโอเค
รู้ว่า พวกเขาอาจกลายเป็นเงินถ้าคุณ
ใช้ เป็นสกุลเงินคำสั่งอื่น ๆ
คำถ้าเราจะเริ่มต้นใช้งาน
ดอลลาร์แคนาดาในบล็อกเชนนั้น
จะเป็นเงินมิฉะนั้นการแบ่งประเภทของ
เป็นสินค้าโภคภัณฑ์ หรือเป็น cryptocurrency
และคุณค่าที่ผ่านมา
การสื่อสารมันเป็นเรื่องง่ายถ้าฉัน
จะสร้าง เหรียญหรือถ้าคุณต้องการ
สร้างเหรียญสมมติว่ามี
ประเภท ห้าเหรียญที่เข้ามา
ฝึกฝน สำหรับแฟน ๆ ทุกคน ที่คุณมี
จากนั้น สร้างคุณค่า และคุณค่านั้น
แสดงถึง ค่า เงิน ถ้ามัน
ถ้าคุณแลกเปลี่ยน กับสมมุติว่า
ยูโรหรือดอลลาร์แคนาดา
ลิงก์มาจาก ไหน
ท้ายที่สุดมัน เป็น วิธีพื้นฐานของ
การสื่อสารจึงมีวัตถุประสงค์ใน
blockchain นอกเหนือจากการติดตาม
สกุลเงินอย่างที่รู้กันดีว่ามันคือสิ่งนั้น
จาก มุมมองของ ฉัน มันเป็น
ผลข้างเคียงใช่มีผมหมายถึง
ปู่เป็น Bitcoin ที่อยู่ใน
Bitcoin ถูกสร้างขึ้น ในปี 2009 ใช่แล้ว
ยังไม่ ถูกแฮ็ก ดังนั้นจึงใช้งานได้
มีความเสถียรตั้งแต่นั้นมา
แต่มีมากกว่า หนึ่งพันห้า
ร้อยสกุลเงินที่แตกต่างกัน ยังอยู่ใน
เครื่องหมายและ สกุลเงินเป็นเพียง ด้านเดียว
เอฟเฟ็กต์นั่นคือสิ่งที่ hype ทั้งหมดเป็น
ยัง มาจากในราคา ของ
ความผันผวน และค่าที่ได้รับ
ประเภท ของ
สกุลเงินคำสั่ง แต่จุดแข็ง ของ
blockchain คือมันเป็น เรื่องใหญ่
นวัตกรรมเป็น ด้านความไว้วางใจไม่ใช่
ด้านสกุลเงิน ใช่ฉันสามารถส่ง คุณได้
ห้า bitcoins และ คุณรู้ว่าคุณถ้า
คุณ ได้รับพวกเขาในกระเป๋าเงินของคุณและ
เราจะ กลับมา ที่กระเป๋าเงินคืออะไร
แต่ถ้าคุณ ได้รับพวกคุณรู้ว่า
คุณมีพวกคุณได้ ครอบครอง
พวกเขา
และ ไม่มีใครสามารถแย่งคุณไปได้
พวกเขาเป็นของคุณจนกว่าคุณจะ เปิดกระเป๋าเงิน
และคุณโอนห้า bitcoins ไป
คนอื่น ดังนั้นนั่นคือจุดแข็ง
ฉันเพิ่งจะกลับ ไปที่นั่นสักครู่
โรเบิร์ตและก็มีจำนวนมากของ
คนที่ได้ยินคุณพูดว่าคุณเป็น
โอนเงินห้า Bitcoin ไปยังกระเป๋าเงินของฉัน
นั่นเป็นตัวอย่างที่คุณไม่สามารถตำหนิได้
คนที่พยายาม คุณ ไม่สามารถตำหนิมันได้
คุณพูดถึง bla the blockchain หรือ
Bitcoin ยังไม่ถูกแฮ็ก แต่เราทำได้
ได้ยิน เกี่ยวกับการโจมตีของแฮ็ค ที่แตกต่างกัน
แพลตฟอร์มหน่วยเก็บข้อมูล cryptocurrency และ
สิ่ง เช่นนั้นและเราได้ยิน เกี่ยวกับ
การโจรกรรมของเงินดิจิตอล ดังนั้นจึงมี
การตัดการเชื่อมต่อ ระหว่างแฮ็ค ขนาดใหญ่
การโจมตีและเทคโนโลยีจริง ดี
มันคือ Wild West
เงิน ดิจิตอล นี้ คือ Wild West และ
ปัญหาไม่ได้เป็น blockchain
เช่น blockchain ไม่ว่าเราจะ
พูดถึงทฤษฎีบท แสงกรวย หรือใหญ่
สิ่งที่พวกเขา ทั้งหมดปลอดภัยไม่มีอะไรสามารถเกิดขึ้นได้
สำหรับพวก คุณเพราะคุณมีมากมาย
คนงานเหมืองหรือบุคคล ที่รับผิดชอบ
เพื่อให้มันปลอดภัย ใช่มันจะเป็น
แพงมากที่จะแฮ็กเหล่านั้น
ปัญหาทั้งหมดมาจากที่
ส่วนต่อประสานผู้ใช้ เมื่อคุณเป็น
ผู้ใช้ไปที่เว็บไซต์เพื่อเข้าสู่ระบบเพื่อไปยัง
แลกเปลี่ยนเพื่อซื้อ bitcoins กับชาวแคนาดา
ดอลลาร์ นั่นคือที่ที่มีปัญหา
มาจากมันเป็นอุตสาหกรรมใหม่ที่ มี
นักพัฒนาไม่กี่คนที่รู้เรื่องนี้
ภาษา จึงมี กรณี หนึ่งมา
เดือนตุลาคม ปีที่แล้ว
ที่ไหน
[เพลง]
ประสบการณ์การเรียนรู้ของ ผู้ เรียน กด
ผิดปุ่ม
และด้วยปุ่มที่ผิด มันฆ่า
ร้อยห้าสิบล้านดอลลาร์ หมายเลข
ดังนั้นผู้ที่เป็นสิ่งที่มีมากขึ้นใน
ในรอบมากกว่า
blockchain ก็มันเป็นของเสียสีขาว
สิ่งเหล่านั้นจะมีการเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาเพื่อให้
พวกเขาได้รับ ความปลอดภัยมากขึ้น และและ
ผู้คน เห็นว่าแฮ็กเกอร์อยู่ที่ไหน
ไป เพื่อความปลอดภัยถ้าคุณเพื่อ
ตัวอย่างลงทะเบียนเพื่อใด ๆ ที่ยิ่งใหญ่เหล่านั้น
แลกเปลี่ยน
ลองนำ coinbase มาเป็นตัวอย่างนะ
มี คนอื่นมากมายแล้วมันเป็นจริง
เปิดบัญชี ยาก เพราะ
พวกเขา มีขั้นตอนยาวในการทำ
แน่ใจว่าเป็น คุณและคุณ จริงๆ
ไม่สามารถแฮ็ค เงินนั้นได้
สิ่งที่คุณถ่ายโอนเป็นเรื่องร้ายแรงทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้น เป็นสิ่งที่พวกเขา
เรียนรู้เป็น เวลา นานและ
การแลกเปลี่ยนทั้งหมดที่มีความคล้ายคลึงกันดังนั้น
มีรหัสผ่านหลายอย่าง ที่ คุณใช้
ต้อง เข้ามีหลักทรัพย์ด้วย
อีเมลและอื่น ๆ มันเป็น เพียง
เพราะส่วนต่อประสานผู้ใช้อยู่ที่ไหน
ด้านที่อ่อนแอคือการเข้ารหัส หรือสกุลเงิน
มันไม่ใช่ blockchain the blockchain
กำลังทำงานราบรื่นและปลอดภัยมีของ
อย่างน้อยก็ เรื่องใหญ่ อย่างที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับคุณพูดถึง coinbase
และ การแลกเปลี่ยนซึ่งเป็นพื้น
ที่ฉันสามารถเก็บสกุลเงินของฉัน และ
เงิน ดิจิตอล ของฉัน แล้วแปลงเป็น
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสอื่น ๆ หรือแม้แต่คำพิพากษาสหรัฐฯ
ตัวอย่างเช่น ดอลลาร์ โดยการวาง ของเรา
สกุลเงิน ดิจิตอลเข้ารหัส เป็นสกุลเงินเหล่านั้น
เว็บไซต์ในด้านการบริการที่เรากำลังชนิดของ
เราไม่ได้รวมศูนย์ของเรา
cryptocurrency และและฉันต้องการ
พูดคุยเกี่ยวกับการกระจายอำนาจและ เรียนรู้
เล็กน้อยเกี่ยวกับสาเหตุที่สำคัญ
งั้นเรามาย้อนกลับไป เพราะ
คุณพูด อะไรบางอย่างที่ น่าสนใจ
ใช่ cryptic ทั้งหมด cryptocurrencies ทั้งหมดคือ
เดียวกันใช่ฉันมีคีย์ส่วนตัวและ
คุณได้รับ กุญแจ สาธารณะเป็น กุญแจสาธารณะ
เป็นเหมือนหมายเลขบัญชีปกติใช่ถ้า
คุณมีบัญชีธนาคาร ที่โนวา
คุณมีธนาคารอยู่หรือไม่
เลขที่ บัญชี มันคล้ายกับ หลอด
ตัวเลขใน Bitcoin แต่เป็นของ
Bitcoin หรือทฤษฎีบทเดียวกับคุณเท่านั้น
มีถ้าคุณมี ชื่อเสียงส่วนตัวนี้
รหัส และ รหัส ส่วนตัวก็เหมือน
ลายเซ็น ที่คุณฝากที่ธนาคาร
ดังนั้นถ้าคุณเขียน เช็ค คุณได้ รับ
ลายเซ็น บน เช็ค ที่ระบุ
ว่า การตรวจสอบนี้มา จากคุณโอเค
และ ใน สกุลเงินดิจิตอลนั้น
รหัสส่วนตัวตอนนี้สิ่งหนึ่งที่สำคัญจริงๆ
กฎคือ Bitcoin หรือ light coin
หรือ สกุลเงิน อื่น ๆ หากคุณไม่มี
การมี กุญแจส่วนตัวก็ไม่ได้
คุณ ยังเป็นเช่นนั้นใน หลาย ๆ กรณี
การแลกเปลี่ยน coinbase เป็นหนึ่งในสิ่งที่คุณทำ
ไม่ได้รับรหัสส่วนตัว เพื่อให้พวกเขาถือ
รหัสส่วนตัวสำหรับคุณคุณได้รับ
กุญแจสาธารณะ แต่เป็นกุญแจส่วนตัวที่พวกเขาถือ
ดังนั้นในทางทฤษฎี เงินหรือ
Bitcoin ไม่ใช่ของคุณและทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
สำคัญ มีกรณีขนาดใหญ่ที่เรียกว่าเป็น
ผู้ชายไก่มันมันเป็นจำนวน
หนึ่ง แลกเปลี่ยนไม่กี่ปี ที่ผ่านมา และที่
การแลกเปลี่ยน ล้มละลายตั้งแต่วันหนึ่งถึง
อีก ว้าวและเพราะคน ไม่ได้
พวกเขาสูญเสียการครอบครองกุญแจส่วนตัว
ทุกอย่าง และตอนนี้ได้มี
คดีหลายปีในการ ได้รับ
เงินคืน เพราะพวกเขารู้ว่า
พวกเขาได้รับ Bitcoin มากที่สุด
ของพวกเขาแล้ว และ พวกเขากำลังคุยกัน
ตอนนี้วิธีการรับคืน แต่นั่นคือ
สิ่งที่สำคัญคือ
เมื่อคุณจัดการกับ cryptocurrencies
นั่นคือสิ่ง ที่ สำคัญ ที่สุดคือ
ระวังว่าคุณมีความเป็นส่วนตัว
สำคัญ ดังนั้นสิ่งที่หมายถึงเกี่ยวกับ
coinbase coinbase จะไม่ให้คุณ
รหัสส่วนตัว พวกเขาเก็บไว้จากตัวเอง
ดังนั้นคุณกำลังเสี่ยงที่
คุณฉันหมายความว่าคุณไม่ได้มีความครอบครองของ
Bitcoin ของคุณหรือชอบใน ทฤษฎีบทใด ๆ หรือ
สิ่งที่มันเป็น ดังนั้นมีกระเป๋าเงิน
กระเป๋าที่เรียกว่ามีอยู่ใน
ตลาดและ บางส่วน ขึ้นอยู่กับคอมพิวเตอร์
บน โทรศัพท์มือถือ ที่คุณมี
ครอบครองของคีย์ส่วนตัวมี
ยังมี ฮาร์ดแวร์กระเป๋าที่ดูเหมือน USB
แท่งหรือชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของฮาร์ดแวร์
คุณมี Bitcoin และปลอดภัย
อีกครั้งเพราะคุณ อยู่ในความครอบครองของ
รหัส ส่วนตัวจึงเป็นกุญแจส่วนตัว
คีย์สัมบูรณ์เป็นอย่างอื่นเงินไม่ใช่
สกุลเงินของคุณไม่ใช่ของคุณ
ตอนนี้ถ้าคุณต้องการแลกเปลี่ยน
cryptocurrency สำหรับดอลลาร์หรืออื่น ๆ
ทาง รอบ ๆ
คุณต้องการซื้อสกุลเงินดิจิตอลที่ คุณมี
เพื่อผ่านการแลกเปลี่ยน และ
พวกเขา ไม่มากนักเพราะธนาคารไม่มี
เช่น cryptocurrency ในขณะนี้
ที่จะเปลี่ยนฉันค่อนข้างแน่ใจว่า
ขณะที่พวกเขาไม่ ชอบเงินและ
ดังนั้นจึงมีการแลกเปลี่ยนไม่มาก
ที่ให้คุณซื้อด้วย
fiat cryptocurrency เงิน
coinbase คือ หมายเลขหนึ่งที่พวกเขากำลัง
ประกันว่าพวกเขา ดีจริงๆ
ในสิ่งที่พวกเขากำลัง ทำและพวกคุณ
สามารถซื้อ Bitcoin ของคุณ ด้วยพร้อมกับ
เงินจากนั้น แลกเปลี่ยนอื่น ๆ ที่
ไม่เสนอสกุลเงินคำสั่งดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำได้
ใช้คุณคุณใช้ดอลลาร์ดอลลาร์แคนาดา
คุณคุณจะไม่สามารถใช้งานได้นั้นคุณสามารถ
ใช้ cryptocurrencies เท่านั้น ดังนั้นมัน
ขาด การเปลี่ยนแปลงนี้ ฉันจะแลกเปลี่ยนคุณ
bitcoin 10 เหรียญแสงหรืออะไรก็ตาม
ดังนั้นผู้ที่ มีการแลกเปลี่ยนหลายแห่ง
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ส่วนกลางดังนั้นจึง มี บริษัท ที่
คุณสามารถ โทรหาเมื่อมีอะไรเกิดขึ้นหรือ
หรืออย่างน้อยคุณก็ได้ รับการสนับสนุน
มีการแลกเปลี่ยนอื่น ๆ และพวกเขาจะ
เป็น อนาคตที่ ใหญ่กว่า และใหญ่กว่า นั้น
มีการกระจายอำนาจ ดังนั้นจึงเป็นเพียงพื้นเท่านั้น
ซอฟต์แวร์จัดการธุรกรรมทั้งหมด
ทุกสิ่ง ที่ เกิดขึ้นและและ
พวกเขา ยัง จะเริ่มฉันหมายถึง
มีหนึ่ง ที่อยู่ในปัจจุบัน
พัฒนาการ
มันเรียกว่าร๊อคที่ จะรวม
สกุลเงินของคำสั่งและอื่น ๆ
สกุลเงินภายในแพ็คเกจซอฟต์แวร์
แต่ นั่นหมายถึง การกระจายอำนาจ
ไม่มีใคร มีความรับผิดชอบจริงๆ
ดังนั้นคุณไม่สามารถโทรหาใครและบอกว่าเฮ้ฉัน
ฉันทำโอนเงินสายนี้หายไปได้ไหม
ช่วยฉัน เพราะ มันขึ้นอยู่กับ ความก้าวหน้า
ดังนั้นคำอธิบายจึงขออภัยเกี่ยวกับ
ที่
ไม่ระบุชื่อมาก ฉันจะเข้าใจในเรื่องนี้
กรณี - ด้วยการกระจายอำนาจฉันจะ
ระวังด้วยว่ามันไม่มีภูมิคุ้มกัน
เป็นสิ่งที่ทุกคน
พูดถึง และพูดว่าเป็นจุดแข็ง
ของ cryptocurrency และ นั่นไม่ใช่
กรณีเพราะ คุณมีชื่อเสียงนี้
blockchain ใช่ฉันสามารถมองย้อนกลับไปที่
ทำ รายการแรก ไม่เป็นความจริง ฉัน
ดูเฉพาะหมายเลขที่ฉันไม่ เห็นชื่อ
ถูก แต่ถ้าฉันจะเป็นรัฐบาลฉันสามารถ
ค้นหาว่าใครเป็น เจ้าของผ่าน
ขั้นตอนต่อไป เช่นใครเป็นเจ้าของ
ดังนั้นคุณ จะไม่ได้รับมากฉันจะระวัง
ด้วยความโปร่งใส และเรามี สิ่งที่เรา
มี การอภิปรายในรายการ
ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการที่รัฐบาล
ว่าคุณรู้ว่าแทร็คที่ดีที่เราไม่ได้เก็บ
ของผู้ที่คนในวิดีโอที่มี แต่
พวกเขาสามารถเชื่อมต่อและพูดว่าโอ้
คุณ ก็รู้ว่าเราเชื่อมต่อโทรศัพท์นี้
หมายเลข ให้กับบุคคลนี้และ เราเชื่อมต่อ
กระเป๋าเงิน นี้ อยู่กับบุคคลนี้และ
ดังนั้น ทันใดนั้นเราก็สามารถติดตามและฉัน
รู้ว่าเป็น จริงเพราะฉัน
ได้รับการทำธุรกรรม Bitcoin จากที่อื่น
ผู้คน ตอนนี้ที่ ฉันรู้ว่า พวกเขาเป็น Bitcoin
ที่อยู่ฉัน สามารถดูยอดคงเหลือในกระเป๋าเงินได้
เช่นทำอย่างนั้นจากอะไร
คุณกำลัง บอกเรา ว่า โรเบิร์ต สิ่งที่ฉันรวบรวม
จากคำอธิบายของคุณเกี่ยว กับ
blockchain และวิธีการที่เว็บไซต์ชอบ
coinbase ทำงานและฉันพบว่า
น่าสนใจที่คุณเรียกพวกเขาว่าการแลกเปลี่ยน
เพราะฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่
และ แก้ไขให้ฉันถ้าฉันผิด หรืออาจจะ
ขยายความคิด แต่ฉันคิดว่าอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้น คือพวกเราเห็นเกือบแล้ว
การเปลี่ยนแปลงใน กระบวนทัศน์ของการธนาคารเป็น
เท่าที่จิตใจของเราสามารถเข้าใจได้
การธนาคาร เพราะ เมื่อฉัน คิดถึงเว็บไซต์
เช่น coinbase เป็นตัวอย่างและฉันคิดว่า
เกี่ยวกับการใส่ Bitcoin หรือ aetherium ของฉัน
ลงใน coinbase
ฉันกำลังทำมัน ราวกับว่า มันเป็นธนาคารฉัน
ใช้มัน เพื่อเก็บสกุลเงินของฉัน แต่ใน
มืออื่น ๆ ที่คุณกำลังกล่าวขวัญเกี่ยวกับ
กระเป๋าเงินและมี กระเป๋าเงิน ท้องถิ่น
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ ของฉัน เช่นและ
ใช้เว็บไซต์เหล่านั้นแทน การค้า
กลไกระหว่าง สกุลเงิน coinbase
ใช้ คำสั่งซึ่งหมายความว่าฉันสามารถใช้ สหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์และบัตรเครดิตของฉันที่จะซื้อ
ตัวอย่างเช่น Bitcoin และจากนั้นนำมาใช้
Bitcoin ออกมา โอ้
ของ coinbase เพราะเราใช้แค่นี้
เป็น กลไก การค้า และนำมาเป็นของฉัน
กระเป๋าเงิน ฉัน คิดถูก แล้ว
กระบวนทัศน์กำลังเปลี่ยนไปมากแค่ไหน
เราควรจะ คิดเกี่ยวกับสิ่งนี้ใน
ความสัมพันธ์กับธนาคารอย่างแน่นอน
แน่นอนว่าเป็นสิ่งที่แน่นอน
ขวา
และกระเป๋าเงินนั้นเท่ากับธนาคาร
บัญชี ตอนนี้ก็โอเคถ้าคุณมีและ
คุณ สามารถมีกระเป๋าได้มากเท่าที่คุณต้องการ
คุณ สามารถ มีกระเป๋าเงินได้ทั้งหมดร้อยใบ
ไม่มีค่าใช้จ่าย
คุณรู้ว่าคุณได้รับพวกเขาฟรี แล้วคุณ
มีบัญชีธนาคาร 100 บัญชีคุณจึงเป็นของคุณ
ผู้จัดการธนาคารของตัวเองก็โอเคฉันสามารถย้ายได้
ฉันยกตัวอย่างกระเป๋าเงินของฉันและคืนมัน
มีความซ้ำซ้อนใช่คุณสามารถทำได้
ระวัง ถ้าคุณปลอดภัยถ้าเป็น
สิ่ง ที่จะ ต้องดำเนินการมาก
จริงจังในอุตสาหกรรมนี้เพราะมัน
ระหว่างประเทศ
ไม่มีใครดูจริงๆมี
ไม่มีใครรับผิดชอบ เรื่องนี้สักหน่อย
ไม่มีใคร ตรวจสอบคุณไม่สามารถโทรได้
ใครและเพื่อให้การรักษาความปลอดภัยที่คุณเป็นกระเป๋าสตางค์
มี ความสำคัญมากดังนั้นจึงไม่ได้รับ
แฮ็คฉันเคยเห็นตัวอย่างมากมาย ของ
ผู้คน ถึงกับขโมยของ คุณฉันหมายถึงถ้า
พวกเขารู้ว่าคุณมีฉันทำไม่ได้
มาประดิษฐ์ตัวเลขกันเถอะ
bitcoins เพื่อให้คุณ มี จำนวนมาก
เงินแล้วพวกเขาไปสุดขีดที่ฉัน
ไม่ เคยเห็นมาก่อนที่พวกเขาจะเรียก
บริษัท โทรศัพท์มือถือ และโอนเซลล์
โทรศัพท์ไป หาพวกเขาเพื่อพวกเขาจะได้
เข้าถึง Google พิเศษ
การอนุญาต ซึ่งเรียกว่า
สองปัจจัยของการ ตรวจสอบประตูดังนั้น
ว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงเหรียญของคุณ
บัญชีฐานและ ว่างเปล่ามัน เห็นมัน
หลายครั้งแล้วว่าจะไม่มีอะไรใหม่ดังนั้นหนึ่ง
จะ ต้องระมัดระวังอย่างดีที่สุด
สิ่งที่ มีไว้สำหรับ คนธรรมดาจะต้องมี
หนึ่ง ในกระเป๋าเหล่านี้ฮาร์ดแวร์
กระเป๋าสตางค์
ใช่ เหมือนสมบัติและบัญชีแยกประเภทเหล่านั้น
สมบัติ สองอย่างที่มีขนาดใหญ่ คือ TR e CR และ
บัญชีแยกประเภทเป็นเช่นบัญชีแยกประเภทที่ พวกเขามีมาก
หน่วย ฮาร์ดแวร์ขนาดเล็ก ที่คุณสามารถทำได้
เก็บ สกุลเงิน จำนวนมาก และและ
มี ความปลอดภัย แต่อย่างไรก็ตามคุณ
ต้อง จำรหัสผ่านที่คุณมี
อย่างใด
พรสวรรค์เหล่านั้น โอ้ความปลอดภัยเป็นบางสิ่ง
มันไม่ใช่ เรื่องง่ายและฉันจะเป็น
มักจะแนะนำให้ ทุกคนควรจะ มาก
ระวัง เรื่องความปลอดภัย โอเคใช่ฉันไม่ใช่
หมายความว่า อย่าปล่อยให้สิ่งตัวอย่างใน
แล็ปท็อปเมื่อคุณ รู้ว่ามี
อินเทอร์เน็ต อยู่บนแล็ปท็อปของฉัน ใช่ Sasha
คุณมีหรือเป็นเจฟ
ใช่ฉันมี ดังนั้นฉันหมายถึงอะไร
คุณรู้ว่าคุณกำลัง พูดถึงที่นั่นเป็น
เท่า ที่ คุณรู้ว่ามีคนขโมยของคุณ
สิ่ง ที่กฎหมายคุ้มครองคืออะไร
ให้เมื่อมันมาถึง crypto
การแลกเปลี่ยนสกุลเงินดังนั้นโรเบิร์ต ถ้าใครบางคน
เพื่อขโมย สกุลเงินดิจิตอล ของเรา คือ
มี วิธีการทางกฎหมาย ใด ๆ ที่เราสามารถทำได้
ต่อสู้ใน ระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
มือบนเสื้อ จำกัด รุ่นจาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
หมวก v dot TV เสื้อเชือด
ถ้ามีคนขโมยเราไป
cryptocurrency จะมีชนิดของใด ๆ
วิธีการทางกฎหมายที่เราสามารถต่อสู้ได้
ไม่จริงฉันหมายถึง อาจจะมี
ตัวอย่างใน กรณี หนึ่งหรือ ไม่กี่กรณีที่
เป็น กรณีที่คุณได้รับเงินคืน
แต่อย่างนี้ในกรณีนี้ ฉัน
กล่าวถึง ก่อนหน้านี้ที่ฝึกงานนี้
ลด 150 ล้านดอลลาร์ถ้าเป็น
เงินของคุณ เสียใจที่คุณทำมันหาย
คุณไม่ได้อยู่ในความครอบครองของ
กุญแจ ส่วนตัว และทำให้คุณสูญเสีย
หนึ่งร้อยห้าสิบล้านดอลลาร์และ
มีและ มีวิธีการของ
แน่นอนในทางทฤษฎีวิธีการที่จะได้รับ
กลับผ่านที่เรียกว่าฟอร์ก แต่ขอ
อย่าลงไป ที่ ถนนทุกคน ไปเรา
รับดังนั้นคำ ตอบคำตอบ คือไม่
คุณไม่ได้มีวิธีการที่ได้รับกลับมาว่า
ไม่มีฉันหมายความว่ามัน เหมือนทุกคน
กล่าวว่า ไม่เป็นไร เราจะ ห้ามการซื้อขายใน
Bitcoin นั้นเป็นไปไม่ได้ Bitcoin คือ
โปรโตคอล มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ไม่มี
คนที่อยู่ข้างหลังคุณมี 100
นักพัฒนาที่ นั่นพวกเขา เก่งจริงๆ
สิ่งที่พวกเขากำลังทำมีชั้นนำ
นักพัฒนาขอบคุณมีคนงานเหมือง
สีม่วงอ่อน รักานที่ยึด
ระบบแล้วคุณมีผู้ใช้
เหมือนคุณ และฉันที่กำลังใช้
ระบบ แต่นั่น มันไม่มี
หมายเลขโทรศัพท์ ไม่มีที่อยู่อีเมลของ คุณ
สูญเสียมันคุณ สูญเสียมัน และ สิ่งที่ยัง
เกิดขึ้น กับฉันฉันหมายถึงสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
แลกเปลี่ยน coinbase ฉันคิดว่ามัน ได้รับ
ทุกวัน ห้าหมื่นถึงหนึ่งแสน
ผู้ใช้เพิ่มเติม Wow และสนับสนุนคือ
วันหนึ่งมัน ยากจริงๆ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
รหัสผ่านแยกต่างหาก ที่คุณมีใน
โทรศัพท์มือถือ ที่มีการ เปลี่ยนแปลงทุก
นาทีที่รับรองความถูกต้องสองปัจจัย
และฉันทำ คีย์ หาย ดังนั้นฉันจึงต้องไป
ผ่านกระบวนการใน coinbase
เว็บไซต์และนั่นเอา ฉันอย่างน้อย 2-3
วันที่จะผ่านพ้นไป เพราะ มันเป็น
บอกฉันตลอดเวลาว่าไม่ใช่คุณ
ที่ไม่ได้คุณคุณจะต้องส่ง
ภาพที่ แตกต่าง เพราะมันทั้งหมดอย่างเต็มที่
โดยอัตโนมัติ ใช่การแลกเปลี่ยนอื่นก็เอา
ฉันประมาณ สามสี่สัปดาห์ก่อนที่ฉันจะได้รับ
คำตอบ ของธุรกรรมที่ รัน
ดังนั้นเราจึงต้องการคุณมาก ในของคุณ
เป็นเจ้าของในสิ่ง เดียวกันดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
ตั้งค่ากระเป๋าเงินครับว่า เป็นของเราเอง
ที่เราสามารถ รักษาความปลอดภัยหรืออาจพิมพ์
รหัสส่วนตัวแล้วมีไว้ ใน ที่ปลอดภัย
สถานที่ เจฟฟ์และกับสิ่งที่ คุณรู้
อาหารแค่ถาม คำถามที่ห้องแชท
มีเอกสารวิธีปฏิบัติที่ดีที่สุดหรือไม่
ผู้คนสามารถติดตามได้เหมือนที่คุณ เพิ่งพูด
คุณ รู้ว่าการรักษามันออฟไลน์ฉันหมายความว่าถ้า
คุณจะ มีกุญแจส่วนตัวของคุณ
ไม่ต้องการเก็บ ไว้ใน คอมพิวเตอร์
ที่อาจ ถูกขโมยหรือนำไปใส่ใน
ระบบบนคลาวด์ ที่สามารถถูกแฮ็ก
ดังนั้นอะไรคือ แนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุด บางข้อ
คุณ สามารถติดตาม เราได้และมี
เอกสารที่คุณใช่จะมีอยู่
มี แหล่งข้อมูลโรเบิร์ตที่จะช่วย
ให้เราทำตาม แนวทางปฏิบัติที่ดีเมื่อ มัน
มาเพื่อรักษาความปลอดภัยสกุลเงินดิจิตอลของเรา
ใช่มีแม้ว่า มันจะได้รับ
ที่มีความซับซ้อนน้อยถ้าคุณไปที่หนึ่ง
สกุลเงิน ที่ไม่มีใครเหมือน
ใช่มีห้าพันเป็น
และกระเป๋าขนาดใหญ่ที่พวกเขาไม่ได้พกพา
คนทั้งหมดพันห้าร้อยคน
พกประมาณ 100 หรือมากกว่านั้นดีที่สุด
ข้อปฏิบัติอันดับ หนึ่งคือการรักษาความเป็น ส่วนตัว ของคุณ
รหัส ถ้าคุณ ไม่มีรหัสส่วนตัว คุณ
ไม่มี อะไรที่สองคือ
ใช้ซอฟต์แวร์บางอย่างที่มี
คุณสามารถเลือก เช่น EXO dos Let's EXO
สหรัฐอเมริกาและฉันคิดว่า มันเป็น dot IO แต่ ฉัน
ไม่ค่อยแน่ใจว่าพวกเขาดีมากที่ นั่น
เป็นเดสก์ทอปและและ Mac และ
จากนั้นคุณก็มี กระเป๋าสตางค์ฮาร์ดแวร์ เหล่านั้น
เหมือน ว่าคุณเป็นเหมือนบัญชีแยกประเภทและ
เหรัญญิก อาจมีหนึ่งหรือ สองที่
ขึ้นอยู่กับ โทรศัพท์มือถือ ที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้เพราะฉัน ไม่ได้ใช้ โทรศัพท์มือ ถือ
สำหรับวัตถุประสงค์เหล่านี้ นั่นคือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
จะไปเพื่อฉันฉันจะหมายถึง พวกเขา
ความคิดเห็นที่ แตกต่าง ออกไป คืออะไร
หมายถึงปลอดภัยและถ้าคุณได้ยินสิ่งเหล่านั้น
Bitcoin maximalist ดังนั้นมันจึงเป็นของจริง
ที่เชื่อว่า Bitcoin เป็นผู้คิดค้นร้อนแรง
น้ำและที่จะเปลี่ยนโลก
ให้ดีขึ้น เพื่อคนเหล่านั้นพวกเขาพวกเขา
คือ ความคิดเห็นที่ คุณต้องใส่
Bitcoin บนโหนดซึ่งเป็นเหมือน
เหมือนเช่นฐานข้อมูลของบัญชีแยกประเภท
ฉันไม่คิดว่าเป็นกรณีที่
ถ้า คุณไม่ได้มีรูปธรรมมาก
จำนวน เงินดังนั้นเมื่อคุณเริ่มต้นภายใต้
หนึ่งพันดอลลาร์ เหมือนบัญชีแยกประเภท
หรือ สมบัติ พวกเขาก็ไม่ เป็นไรฉัน
จะ ไม่ไปต่อในสิ่งที่ฉันจะ
ดูแลถ้าคุณทำมันออนไลน์กับกับ
กระเป๋าเงินอพยพ ที่ คุณได้รับ
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสบางตัว ก็เช่นกัน
ติดตั้ง หากคุณไม่มี และ
เพียงแค่ใช้แล็ปท็อป ออฟไลน์ดังนั้นไม่มีใคร
สามารถแฮ็คมันได้
ใช่และเข้ารหัสข้อมูลของคุณหรือเก็บไว้
หลังรหัสผ่านหรือ อะไรทำนองนั้น
ฉันคิดว่า มันมีความสำคัญเช่นกัน และ
และขอโทษที่ฉันขัดจังหวะคุณ
ที่สำคัญยังว่าถ้าคุณทำมันเป็น
เดสก์ท็อป ที่ คุณสำรองไว้มี
ยังมีอีกหลาย คนที่ไม่ว่าจะเกิดปัญหา
ซึ่งเป็นเรื่องปกติแล้ว พวกเขาก็หายไป
ทุกสิ่งที่มีอยู่แม้กระทั่งไป
การถ่ายโอนข้อมูล เพื่อ ค้นหา รายการโปรด ของฉัน
เรื่องราวที่จะบอกว่ามันเป็นโศกนาฏกรรมอย่างนั้น
ผู้ชายคนนี้มีคีย์ส่วนตัวบนฮาร์ด
ขับรถที่ คุณโยนออกไปดังนั้นเราต้อง
รักษาความปลอดภัยไว้ และฉันคิดว่านั่นเป็นเหตุผลที่เรา
ได้ยินกระเป๋าเงินกระดาษซึ่งเป็นคำ
ฉันเดาว่าใครกำลัง พิมพ์อะไรอยู่หรือ
เขียน รหัสส่วนตัวของพวกเขาและ
เก็บไว้ใน ตู้เซฟ
ว่าถ้าสิ่งที่แย่ที่สุดมาถึงคุณแย่ที่สุด
สามารถกู้คืนสกุลเงินของคุณได้เสมอ
ด้วยวิธีนี้ ดังนั้นการย้ายจาก
เทคโนโลยีและคุณ รู้ว่าฉันมี
ความ เข้าใจที่ ดีขึ้น ฉันรู้สึกของ
blockchain ตอนนี้และฉันหวัง ว่าพวกเรา
ผู้ชม รู้สึกเหมือน มีมากมาย
คุณพูดถึง 1,500 บวกกับการเข้ารหัสลับที่แตกต่างกัน
สกุลเงิน เกี่ยวกับอะไร
เราเรา อยู่ที่นี่ Bitcoin นั่นคือคำศัพท์
เรารู้จัก Manero และ Aetherium และ ชอบ
เหรียญและเต่าเหรียญคืออะไร
เกิดขึ้นที่นี่ใช่มันเร็ว
การขยายตลาดเมื่อ สี่ หรือห้าปีก่อน
คุณมี Bitcoin และนั่นแหละ
Bitcoin มี ตลาดร้อยเปอร์เซ็นต์
แบ่งปันวันนี้ Bitcoin มีประมาณ 40
ส่วนแบ่งการตลาดร้อยละ และในอนาคต
มันจะลง ไปอีกเพราะการสร้าง
เหรียญหรือโทเค็นที่มากหรือ น้อย
เดียวจะง่ายมากใช่มัน
จะ
ใช้เวลา 5 นาทีในการสร้างเหรียญของคุณ
และ ในตัวมันเองจะหมายความว่ามี
จะ มีหลายล้าน เหรียญให้เลือก
อนาคตอันใกล้ เพราะทุกคนสามารถทำได้
สร้างเหรียญ โดยไม่มีปัญหาใหญ่
ใช่ดังนั้น ส่วนใหญ่ของเหล่านั้น
เหรียญกำลังมาถึงแค่คน
geeks หรือบางสิ่งบางอย่างประดิษฐ์ และ
พูดว่าโอ้นี่จะใส่
blockchain ตอนนี้เราจะสร้าง
blockchain สำหรับแอพพลิเคชั่นนี้ ไม่ได้
คิดจริงๆผ่านเพราะ
เพราะบางคนทำให้มันแย่ลง
บางคนกำลังทำดีจริงๆใช่
กับเหรียญ alt ไม่มีคำถามเลย
เกี่ยวกับมัน และนั่นคือสิ่งที่ ฉันติดอยู่
เทคโนโลยีนี้ แต่ออกจาก ที่
ฉันจะไม่ให้ พัน ห้าร้อย
มัน มากกว่า สอง ร้อยที่ เป็นจริง
บริษัท ที่จริงจังว่า สามารถที่จะ
บรรลุ ทองพอมีคนอื่น ๆ
ที่เพิ่งคิดค้นบางสิ่ง เพื่อ
สแกน คนที่มี จำนวนมาก
มีมากจนไม่มีเลย
อีกต่อไป ใช่แล้วใครบางคนคิดค้น
บางสิ่งบางอย่างและมันไม่มีอยู่ อีกต่อไป
ใช่
สิ่งอื่น ๆ ที่ เกิดขึ้นในขณะนี้
มันกำลังจะลงไปเล็กน้อย แต่มัน
เคยจุดสูงสุดคือ สิ่งที่เรียกว่าอาย คอส
มันเป็นวิธีใหม่ในการ ระดมทุนของโครงการ
แทนที่จะ มี นักลงทุน ส่วนตัว คุณ
ผ่าน ICO และเพียงแค่สำหรับคนที่จะ
ทำเงินที่พวกเขาคิดค้น ฉัน SEOs ถูกต้อง
ด้านซ้ายและตรงกลางและที่ยัง สร้าง
เหรียญพวกเขา เพื่อให้ พวกเขาสามารถแลกเปลี่ยน
และนั่น มักจะไปลงในราคา
เหมือนไม่มีอะไรเลย ฉันจะบอกว่าสูงสุด
เหรียญสองร้อยเหรียญที่อยู่ในนั้น
ตลาดเป็น โครงการที่ดี จริงๆ
สามารถคิด และ เรียนรู้เพิ่มเติมได้ จริงๆ
ใช่แล้วฉันคิดว่านั่นเป็น
สถิติที่น่าตื่นตาตื่นใจที่จะคิดว่าที่เล็ก ๆ
ร้อยละเป็น เวลาการลงทุนที่คุ้มค่าจริงๆ
ลงทุนเงินลงทุน ทรัพยากรใน
และ ความคิดทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลัง
cryptocurrency คือ คุณหวังว่า
มันจะมี มูลค่าเพิ่มขึ้น
นั่นไม่ได้สัญญา แต่มันเป็น
แนวโน้มที่ น่าสนใจ ยังไงคุณ
เห็นเพียงแค่ชนิดของการมองไปข้างหน้าเพื่อ
ในอนาคตที่นี่เราจะได้ เห็น โรเบิร์ต
cryptocurrency คุณรู้ว่า มี
มี ทฤษฎีมากมายที่คุณทำเช่นนั้น
พูด bitcoins ไป
ยึดครองและมีคนเหล่านี้
เชื่อในสิ่งที่คุณคิดว่าเรา
เคยเห็นตัวอย่าง ทั้งหมด
ประเทศที่ ใช้ cryptocurrency เป็น
สกุลเงินบ้านเกิดของพวกเขาใช่
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าภายใน สิบปี
สกุลเงินที่ใหญ่กว่าทั้งหมดจะเป็นไป ตามทั้งหมด
บน blockchain มันทำจริงๆ
ความรู้สึกเพราะมันให้รัฐบาล
ความโปร่งใส
พวกเขามีความยืดหยุ่นมาก มาพร้อมกับ
นั่น ก็เพื่อเป็นตัวอย่างเศษส่วนสำรอง
การธนาคารซึ่งเป็น วิธีที่ น่าเกลียด ที่ จะทำให้
เงินที่สามารถควบคุมได้ทั้งหมดใน
มากขึ้นในวิธีที่ดีกว่ามาก สำหรับ
ธนาคาร กลาง กำลังทดลองทั้งหมด
ด้วยเทคโนโลยี blockchain แล้วดังนั้น
จะที่จะมาและ ที่หนึ่ง
โครงการ ที่ฉัน ลงทุนด้วย
ลงทุน ใน แต่ฉันรู้ว่าความ หวาน นั้น
ตัวอย่างเช่นการเลือกในปัจจุบัน
รัสเซียกำลัง ทำเช่น นั้นภายใน สิบ
ปีที่ เราจะมีทุกสกุลเงินใน
blockchain ผมค่อนข้างมั่นใจว่าเกี่ยวกับว่า
นั่นไม่จริงตอนนี้ฉันมีคำถามเป็น
เท่า ที่ฉันหมายถึงเพียงไม่กี่นาทีที่ผ่านมา
คุณกำลังพูดถึงเหรียญ alt ทั้งหมด
และวิธีการที่มีคุณรู้ว่าเหรียญจำนวนมาก
ในตลาด ฉันไม่รู้ว่านี่หรือเปล่า
เจาะลึก ความเชี่ยวชาญของ คุณ
ถ้ามีคนต้องการทำเหมือง
cryptocurrency และสิ่งที่ทำ
พวกเขารู้ว่าอะไรคือเหรียญที่ถูกกฎหมายและ
เหรียญปลอม ที่เป็นแค่ใครบางคนคืออะไร
เริ่มต้นขึ้นเพื่อประโยชน์ในการเริ่มต้น
พอที่จะดูว่าพวกเขาสามารถทำมันเหมือน
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณจะลงทุน
คุณรู้ได้อย่างไรว่าจะใส่ยังไง
แหล่งข้อมูลที่เป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
เพราะถ้าคุณไม่ทำตามขั้นพื้นฐาน
แนวทางคุณจะถูกเผาใช่ฉัน
ฉัน เสียเงินจำนวนมากในการทำเช่นนั้น และ
ทำไมเพราะมีคนอยู่ที่นั่น
ยกตัวอย่างเช่นคลับดัมเบิลดัม
มี คนที่สูบน้ำอยู่
เหรียญ มันจะเพิ่มขึ้นในราคา และในวันถัดไป
หล่นลงมา อีกครั้ง ถ้าคุณไม่ได้มีส่วนร่วม
ของ คลับ นั้น และคุณก็เห็นเหรียญ
มูลค่า เพิ่มขึ้น คุณอาจ คิดว่าโอ้
นี่ คือ เหรียญ ที่มีความยิ่งใหญ่
ในอนาคตคุณลงทุนใน นั้นคุณสูญเสียเงิน
ดังนั้น สิ่งที่สำคัญที่สุดคือถ้า
คุณเริ่มต้น
คุณเป็นผู้เข้าพักเริ่มต้นที่แน่นอนด้วย
สิบอันดับแรกของเหรียญที่คุณมี
คุณค่อนข้างปลอดภัย ระดับเสียง นั้นใหญ่ดังนั้นคุณ
สามารถ แลกเปลี่ยนสภาพคล่องได้
คำอื่น ๆ และ มีเพียงพอ
โครงสร้างพื้นฐาน เช่นกระเป๋าและอื่น ๆ
ตอนนี้ทุกคนจะได้รับในสิ่งนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าราคาจะสูงขึ้น
อีกครั้งซึ่งทุกคนบอกว่า
เป็น กรณีที่ เราจะกระโดด บนเกวียนนี้
ของ Oh ไป ยังดวงจันทร์หรือฉันต้องการที่ จะมี
แลมโบหรือ อย่างนั้นคุณ ได้ยินแบบนั้น
สิ่งที่คุณ ถูกไฟไหม้หากคุณไม่ระวัง
ดังนั้นหากคุณต้องการ ลงทุนทำเหรียญ
แน่ใจว่า มัน เป็นเหรียญที่ค่อนข้าง
มีการซื้อขายในปริมาณที่เฉพาะเจาะจงเพื่อให้
มีสภาพคล่องฉันหมายความว่าอะไร
มีเหรียญอยู่ตรงนั้นเท่านั้น
หนึ่ง ธุรกรรมต่อวัน ใช่ดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการขายหรือคุณต้องการซื้อคุณมี
เพื่อรอเป็นเวลานาน จนกว่าคุณจะสามารถ
ปฏิบัติตาม คำสั่ง ของคุณ ที่ไม่ดี ใช่
ดังนั้นราคาจะมีขนาดใหญ่
ความผันผวน ไม่ว่าคุณจะชอบ
มันหรือ คุณไม่ ชอบมันแล้วคนอื่น ๆ
คุณ ควรเข้าไป ที่เว็บไซต์ และ
ทุก เว็บไซต์สามารถมองเห็นได้
ตรวจสอบ เหรียญและ ตรวจสอบอีกครั้ง
นักพัฒนาซอฟต์แวร์มีใครบางคน กำลังทำงานอยู่
แนวคิดการตลาดเป็นอย่างไร
แนวคิดเช่นนี้ ดังนั้นถ้าคุณไม่เริ่ม
เชื่อ ในเหรียญนี้ ฉันจะไม่
ลงทุนในมัน เหมือนใน บริษัท ใช่
มันคือถ้าคุณต้องการถ้ามีคนมา
และบอกว่าเดี๋ยวก่อนฉันมีสุนัขร้อนที่ดี
คิด แน่นอน คุณ ต้องการ เรียนรู้
มากขึ้นเพราะมีหลายพัน ร้อน
ความคิดสุนัขเพื่อให้ คุณเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
พวกเขาใช้ไส้กรอก ประเภท ใด
บุญทุกสิ่งเหล่านั้น และถ้าคุณชอบ
คน ถ้าคุณชอบ การจัดการถ้าคุณ
เห็นว่า ทุกอย่างใช้งานได้จริง
ฉันจะซื้ออะไรใช่และไม่ทำ
ฉันไม่รู้ผิด อย่างน้อยก็มี
นักเขียนบล็อก YouTube 30 คนและพูดถึงเรื่องนั้น
เกี่ยวกับ เหรียญทุกวันและพวกเขากำลัง
บอกว่าคุณต้อง ไปที่ นี้
เหรียญตอนนี้เพราะเหรียญนี้จะไป
ถ้าคุณ ทำอย่างนั้นฉันก็ค่อนข้างมั่นใจ
คุณจะเสีย เงิน เพราะ สิ่งเหล่านี้
ทุกคนปรุงอาหารด้วยน้ำไม่มีใคร
รู้ว่าอนาคตจะเป็น อย่างไร
เหมือน ไม่มีใครรู้ ว่าราคาเป็นอย่างไร
จะเป็นวันพรุ่งนี้และมีจำนวนมากของ
ความผันผวนใน นั้นมีจำนวนมาก
หลอกลวงในนั้น
หนึ่งในนั้นคือ หนึ่งที่ ใหญ่ที่สุด เมื่อเร็ว ๆ นี้
มันเชื่อมต่อกันเล็กน้อยซึ่งเป็นปิรามิด
โครงการที่ผิดกฎหมายอย่างสมบูรณ์ในหลาย ๆ
ประเทศ แต่มัน มีอยู่เพราะไม่มีใคร
รู้ว่า สำนักงานใหญ่ของที่
บริษัท เป็นคนจำนวนมาก สูญเสียมาก
เงินบางคนทำ เงิน เป็นจำนวนมาก
ดังนั้นระวัง ที่คุณ ลงทุนของคุณ
เงินใช่เพื่อให้เป็นอีกครั้งเป็นผู้เริ่มต้นผม
จะ ไป สำหรับ สิบเหรียญ ใหญ่ และเพียงแค่
อยู่ที่ นั่นเรียนรู้ เพิ่มเติม เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีเรียนรู้ว่า Bitcoin หมายถึงอะไร
ติดยาเสพติดใน ปีนี้ฉันสัญญากับคุณว่า
ภายในหนึ่ง สัปดาห์คุณจะรักถ้าคุณ
ใจเทคโนโลยีเล็กน้อยภายใน หนึ่งสัปดาห์
คุณจะรัก มันตลอดปีนี้จริงๆ
เรียบง่าย พื้นผิวที่เรียบง่ายก็สามารถ
ไป ซับซ้อนมาก แต่พื้นผิว มาก
ที่เรียบง่ายมีจำนวนมากของข้อมูลเกี่ยวกับ
อินเทอร์เน็ต และคุณเรียนรู้ทุกสิ่ง
ขั้นตอนนิด ๆ หน่อย ๆ ว้าวเป็นจำนวนมากที่จะใช้
ใน คืนนี้โรเบิร์ตมุมมองของฉันคือ
ที่แตกต่างกันของคนงานเหมืองเมื่อเทียบกับการอื่น
นักลงทุนใช่ ดังนั้นเมื่อคุณพูดถึง
การเฝ้าดู แนวโน้มและ
ทุกอย่างอื่นที่ ฉันกำลังขุดคืออะไร
ง่ายต่อการ ขุดดังนั้นฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง
เหรียญ ที่มี 18 Satoshi และ น้อยกว่าและ
ดังนั้น ไม่มีที่ไหนเลยที่จะไป แต่ ขึ้น และฉัน
ความเสี่ยงเป็นศูนย์อย่างแน่นอน เพื่อให้คุณรู้ว่า
มุมมองทางการเงินไม่มี
ไม่มีความเสี่ยง แต่มีความเข้าใจ
คุณรู้ว่าเราสามารถมองหาสิ่งที่คุณ
รู้ว่าเราจะ ลงทุน หรือเปล่า
ที่ยอดเยี่ยม และศูนย์ความเสี่ยงคือฉัน
ได้ยินสิ่งที่คุณพูดและฉันมันฉัน
หมายความว่าคุณจะไม่ได้รวยจากการขุด แต่
มีความเสี่ยงเพราะ คุณต้องรักษา
คอมพิวเตอร์เปิด 24 ชั่วโมงต่อวัน
ดังนั้น คุณกำลังใช้ไฟฟ้า
คอมพิวเตอร์ ไม่คงอยู่ตลอดไป
คอมพิวเตอร์จะพัง ตอนนี้หลังจาก
ระยะ เวลาซึ่งหมายความว่าคุณมี
ความเสี่ยงในการซื้อ คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ กับคุณ
หวัง ว่ารวมถึงเงินออก
ไฟฟ้าที่คุณสร้างรายได้มากพอกับ
การขุดมี ผู้เชี่ยวชาญด้านการขุด
อุปกรณ์ แต่นั่น แย่ยิ่งกว่านั้นอีก
ทุกอย่าง ลง มา ในปริมาณ และ
ยังเป็นกระแสไฟฟ้า ที่
ต้นทุนการ ขุด ดังนั้นหาก ค่าไฟฟ้า
พื้นที่ใหม่เหนือ $ 0.10 แล้วมันคือ
เส้นเขตแดนของการทำกำไรแล้ว
และ
และเทคโนโลยีก็เคลื่อนไหว ไปเรื่อย ๆ
เป็นเรื่องยากที่ จะติดตาม
เทคโนโลยีฮาร์ดแวร์ใช่ แต่ก็สามารถ
สนุกก็สามารถเป็นจำนวนมากสนุกที่ฉันสามารถ
แนะนำให้ มัน
เพียงเพื่อเรียนรู้ วิธีการทำงานของสิ่งนี้
ดาวน์โหลดบันทึกย่อ ใช้เวลาสักหน่อยอย่า ทำ
คุณทำ ทฤษฎีเพราะถ้าทฤษฎีบทเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ มันทำงานไม่ถูกต้อง
แต่ถ้าคุณใช้เวลา Bitcoin ทราบคุณ
ต้องแน่นอนหัวใจ harddrive ใหญ่
และ คุณก็วิ่งและคุณก็รู้เช่นนั้น
มันสนุกและ ก็ไม่สามารถเริ่มได้
ใช่ใช่สร้าง อุปกรณ์ขุด ของคุณเอง
แต่คุณจำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับไอทีให้ทำ
มันไม่ ง่าย ใช่ใช่ แต่มันเป็น
สนุกที่คนที่คุณรู้จักในขณะที่เราห่อ
ขึ้น การสนทนา ของเรา วันนี้โรเบิร์ต ที่สามารถ
ผู้คนรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีที่ฉันหมายถึงเราจะได้รับ
เข้าสู่ Google และมีล้าน
ผลลัพธ์ที่แตกต่างสำหรับการค้นหาเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับ blockchain
เราควรจะไปใช่แล้วมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
นิตยสาร ที่เรียกว่า coin Telegraph
ถ้าคุณใช้ google โทรเลขโทรเลข และ
จากนั้น Bitcoin สำหรับผู้เริ่มต้นที่พวกเขาได้รับ
ส่วนที่ดีของ สิ่งนี้
เทคโนโลยีเป็น เรื่องของฉัน แน่นอน
เข้าสู่ YouTube และ ค้นหา
blockchain 101 หรือ Bitcoin สำหรับผู้เริ่มต้น
และดู วิดีโอ YouTube ได้มาก เท่าที่ต้องการ
คุณ ต้องการและเท่าที่คุณจะทำได้
คำอธิบายบางอย่าง ที่ฉันทำไม่ได้
เข้าใจคำ ที่พวกเขาพูด
เพียง ปิดและค้นหาถัดไป
ครั้งหนึ่งฉันจะ ทำ YouTube เป็นจำนวนมาก
วิดีโอ และและฉันจะไปอย่างแน่นอน
และเปิดบัญชี บน coinbase หรืออะไรก็ได้
ของการแลกเปลี่ยนอื่น ๆ ที่พวกเขามีอยู่ เพียง
เพื่อเรียนรู้มันได้รับเพื่อนฉันหมายถึง Bitcoin
สิ่งที่ดีที่ฉันหมายถึง กับคุณเก็บ
เงินดอลลาร์แคนาดา คุณมี สิบเซนต์หรือ
one cent เป็นหน่วยที่เล็กที่สุดใน Bitcoin
มันไปหลายหลักหลัง
การค้าเพื่อให้คุณสามารถมี สองหรือสาม
ดอลลาร์แคนาดาคุณสามารถซื้อส่วนหนึ่งได้
ของ Bitcoin ที่ ถูกต้องและกับ คุณ
เริ่มเรียนรู้ และดูว่ามีอะไร
อุตสาหกรรมเป็นเรื่องเกี่ยวกับใช่เราไม่ได้เข้าไป
ตัวอย่างใด ๆ ของสิ่งที่อยู่นอก
ตลาดสกุลเงินเป็นไปได้ แต่นั่นเป็น
เพลงใหญ่ที่จะเล่น ในอนาคต
เพียงแค่ ให้สองตัวอย่างหนึ่งที่อยู่กับ
บัญชีธนาคาร
แต่ธนาคารที่ คุณเคยสัมผัส เมื่อก่อน
เดี๋ยวก่อนหรือ คุณ รู้ว่าจะพูดยี่สิบ
ปีที่แล้วถ้า คุณไป สาขาของคุณ
ผู้จัดการ ที่ธนาคารในพื้นที่ของคุณและคุณถาม
สำหรับ เงินกู้ที่ผู้จัดการสาขาทำได้
ใช้การตัดสินใจว่า พวกเขาจะ
ให้เงินกู้หรือ ไม่วันนี้พวกเขา เพียงแค่
กรอก แบบฟอร์ม
พวกเขาส่ง แบบฟอร์มนั้นไปยังสำนักงานใหญ่
หรือสถานที่กลาง พวกเขาใช้เวลา
การตัดสินใจที่ ใน อนาคตจะเป็น
อัตโนมัติผ่าน blockchain ใช่
ผู้คน จำเป็นต้องรู้ สิ่งนั้น
ที่น่าสนใจ ที่โอ้การตัดสินใจนี้
เชื่อมโยง กับบล็อกเชน
มันเรียกว่าสัญญาอัจฉริยะ
ทฤษฎีบทเกี่ยวกับ นีโอยูโรและอื่น ๆ
เกี่ยวกับพวกเขารวมนี้นี้
ปัญญาที่ แนบมากับการ
โซ่นั่นหมายความว่า
ธนาคารเป็นงาน แต่ถ้า เช่นคุณ
ต้องการ ซื้อกระเป๋ากุชชี่แล้ววันนี้
คุณ ไม่รู้ว่าผลิต ในประเทศจีนหรือไม่
มันเป็นของปลอมที่ คุณ ไม่มีเงื่อนงำ
เพราะ เราไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญในกุชชี่
กระเป๋าเงิน แต่ในอนาคต คุณจะมี
สติกเกอร์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้นพร้อมกับคุณสแกน
ด้วย โทรศัพท์มือถือของคุณ และมันจะบอก
คุณว่าที่โรงงานมันเป็น
พัฒนาอาหารเหมือนกัน ใช่มะละกอถ้า
คุณต้องการซื้อมะละกอ และคุณต้องการ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าพวกเขาเป็น อินทรีย์จริงๆ
ถ้าอย่างนั้น คุณก็ต้องเชื่อใจ
ทุกที่ที่คุณซื้อผลไม้เหล่านั้น
จาก แต่ในอนาคต คุณไม่สามารถสแกนได้
รหัสและคุณรู้ว่าว่าที่
พวกเขามาจาก และถ้ามี ทั่วไป
หรือไม่ใช่สิ่งเหล่านี้เป็นเพียง ตัวอย่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ ของ
อะไร จะเกิดขึ้นกับสิ่งนี้
ใช่ เทคโนโลยี ดังนั้นเราจึงเป็น เราโดยทั่วไป
กลับ ไปที่อินเทอร์เน็ต เป็น เวลา 20 ปี
ที่ผ่านมาสิ่งเดียวที่คุณรู้คือ
HTML และมันก็ดูน่ากลัว แล้ว
ทันใดนั้น อเมซอน ก็ มาพร้อมกับข้อเสนอ
หนังสือและ คุณลองหลังจาก สองสามเดือน
เป็นหนังสือ และมันถูกส่งมอบและ คุณ
มี ความสุขและตอนนี้เราทำทุกอย่าง
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตและ blockchain เป็น
อันที่คล้ายกัน เพราะคุณลบ
เลเยอร์ความน่าเชื่อถือที่ ฉันไม่มี
เพื่อเชื่อใจคุณอีกต่อไป ฉันรู้ว่าฉันมี
ได้สิ่งนี้ ในมือของฉันพิสูจน์แล้ว
ดังนั้นมันเป็นของฉันฉันมีความเป็นส่วนตัว
กุญแจนั่นคือสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
จะเกิดอะไรขึ้นและ นั่นคือสาเหตุที่ เป็นเช่นนี้
น่าตื่นเต้น
มันเยอะมากที่จะ เอาหัวเราไปรอบ ๆ
รู้ว่า ฉัน รู้สึกถึง มันสำหรับ ผู้ชม ของฉัน คืนนี้
แต่ฉันเข้าใจว่าเราสามารถทำได้
ตอนนี้ใช้ blockchain เพื่อตรวจสอบสิทธิ์
สินค้าใช่วิทยาการเข้ารหัสลับเพราะ เรา
การพูดเข้ารหัสที่ปลอดภัยอย่างยิ่ง
ที่ไม่สามารถ จำลองแบบหรือจำลองหรือ
แกล้งทำ และนั่นเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นของ โรเบิร์ต
ฉันขอขอบคุณเวลาของคุณเป็นอย่าง มาก
คืนนี้ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรา และ วิธี
เราจะทำอย่างไรเราจะ พบคุณได้อย่างไรเรา
ตะโกนออกมา ให้คุณในวิธีที่ง่ายที่สุด
การได้มาซึ่งฉันผ่าน บริษัท
ที่ฉันมีในปัจจุบัน เราเพิ่งส่งของเรา
มันเป็น Xen ta vo อื่น ๆ ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
Spanish ส่ง ya ส่ง Spanish ถูกส่ง
ออกมาพร้อมกับ C ที่จุดเริ่มต้นคำพูดของเรา
เริ่มต้นด้วย ทางออกส่ง Amo สงบและ
จากนั้นคุณเพิ่งส่งอีเมล และฉันจะ
เข้าถึงได้ ดังนั้นหากใครก็ตามที่เป็นผู้ชมของคุณ
ได้มีคำถามใด ๆ เพราะฉันรู้ว่าเรา
คืนนี้ผ่านไปมาก และฉันขอโทษ
เกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่ฉัน คิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
สิ่งสำคัญดังนั้นถ้าใครต้องการ
มีนิด ๆ หน่อย ๆ ข้อมูล
เพิ่งส่ง อีเมลฉันมีความสุข
ตอบ สิ่งที่คุณทำในคืนนี้
โรเบิร์ตเป็นคุณได้ดำเนินการเป็นจำนวนมาก
แนวคิดที่ซับซ้อนบีบอัดให้เป็น
สัมภาษณ์ 40 นาทีที่นี่และพูดกับคุณ
รู้ว่าสิ่งนี้ทำให้รู้สึกเราอาจ
ต้อง ดูมันสองสาม ครั้ง แต่
เราอาจจะได้รับรอบของเรา
เทคโนโลยีเหล่านี้ บางส่วน และ เพื่อ สิ่งนั้น
ฉัน ขอบคุณมันมากขอบคุณมาก
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราคืนนี้มันเป็นเกียรติ
และ ขอบคุณที่มีฉันเป็นของจริง
ขอขอบคุณ คุณโรเบิร์ต
ราตรีสวัสดิ์
[เพลง]
