ພວກເຮົາຕ້ອງການ ປະເພດຂອງການເຂົ້າໄປໃນ ພາຍໃຕ້
ການ ດູດຊືມຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງສິ່ງທີ່
blockchain ແມ່ນມັນສະນັ້ນ mind-bendingly
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າ ກັບ Robert
Koenig ຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການເງິນໂລກ
ແລະ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະຊີອີໂອສໍາລັບ Centavo Robert
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນ ຂ້ອຍ
Cheers ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ທ່ານ ມີ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຂະແຫນງ ການເງິນ ໃນໄລ ຍະສອງສາມປີຜ່ານມາ
ທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາຄະຣາວາດຊ່ອຍແມ່ນປະເພດຂອງການຍາກໃນ
ເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາປະມານມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະ
ເຂົ້າໃຈເຂົ້າໃຈແນວຄວາມຄິດ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຄວາມຫວັງແທ້ໆ
ມີ ການສົນທະນານີ້ກັບ ທ່ານເພື່ອຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: cryptocurrency ແລະ
blockchain ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ ສອງປີເຮັດວຽກ ໃນອຸດສາຫະກໍານີ້
ອຸດສາຫະກໍາ cryptocurrency ແລະມັນ
ຄືທຸກຄົນອື່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບມັນ
ໂດຍຜ່ານຫນັງສືພິມໃນເວລານັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນ Mount Cox ຫຼືໃຫຍ່
ເລື່ອງ scandal ກັບ ຢາເສບຕິດທີ່ ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຫນັງສືພິມແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍສົນໃຈ ໃນເທກໂນໂລຍີ blockchain
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ hooked ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໃຫມ່ ແລະມັນເປັນ ອະນາຄົດຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ແນ່ນອນ ໃນອະນາຄົດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະສອງປີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ປຶກສາຫາລືໃນ ທຸລະກິດ ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມາ ຫຼາຍຈາກຂ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ມີວິຊາການດ້ານວິຊາການເຊັ່ນ II
ຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຢ່າງຊັດເຈນຢູ່ໃນ
ດ້ານການນໍາໃຊ້ແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນອຸດສາຫະກໍາ
ມີແມ່ນມີຈໍານວນຫລາຍຂອງທີ່ສຸດ
ບຸກຄົນ ດ້ານວິຊາການ ແລະອື່ນໆທີ່
ແມ່ນອະທິບາຍ blockchain ແລະອະທິບາຍ
ວິທີການເຮັດວຽກກັບສື່ແມ່ນ ຫຼາຍ
ທາງດ້ານວິຊາການແລະ nr ແລະດັ່ງນັ້ນການ
ສຸມໃສ່ການ ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ໃນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ ມັນ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາປະມານ Robert ເພື່ອຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າຂອງ blonde ບໍ່
ພຽງແຕ່ທ່ານແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ blockchain ແລະສິດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນ buzzword ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນມັນຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ບໍ່ມີຫຼາຍຂອງພວກເຮົາມີຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ປະມານສິ່ງທີ່ blockchain ຕົວຈິງແມ່ນ
ທ່ານ ສາມາດ ຫລຸດ ແສງສະຫວ່າງ ບາງຢ່າງ ທີ່ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ຄໍາອະທິບາຍດ້ານວິຊາການພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນິດຂອງ
ເຂົ້າໃຈຈາກຄົນທີ່ ວາງຕົວເອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ blockchain ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໃຫມ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ແມ່ນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງທ່ານ ຖ້າຂ້ອຍມີສິບ ໂດລາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ທ່ານ ຫ້າໂດລາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງສອງ
ນັກຂຽນຈະ ຂຽນລົງເທິງສິ້ນຂອງ
ເຈ້ຍແລະວິທີທີ່ທ່ານສ້າງ
Ledge ມັນຄ້າຍຄື bookkeeping ແລະປະຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ປອດໄພ ເພື່ອໃຫ້ ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານເຊື່ອມໂຍງການໂອນເງິນເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ ຫ້າ ໂດລາ ແລະທ່ານ
ໃຫ້ຫ້າໂດລາ ຕໍ່ John ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການເຮັດທຸລະກໍາຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ຫ້າໂດລາໃນ ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫ້າຫຼືສອງ
ໂດລາ ທີ່ທ່ານສົ່ງຕໍ່ໄປ ຫາໂຢຮັນ
ຍັງ ຢູ່ໃນປື້ມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ມັນທຸກ
ເວລາທີ່ລັດປະຈຸບັນເປັນແນວ ໃດ
ການດຸ່ນດ່ຽງແມ່ນ bookie ພື້ນຖານຂອງຕົນຄືກັນ
bookkeeping ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ
ມີ ປະມານ 11 ໃນ ກໍລະນີຂອງ
Bitcoin deal ມີ 11,000
bookkeepers ຫຼື notaries ທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນເຮັດວຽກລຽບແລະ
ນັ້ນແມ່ນທ່າແຮງ ຂອງ blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຈັດວາງຂຶ້ນ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນ: ເພັດແລະ
ການເອີ້ນ ວ່າເຂົ້າໄປໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າກັນ ແລະທີ່ເອີ້ນວ່າ
blockchain ນັ້ນແມ່ນມີຄໍາອື່ນອີກ
ສໍາລັບ ມັນທີ່ເປັນສູນກາງ
decentralized ledger technology DLT ແຕ່
ມັນແມ່ນ bookkeeping ສະນັ້ນມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງມັນເປັນພື້ນຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງ cryptocurrency ໄດ້
blockchain ແມ່ນແທ້ພຽງແຕ່ການນໍາພາ
ລະບົບວິທີການຂອງການຕິດຕາມໄດ້
ການເຮັດທຸລະກໍາພາຍ ໃນ
ສະກຸນເງິນແມ່ນວ່າ
ວ່າແທ້ ມັນ ແລະແລະ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ມາຈາກຈໍາ ນວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມຸມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫນຶ່ງແມ່ນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ນີ້ປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ໂລກບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງແຮກເກີວ່າ
ສະເຫມີ hack ກັບຄອມພິວເຕີ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີໃຜ ສາມາດ hack ໄດ້
ລະບົບ ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍ
ເຕັກນິກ ແລະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ຫຼັກການແມ່ນ ຍັງດຽວກັນ ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນຫນັງສືທີ່ທ່ານຂຽນໄວ້
ທຸລະກໍາແລະທ່ານເຮັດກ໊ອບປີ້ໄດ້ຂອງ
ມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ blockchain ໄດ້ແນວໃດ
ສ້າງເງິນຫຼືສ້າງສະກຸນເງິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ສິ່ງທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຄື Bitcoin ຫຼື Manero ແລະ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ຜູ້ທີ່ ແຕ່ວິທີການເຮັດແນວໃດ
ເງິນອອກມາຈາກອາກາດບາງແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ blockchain ແລ້ວ
ດີພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ລະມັດລະວັງແມ່ນມີ ມັນ
cryptocurcies ບໍ່ແມ່ນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນເງິນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ມັນໃນ ສະກຸນເງິນ Fiat ດັ່ງນັ້ນໃນອື່ນໆ
ຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້
ດອນລາແຄນາດາໃນ blockchain ວ່າ
ຈະເປັນເງິນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນ ຈະຖືກ ຈັດປະເພດ
ເປັນສິນຄ້າ ຫຼືເປັນ cryptocurrency
ແລະມູນຄ່າມາຜ່ານ
ການສື່ສານມັນງ່າຍໆຖ້າຂ້ອຍ
ຈະສ້າງ ບ້ານຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງບ້ານສົມມຸດວ່າມີການ
ປະເພດ ຫ້າບ້ານທີ່ເຂົ້າມາໃນ
ປະຕິບັດ ສໍາລັບ fans ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍ່ສ້າງມູນຄ່າ ແລະມູນຄ່ານັ້ນ
ສະແດງ ມູນຄ່າ ການເງິນບາງຢ່າງ ຖ້າມັນເປັນ
ຖ້າທ່ານແລກປ່ຽນ ມັນຈະເວົ້າວ່າເວົ້າ
ເອີໂຣຫລືດອນລາການາດາດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນມາຈາກແຕ່
ທີ່ສຸດມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການພື້ນຖານຂອງ
ການສື່ສານ ດັ່ງນັ້ນມີຈຸດປະສົງ ໃນ
blockchain ນອກເຫນືອຈາກການຕິດຕາມ
ສະກຸນເງິນເຊັ່ນດຽວກັນຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຈາກທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນ
ຂ້າງຜົນກະທົບແລ້ວມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
grandfather ແມ່ນ Bitcoin ທີ່ຢູ່ໃນ
Bitcoin ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ໃນ 2009 ແລ້ວມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກ hacked ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນມັນແລ່ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ Wow
ແຕ່ມີຫຼາຍກວ່າ ພັນຫ້າຄົນ
ຮ້ອຍສະກຸນເງິນຕ່າງກັນ ຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງຫມາຍແລະ ສະກຸນເງິນແມ່ນພຽງແຕ່ ດ້ານຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ hype ທັງຫມົດແມ່ນ
ຍັງ ມາຈາກໃນລາຄາ ຂອງ
ຄວາມວ່ອງໄວ ແລະມູນຄ່າໄດ້ຮັບບາງ
ປະເພດ ຂອງ
ສະກຸນເງິນ Fiat ແຕ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຂອງ
blockchain ແມ່ນວ່າມັນເປັນ ມັນໃຫຍ່
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແມ່ນ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈບໍ່ແມ່ນ
ທາງດ້ານການເງິນ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງ ທ່ານໄດ້
ຫ້າ bitcoins ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບພວກມັນໃນຖົງຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາຈະ ກັບມາ ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຖົງເປັນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບພວກມັນ, ທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານມີພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ ຄອບຄອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂອງທ່ານຈົນກ່ວາທ່ານ ເປີດກະເປົາ
ແລະທ່ານໂອນ five bitcoins ໄປ
ບາງຄົນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຈຸດແຂງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມີ ພຽງແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນ
Robert ແລະພຽງແຕ່ມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່
ການໂອນຫ້າ Bitcoin ກັບ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຕໍານິຕິຕຽນ
Guy ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຕໍານິຕິ
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າ bla blockchain ຫຼື
Bitcoin ບໍ່ໄດ້ຖືກ hacked ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ hack ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບການເກັບຮັກສາ cryptocurrency ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການລ່ວງລະເມີດຂອງ cryptocurrency ນັ້ນແມ່ນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫຍ່ ລະຫວ່າງການ hack ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການໂຈມຕີແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ ດີ
ມັນມັນມັນເປັນປ່າທໍາມະຊາດ
ນີ້ cryptocurrency ແມ່ນ ທໍາມະຊາດຕາເວັນຕົກ ແລະ
ບັນຫາບໍ່ແມ່ນ blockchain ເປັນ
ເຊັ່ນ blockchain ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າທິດສະດີ ແສງສະຫວ່າງ ຫຼືໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມີຄວາມປອດໄພບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ແຮ່ທາດຫຼືຜູ້ ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການຮັກສາມັນມັນປອດໄພ ແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ລາຄາແພງທີ່ຈະ hack ເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນຫາທັງຫມົດມາຈາກການ
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ໄປ ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເພື່ອຫາ
ແລກປ່ຽນຊື້ bitcoins ກັບການາດາ
ເງິນ ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມາຈາກມັນເປັນອຸດສາຫະກໍາໃຫມ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ພັດທະນາຫຼາຍຄົນທີ່ຮູ້ນີ້
ພາສາ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຫນຶ່ງໃນ ກໍລະນີ
ຕຸລາ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ບ່ອນທີ່
[ເພງ]
ປະສົບການການຮຽນຮູ້ຮຽນກົດດັນ
ປຸ່ມຜິດພາດ
ແລະດ້ວຍປຸ່ມທີ່ຜິດພາດ ມັນຖືກຂ້າຕາຍ
ຮ້ອຍຫ້າສິບລ້ານໂດລາ No
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສິ່ງທີ່ເປັນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ໃນດ້ານນອກ ເຫນືອການ
blockchain ມັນມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອສີຂາວ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດ ເວລາ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮັບ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະແລະ
ປະຊາຊົນ ຍັງເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກແຮກເກີມີ
ໄປ ເພື່ອຄວາມປອດໄພຖ້າຫາກວ່າທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຂົ້າສູ່ລະບົບໃດຫນຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແລກປ່ຽນ
ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ coinbase ມັນເປັນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຫຼາຍຄົນອື່ນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະ ເປີດບັນຊີເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ມີຂັ້ນຕອນທີ່ຍາວນານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຖືກ hacked ວ່າເງິນນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໂອນເຂົ້າມາເປັນຄວາມຮຸນແຮງທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນໄລ ຍະເວລາ ດົນນານ ແລະ
ການແລກປ່ຽນທັງຫມົດມີທີ່ຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນ
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ຫຼາກຫຼາຍທີ່ທ່ານ
ມີ ເຂົ້າຢູ່ມີຫຼັກຊັບມີ
ອີເມວແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນມັນ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ດ້ານທີ່ອ່ອນແອແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດ ຫລືສະກຸນເງິນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ blockchain blockchain ໄດ້
ແມ່ນແລ່ນລຽບ ແລະ ປອດໄພ ມີ
ຢ່າງຫນ້ອຍຂອງບໍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ກ່າວມາ coinbase
ແລະ ການແລກປ່ຽນຊຶ່ງເປັນພື້ນຖານ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເກັບຮັກສາສະກຸນເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
my cryptocurrency ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນມັນໄປ
ສະກຸນເງິນ crypto ອື່ນໆຫຼື Fiat US
ໂດລາສໍາລັບ ຕົວຢ່າງໂດຍການວາງ ຂອງພວກເຮົາ
ສະກຸນເງິນ crypto ເປັນຜູ້ເປັນຜູ້ທີ່
ສະຖານທີ່ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນກາງຂອງພວກເຮົາ
cryptocurrency ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນແລະ ຮຽນຮູ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງມັນສໍາຄັນ
ດີຂໍໃຫ້ເຮົາກ້າວໄປຄືນ ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ມີ cryptic ທຸກ cryptocurrency ທັງຫມົດແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ມີກຸນແຈສ່ວນຕົວແລະ
ທ່ານມີຫຼັກສາທາລະນະ ທີ່ສໍາຄັນສາທາລະນະ
ແມ່ນຄ້າຍຄືບັນຊີເລກບັນຊີທົ່ວໄປແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ບັນຊີທະນາຄານ ຢູ່ທີ່ Nova
Scotia Scotia ຫຼື HSBC ທ່ານມີທະນາຄານ
ເລກ ບັນຊີ ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທໍ່
ຈໍານວນໃນ Bitcoin ແຕ່ການຄອບຄອງຂອງ
Bitcoin ຫຼືທິດສະດີດຽວກັນກັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີຖ້າທ່ານ ມີຊື່ສຽງທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້
ກຸນແຈສໍາຄັນ ແລະ ກຸນແຈ ສ່ວນຕົວແມ່ນຄືກັບ
ລາຍເຊັນ ທີ່ທ່ານລົງທະບຽນຢູ່ທະນາຄານ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຂຽນ ກວດເບິ່ງ ທ່ານກໍ່ ໄດ້
ລາຍເຊັນກ່ຽວກັບການກວດທີ່ວ່ານົດ
ວ່າ ການກວດນີ້ມາ ຈາກທ່ານແລ້ວ
ແລະ ໃນ ສະກຸນເງິນກ້ອນທີ່ວ່າ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສໍາຄັນຫນຶ່ງ
ກົດລະບຽບແມ່ນວ່າບ້ານ Bitcoin ຫຼືແສງສະຫວ່າງ
ຫຼື ສະກຸນເງິນ ອື່ນໆ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ການຄອບຄອງຂອງ ຄີສ່ວນຕົວມັນບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານ ຍັງມີຢູ່ໃນກໍລະນີ ຂອງຫຼາຍຄົນ
ການແລກປ່ຽນ coinbase ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາທີ່ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄີສ່ວນຕົວ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຖື
ກຸນແຈສ່ວນຕົວສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທີ່ສໍາຄັນແຕ່ກົດປຸ່ມເອກະຊົນທີ່ພວກເຂົາຖື
ສະນັ້ນໃນທາງທິດສະດີ ເງິນຫຼືການ
Bitcoin ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
ທີ່ສໍາຄັນ ມີກໍລະນີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍ cocks ມັນມັນມັນແມ່ນຈໍານວນ
ຫນຶ່ງໃນ ການແລກປ່ຽນສອງສາມປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະວ່າ
ການແລກປ່ຽນ ໄດ້ລົ້ມລະລາຍຈາກມື້ຫນຶ່ງໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Wow ແລະເພາະວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້
ການຄອບຄອງຂອງຄີເອກະຊົນທີ່ເຂົາເຈົ້າສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຄະດີຂອງຫລາຍປີກ່ຽວກັບວິທີ ການໄດ້ຮັບການ
ເງິນຄືນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່
bitcoins ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຄອບຄອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງສົນທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ແຕ່ວ່າ
ວ່າຂ້າງມັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈັດການກັບ cryptocurrency
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດແມ່ນ
ລະມັດລະວັງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສ່ວນຕົວນີ້
ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບການ
coinbase coinbase ຈະບໍ່ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ກຸນແຈສ່ວນຕົວທີ່ ພວກເຂົາຮັກສາຈາກຕົວເອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສ່ຽງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ມີການຄອບຄອງຂອງ
Bitcoin ຂອງທ່ານຫຼືມັກກ່ຽວກັບ ທິດສະດີໃດໆຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ມີໂປແກຼນ
ສະນັ້ນ, ເອີ້ນວ່າປື້ມທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດແລະ ບາງແມ່ນ ອີງໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ເທິງ ໂທລະສັບມືຖື ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຄອບຄອງ ຂອງ ຄີເອກະຊົນມີ
ຍັງມີ ຮາດແວທີ່ຄ້າຍຄື USB
sticks ຫຼືຕ່ອນນ້ອຍຂອງຮາດແວ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Bitcoin ຂອງທ່ານແລະຫມັ້ນຄົງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນຄອບຄອງ
ກຸນແຈ ສ່ວນຕົວທີ່ສໍາຄັນຂອງເອກະຊົນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເງິນແມ່ນບໍ່
ເງິນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລກປ່ຽນ
cryptocurrency ສໍາລັບໂດລາຫຼືອື່ນໆ
ວິທີການ ປະມານ
ທ່ານຕ້ອງການຊື້ເງິນຝາກປະຢັດທີ່ ທ່ານມີ
ເພື່ອຜ່ານການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຫຼາຍເພາະວ່າທະນາຄານບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນ cryptocurrency ໃນປັດຈຸບັນທັນ
ທີ່ຈະປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີ
ເວລາພວກເຂົາບໍ່ ຢາກເງິນແລະ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການແລກປ່ຽນຫຼາຍ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຊື້ດ້ວຍ
ເງິນ ຝາກປະຢັດເງິນ
coinbase ແມ່ນ ຈໍານວນຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະກັນໄພພວກ ມັນກໍ່ດີ
ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ສາມາດຊື້ຫຼັງຈາກນັ້ນ Bitcoin ຂອງທ່ານ ກັບ
ເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນ ການແລກປ່ຽນອື່ນໆທີ່
ບໍ່ສະຫນອງສະກຸນເງິນ fiat ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄຸນໃຊ້ເງິນດອນລາແຄນາດາດອນລາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ cryptocurrency ເພື່ອມັນ
ຂາດ ການປ່ຽນແປງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນທ່ານຫນຶ່ງ
Bitcoin ສໍາລັບ 10 ບ້ານແສງສະຫວ່າງ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີການແລກປ່ຽນຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຈຸບັນທັງຫມົດ
ເປັນສູນກາງນັ້ນ ມີບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ໂທຫາເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຫຼື
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງ
ມີການແລກປ່ຽນແລະອື່ນໆ
ເປັນໃຫຍ່ ແລະໃຫຍ່ກວ່າໃນ ອະນາຄົດ
ແມ່ນອໍານວຍ ຄວາມສະດວກໃຫ້ພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
ຊອບແວການຄຸ້ມຄອງການເຮັດທຸລະກໍາທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຍັງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີຫນຶ່ງໃນ ປະຈຸບັນ
ການພັດທະນາ
ມັນເອີ້ນວ່າ ethos ທີ່ ຈະລວມເອົາ
ສະກຸນເງິນອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ສະກຸນເງິນພາຍໃນຊຸດຊອບແວ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມີການແບ່ງປັນ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບໍ່ມີໃຜມີ ຄວາມຮັບຜິດຊອບແທ້ໆ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາໃຜແລະເວົ້າວ່າ hey I
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການໂອນສາຍນີ້ທ່ານສາມາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ ເພາະວ່າ ມັນອີງໃສ່ ຄວາມຄືບຫນ້າ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ explenation ໄດ້ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
that
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ກໍລະນີ - ທີ່ມີການແບ່ງປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງວ່ານັ້ນແມ່ນການບໍ່ມີພູມຕ້ານທານ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງ cryptocurrency ແລະ ວ່າບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ມີຊື່ສຽງນີ້
blockchain ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວນຄິດຄືນຫລັງທີ່
ການເຮັດ ທຸລະກໍາຄັ້ງທໍາອິດ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຈໍານວນນັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນຊື່
ສິດແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຂອງລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຮູ້ຜູ້ທີ່ເປັນ ເຈົ້າຂອງຂອງຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນ
ສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະລະມັດລະວັງ
ມີຄວາມໂປ່ງໃສ ແລະພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີ ການສົນທະນາກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການລັດຖະບານ
ເວົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນການຕິດຕາມດຽວກັນພວກເຮົາບໍ່ຮັກສາ
ຂອງ ໃຜຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນວິດີໂອແມ່ນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ດີທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບນີ້
ຈໍານວນ ນີ້ກັບບຸກຄົນນີ້ແລະ ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ຢູ່ wallet ນີ້ກັບບຸກຄົນນີ້ແລະ
ສະນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຈະເປັນ ຄວາມຈິງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂອນເງິນຈາກບໍລິສັດ Bitcoin
ປະຊາຊົນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ Bitcoin
ທີ່ຢູ່ຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງຍອດເງິນຂອງພວກເຂົາໄດ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນເຮັດຢ່າງແນ່ນອນຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ບອກພວກເຮົາວ່າ Robert ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລວບລວມ
ຈາກຄໍາອະທິບາຍ ຂອງທ່ານ
blockchain ແລະວິທີທີ່ສະຖານທີ່ຄ້າຍຄື
coinbase ດໍາເນີນການແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໂທຫາພວກເຂົາແລກປ່ຽນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຜິດ ຫລືອາດຈະ
ຂະຫຍາຍແນວຄິດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນເກືອບເປັນ
ການປ່ຽນແປງໃນ ຮູບແບບການທະນາຄານເປັນ
ເທົ່າທີ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ທະນາຄານ ເພາະວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງເວັບໄຊທ໌
ເຊັ່ນ coinbase ເປັນຕົວຢ່າງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການວາງ Bitcoin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື aetherium ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ coinbase
ຂ້າພະເຈົ້າປິ່ນປົວມັນ ຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເປັນທະນາຄານ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອເກັບຮັກສາສະກຸນເງິນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ໃສ່
ມື ອື່ນໆທີ່ ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງ ກ່ຽວກັບ
wallet ແລະມີ ກະເປົາ ພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ
ການນໍາໃຊ້ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແທນທີ່ຈະ ເປັນການຄ້າ
ກົນໄກລະຫວ່າງ ສະກຸນເງິນ coinbase
ໂດຍໃຊ້ fiat ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ US
ໂດລາແລະບັດສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊື້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Bitcoin ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາວ່າ
Bitcoin ອອກ Oh
ຂອງ coinbase ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນພຽງແຕ່
ເປັນ ກົນໄກ ການຄ້າ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
wallet ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ
paradigm ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍເທົ່າທີ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຄວນ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວກັບທະນາຄານແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນແທ້ທີ່ແທ້ໆ
right
ແລະມັນເປັນຖົງເງິນເທົ່າກັບທະນາຄານ
ບັນຊີ ໃນປັດຈຸບັນ okay ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແລະ
ທ່ານ ສາມາດມີປື້ມປື້ມທີ່ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານ ສາມາດ ມີຈໍານວນຮ້ອຍປື້ມທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບພວກເຂົາຟຣີ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ 100 ບັນຊີທະນາຄານເພື່ອໃຫ້ທ່ານກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຂອງທະນາຄານຂອງເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍເອົາຖົງຂອງຂ້ອຍແລະກັບມັນ
ມີການຊົດເຊີຍແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ ຖ້າວ່າທ່ານມີຄວາມປອດໄພ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການປະຕິບັດຫຼາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງໃນອຸດສາຫະກໍານີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສາກົນ
ບໍ່ມີ ໃຜເບິ່ງກໍ່ມີ
ບໍ່ມີໃຜຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ນ້ອຍມາ
ບໍ່ມີໃຜ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາ
ທຸກຄົນແລະ ດັ່ງນັ້ນການຮັກສາທ່ານ wallet ແມ່ນ
ແມ່ນ ສໍາຄັນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
hacked ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົວຢ່າງຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງ
ປະຊາຊົນ ເຖິງແມ່ນວ່າການລັກ ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ ມີຂ້ອຍ ບໍ່
ໃຫ້ invent ຂອງຈໍານວນພັນ
bitcoins ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ ຫຼາຍ
ເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປທີ່ຮຸນແຮງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໂທຫາ
ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖື ແລະໂອນຫ້ອງ
ໂທ ຫາພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມີ Google ພິເສດ
ການອະນຸຍາດ ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ
ສອງປັດໄຈຂອງການ ກວດສອບປະຕູຮົ້ວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີການເຂົ້າເຖິງບ້ານຂອງທ່ານ
ບັນຊີພື້ນຖານແລະພຽງແຕ່ ຫວ່າງເປົ່າມັນ ເຫັນມັນ
ຫຼາຍຄັ້ງ ທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສໍາລັບການ layman ແມ່ນຈະມີ
ຫນຶ່ງໃນ ປ່ອງເຫຼົ່ານີ້ຮາດແວ
wallets
ແລ້ວເປັນຊັບສົມບັດແລະຊີແຍກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສອງຮຸ້ນໃຫຍ່ ແມ່ນ TR e CR ແລະ
ຫນັງສືໃບລານແມ່ນຄ້າຍຄືປຶ້ມທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຫນ່ວຍ ຮາດແວຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບຮັກສາຫຼາຍ ສະກຸນເງິນແລະແລະ
ມີຄວາມ ປອດໄພຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງ ຈື່ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານມີ
to somehow
ສິ່ງທີ່ພອນສະຫວັນເຫຼົ່ານີ້ ຄວາມປອດໄພແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ງ່າຍດາຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ສະເຫມີແນະນໍາ ທຸກຄົນຄວນຈະ ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ດີມີ
ອິນເຕີເນັດ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ Sasha
ທ່ານມີຫລືມັນແມ່ນ Jeff
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄກ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລັກຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ສິ່ງປົກປ້ອງກົດຫມາຍແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ crypto
ການແລກປ່ຽນສະກຸນເງິນດັ່ງນັ້ນ Robert ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ຖືກລັກລາຄາ ເງິນຕາ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ມີ ວິທີການທາງກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສູ້ກັນວ່າສໍາລັບທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບເສື້ອຈໍາກັດ, ສະບັບຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ຫລວງ v ເສື້ອ dot TV slash
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ລັກຂອງພວກເຮົາ
cryptocurrency ແມ່ນ ມີປະເພດໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
ວິທີການທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ອາດຈະມີ
ຕົວຢ່າງໃນ ກໍລະນີ ຫນຶ່ງຫຼື ສອງສາມບ່ອນທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ເກີດຂື້ນອີກ
ແຕ່ວ່ານີ້ຄືດັ່ງກ່າວນີ້ໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນທີ່ຜູ້ຝຶກຫັດນີ້
ຕັດ 150 ລ້ານໂດລາຖ້າມັນແມ່ນ
ເງິນຂອງທ່ານ ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສູນເສຍມັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງ
ຄີ ເອກະຊົນ ແລະເພາະສະນັ້ນທ່ານສູນເສຍ
ຮ້ອຍຫ້າສິບລ້ານໂດລາແລະ
ມີແລະ ມີວິທີການ
ແນ່ນອນທິດສະດີວິທີການທີ່ໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ກັບຄືນ ຜ່ານ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ forking ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ຢ່າໄປລົງທີ່ຖະຫນົນຫົນທາງທຸກຄົນໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຄໍາ ຕອບຄໍາຕອບ ແມ່ນບໍ່
ທ່ານ ບໍ່ ມີ ວິທີການທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຄືກັບທຸກຄົນ
ເວົ້າຫຍັງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຫ້າມຊື້ຂາຍໃນ
Bitcoin ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ bitcoin ແມ່ນ
ໂປແກຼມ ມັນເປັນຊອບແວທີ່ບໍ່ມີ
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນທ່ານໄດ້ຮັບ 100
ນັກພັດທະນາ ພວກເຂົາ ກໍ່ດີຢູ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຢູ່ມີການ ນໍາພາ
ນັກພັດທະນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແຮ່ທາດ
ວ່າ lilac notaries ວ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນການນໍາໃຊ້
ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ມີ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບ ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງ ທ່ານ
ສູນເສຍມັນທ່ານ ສູນເສຍມັນ ແລະ ສິ່ງທີ່ຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ແລກປ່ຽນ coinbase ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ໄດ້ຮັບ
ທຸກໆມື້ ຫົກຫາຮ້ອຍພັນຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ເພີ່ມເຕີມ Wow ແລະສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນຫາຍໄປ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ແຍກຕ່າງຫາກ ທີ່ທ່ານມີຢູ່
ໂທລະສັບມືຖື ທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງ
ນາທີທີ່ເປັນການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການກ່ຽວກັບ coinbase ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ 2-3 ຄົນ
ມື້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າທຸກເວລາທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງ
ຮູບພາບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າມັນທັງຫມົດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ອັດຕະໂນມັດ ແລ້ວ yeah ການແລກປ່ຽນມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ ສາມສີ່ອາທິດກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ຄໍາຕອບ ຂອງການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ດໍາເນີນການ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງໃນນັ້ນໃນ ດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
wallet ກໍານົດໄວ້ທີ່ ບໍ່ມີຕົວຕົນ ທີ່ ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຮັກສາຄວາມປອດໄພຫຼືອາດພິມໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນເອກະຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີມັນຢູ່ໃນຕູ້ນິລະໄພ
ສະຖານທີ່ Jeff ແລະກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອາຫານພຽງແຕ່ ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີເອກະສານປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນສາມາດປະຕິບັດຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ ກ່າວມາແລ້ວ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຮັກສາມັນບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີປຸ່ມເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເກັບ ພວກມັນໄວ້ໃນ ຄອມພີວເຕີ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຖືກລັກຫຼືເອົາໃສ່
ລະບົບທີ່ ມີເມັດ ທີ່ສາມາດຖືກກັກຂັງ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ພວກເຮົາແລະມີ
ເອກະສານທີ່ທ່ານແລ້ວແມ່ນມີ
ມີ ຊັບພະຍາກອນ Robert ທີ່ຈະຊ່ວຍ
ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມການປະຕິບັດ ທີ່ດີເມື່ອ ມັນ
ມາເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາໃນການຮັກສາຄວາມລັບ
ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ສັບສົນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຫນຶ່ງ ຂອງ
ເງິນສະກຸນເງິນ ທີ່ບໍ່ມີໃຜເປັນປະເພດ
ແມ່ນແລ້ວມີພັນຫ້າຮ້ອຍ
ແລະກະເປົ໋າໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ປະຕິບັດ
ທັງຫມົດພັນຫ້າຮ້ອຍພວກເຂົາ
ປະຕິບັດປະມານ 100 ຫຼືດັ່ງນັ້ນນັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດຈໍານວນ ຫນຶ່ງແມ່ນການຮັກສາ ສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ
ທີ່ສໍາຄັນ ຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີກຸນແຈສ່ວນຕົວ ທ່ານ
ບໍ່ ມີສິ່ງໃດທີ່ສອງແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ມີບາງປື້ມຊອບແວທີ່
ທ່ານສາມາດເລືອກ ເຊັ່ນ EXO dos ໃຫ້ EXO
ສະຫະລັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຈຸດ IO ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
ແມ່ນ desktop ແລະ Mac based ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮາດແວຮາດແວ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄື ຖ້າທ່ານມັກຄືຫນັງສືແລະແລະ
ຕົ໋ວທີ່ ອາດມີຫນຶ່ງຫລື ສອງນັ້ນ
ແມ່ນ ອີງໃສ່ ໂທລະສັບມືຖື ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ ໂທລະ ສັບມືຖື
ສໍາລັບຈຸດປະສົງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄປສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອອກ ຈາກສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າປອດໄພແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
Bitcoin maximalist ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຊື່ອວ່າ Bitcoin invented ຮ້ອນ
ນ້ໍາແລະວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງໂລກ
ສໍາລັບທີ່ດີກວ່າ ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
Bitcoin ສຸດ node ທີ່ແມ່ນຄ້າຍຄື
like like ຖານຂໍ້ມູນຂອງຊີແຍກປະເພດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈໍານວນ ເງິນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນພາຍໃຕ້
ພັນໂດລາ ຫນຶ່ງຄືຫນັງສືໃບລານ
ຫຼື treasure ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ບໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ການດູແລ ຂອງ ຖ້າທ່ານເຮັດມັນອອນໄລນ໌ດ້ວຍ
ກະເປົ໋າເວລາອອກໄປ ທີ່ ທ່ານໄດ້ມາ
ແນ່ນອນບາງ ຊອບແວ antivirus ຍັງ
ຕິດຕັ້ງ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ແລະ
ພຽງແຕ່ເອົາຄອມພິວເຕີ້ offline ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດ hack ມັນ
ແລ້ວແລະເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຫຼືເກັບມັນໄວ້
ຢູ່ຫລັງລະຫັດຜ່ານຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ແລະຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງທ່ານ
ທີ່ສໍາຄັນຍັງວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດມັນສຸດ
desktop ທີ່ ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນມີ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍຍັງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ crashed
ຊຶ່ງເປັນປົກກະຕິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຫນຶ່ງທີ່ໄປເຖິງແມ່ນ
ກັບ dump ເພື່ອ ເບິ່ງສໍາລັບ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື່ອງທີ່ຈະບອກມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນ
Guy ນີ້ມີ ຄີ ເອກະຊົນ ໃນ ການ ຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ya ໂຍນອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ຮັກສາທີ່ປອດໄພ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນຖົງເຈ້ຍໄລຍະຍາວທີ່ເປັນ
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ສິ່ງພິມຫຼື
ຂຽນ ລົງທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາແລະ
ການຮັກສາມັນຢູ່ໃນ ປ່ອງ ຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສະເຫມີສາມາດກູ້ຄືນສະກຸນເງິນຂອງທ່ານ
ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍພ້ອມຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທີ່ດີກວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
blockchain ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ມີຄວາມຮູ້ສຶກດຽວກັນ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ 1500 ບວກ crypto ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເງິນສະກຸນເງິນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຄືແນວໃດ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ Bitcoin ວ່າ buzzword ໄດ້
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ Manero ແລະ aetherium ແລະ ມັກ
ບ້ານແລະບ້ານເຕົ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແລ້ວມັນມັນມັນໄວ
ການຂະຫຍາຍຕະຫຼາດ ສີ່ ຫຼືຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ທ່ານໄດ້ Bitcoin ແລະວ່າມັນ
Bitcoin ມີ ຕະຫຼາດຮ້ອຍເປີເຊັນ
ແບ່ງປັນໃນມື້ນີ້ Bitcoin ໄດ້ປະມານ 40
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ ແລະໃນອະນາຄົດ
ມັນຈະໄປລົງ ຕື່ມເນື່ອງຈາກການສ້າງ
ບ້ານຫຼືໂຕ້ຕອບທີ່ຫຼາຍຫລື ຫນ້ອຍ
ດຽວກັນ ແມ່ນ ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ ມັນມັນ
ຈະເຮັດ
ໃຊ້ເວລາ 5 ນາທີເພື່ອສ້າງບ້ານຂອງທ່ານ
ແລະ ວ່າໃນຕົວມັນເອງຈະຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຈະ ມີລ້ານ ຫຼຽນທີ່ມີຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງບ້ານ ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ຫຼຽນໄດ້ມາຜ່ານຄົນທີ່ມີພຽງແຕ່
geeks ຫຼືດັ່ງນັ້ນ inventing ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ໂດຍກ່າວວ່ານີ້ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃສ່
blockchain ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະສ້າງເປັນ
blockchain ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ ບໍ່
ກໍ່ຄິດວ່າມັນຜ່ານເພາະວ່າ
ເພາະວ່າບາງຄົນກໍ່ໄດ້ລົງໄປ
ບາງຄົນກໍ່ກໍາລັງເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນແລ້ວ
ກັບບ້ານ alt ບໍ່ມີຄໍາຖາມຢ່າງແທ້ຈິງ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕິດກັບ
ກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ແຕ່ອອກຈາກ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພັນ ຫ້າຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້
ມັນຫຼາຍ ກວ່າ ສອງ ຮ້ອຍທີ່ ແທ້ຈິງ
ບໍລິສັດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ແນ່ນອນວ່າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸໄດ້ ພຽງພໍຄໍາມີຄົນອື່ນ
ວ່າພຽງແຕ່ invented ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ
ສະແກນ ປະຊາຊົນວ່າມີ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
y'all ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນ invented
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນບໍ່ມີ ເລີຍ
yeah
ສິ່ງອື່ນທີ່ກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນການຫຼຸດລົງເລັກຫນ້ອຍແຕ່ມັນ
ແມ່ນຈຸດສູງສຸດ ທີ່ເອີ້ນວ່າ cos ຕາ
ມັນເປັນວິທີໃຫມ່ຂອງການ ສະຫນອງທຶນເພື່ອໂຄງການດັ່ງກ່າວ
ແທນທີ່ຈະ ມີ ນັກລົງທຶນ ເອກະຊົນ ທ່ານ
ໄປໂດຍຜ່ານ ICO ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເງິນພວກເຂົາ invented ຂ້າພະເຈົ້າ SEO ສິດ
ຊ້າຍແລະສູນແລະກໍ່ ສ້າງ
ພວກເຂົາບ້ານ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍ
ແລະ ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມັນຈະລົງໃນລາຄາ
ຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສູງສຸດ
ສອງຮ້ອຍຫຼຽນທີ່ຢູ່ໃນໃນ
ຕະຫຼາດແມ່ນ ໂຄງການທີ່ດີ ແທ້ໆ ທີ່ຫນຶ່ງ
ສາມາດຄິດ ແລະ ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ສະຖິຕິທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຄິດວ່າຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ
ສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນ ຕົກເປັນມູນຄ່າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາລົງທຶນ
ການລົງທຶນການລົງທຶນ ໃນຊັບພະຍາກອນ
ແລະ ຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
cryptocurrency ແມ່ນ ວ່າທ່ານຫວັງວ່າ
ມັນຈະ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນມູນຄ່າ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຂອງມັນ
ແນວໂນ້ມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ anyways ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ເບິ່ງພຽງແຕ່ປະເພດການຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ໃນອະນາຄົດທີ່ນີ້ Robert ຈະພວກເຮົາ ເຄີຍເຫັນ
cryptocurrency ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ບໍ່ມີ
ຫຼາຍໆ ທິດສະດີທີ່ມີຢູ່ວ່າທ່ານ
ເວົ້າ bitcoin ໄປ
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າແລະມີເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່
ເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຄີຍ gonna ເບິ່ງຕົວຢ່າງທັງຫມົດ
ປະເທດທີ່ ກໍາລັງໃຊ້ cryptocurrency ເປັນ
ສະກຸນເງິນຝາກບ້ານຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າວ່າຢູ່ພາຍໃນ ສິບປີ
ທຸກສະກຸນເງິນຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະມີ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ blockchain ກໍ່ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະມັນເຮັດໃຫ້ລັດຖະບານ
ຄວາມ​ໂປ່ງ​ໃສ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ມາພ້ອມກັບ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສໍາລັບເຂດສະຫງວນ
ທະນາຄານທີ່ເປັນ ວິທີທີ່ ຫນ້າກຽດ ທີ່ ຈະເຮັດ
ເງິນທີ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ທັງຫມົດໃນ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃນວິທີທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບການ
ທະນາຄານ ກາງ ພວກເຂົາກໍາລັງທົດລອງທັງຫມົດ
ມີເທກໂນໂລຍີ blockchain ແລ້ວມັນ
ຈະວ່າຈະມາແລະ ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ
ໂຄງການ ຍັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໃນການລົງທຶນຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງທຶນ ໃນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຄວາມຫວານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນປັດຈຸບັນເລືອກນີ້
ຣັດເຊຍກໍາ ລັງດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ພາຍໃນ ສິບ
ປີ ພວກເຮົາຈະມີສະກຸນເງິນທຸກໆຢ່າງ
blockchain ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ກ່ຽວກັບ ວ່າ
ວ່າບໍ່ເປັນຈິງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມເປັນ
ໄກ ທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງສອງສາມນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບ້ານ alt ທັງຫມົດ
ແລະວິທີການມີທ່ານຮູ້ຈັກບ້ານຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ
ໃນຕະຫຼາດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້
delves ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານມີຄວາມຊໍານານແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency ແລະແລະທັງຫມົດທີ່ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນບ້ານທີ່ຖືກກົດຫມາຍແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນບ້ານປອມ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນສໍາລັບ sake ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດມັນ ຄືແນວໃດ
ວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງລົງທຶນຢູ່
ມັນ ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ເປັນຄໍາຖາມຫນ້າຫວາດສຽວ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນພື້ນຖານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເຜົາໄຫມ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສູນເສຍເງິນຫຼາຍທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ແລະ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າມີປະຊາຊົນມີ
ການສູບນ້ໍາບ້ວງ
ສະນັ້ນມີ ຄົນທີ່ຖືກສູບຢາ
ບ້ານ ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນລາຄາ ແລະມື້ຕໍ່ມາມັນ
ຕົກລົງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຂອງ ສະໂມສອນນັ້ນ ແລະທ່ານ suddenly ເບິ່ງບ້ານ
ການ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ມູນຄ່າທີ່ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າໂອ້ຍ
ນີ້ ແມ່ນ ບ້ານ ທີ່ມີທີ່ດີ
ໃນອະນາຄົດທ່ານລົງທຶນໃນ ມັນທ່ານຈະສູນເສຍເງິນ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ມີ
ສິບສິບເອື້ອຍທີ່ມີທ່ານມີ
ທ່ານມີຄວາມປອດໄພຢ່າງ ຫຼວງຫຼາຍປະລິມານ ແມ່ນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາມີສະພາບຄ່ອງໃນ
ຄໍາສັບຕ່າງໆແລະ ມີພຽງພໍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ເຊັ່ນ: wallets ແລະອື່ນໆ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກໆຄົນຈະເຂົ້າໄປໃນນີ້
ໂດຍສະເພາະຖ້າລາຄາຈະສູງຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທຸກຄົນແມ່ນເວົ້າວ່າ
ວ່າເປັນ ກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາ ໃນລົດຖີບນີ້
ຂອງ ໂອ້ຍ ກັບ ວົງເດືອນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ
Lambo ຫຼື ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຍິນວ່າແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາດ ແຜຖ້າທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການລົງທຶນໃນການສ້າງບ້ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນ ຮ່ອງທີ່ເປັນ
ຖືກຊື້ຂາຍໃຫ້ປະລິມານທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ມີສະພາບຄ່ອງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ມີບາງບ້ານທີ່ມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ ການເຮັດທຸລະກໍາຕໍ່ມື້ ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຂາຍຫຼືທ່ານຕ້ອງການຊື້ທ່ານ
ຕ້ອງລໍເວລາດົນ ຈົນກວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເດີນຂະບວນທີ່ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ດີແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນລາຄາຈະມີຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຫຼື ທ່ານບໍ່ ມັກມັນແລ້ວຄົນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຄວນໄປ ໃສ່ເວັບໄຊທ໌ ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເບິ່ງເຫັນທັງຫມົດ
ບ້ານແລະ ກວດສອບພຽງແຕ່ແມ່ນມີ
ນັກພັດທະນາມີບາງຄົນ ເຮັດວຽກ
ແນວໃດແນວຄວາມຄິດການຕະຫຼາດແມ່ນແນວໃດ
ແນວຄິດດັ່ງກ່າວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຊື່ອ ໃນບ້ານນີ້ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ລົງທຶນໃນມັນມັນຄືໃນບໍລິສັດເປັນ yeah
ມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຖ້າມີບາງຄົນມາ
ແລະ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຫມາຮ້ອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ແນ່ນອນຢາກ ຮຽນຮູ້
ຫຼາຍເພາະວ່າມີຫລາຍພັນຄົນທີ່ ຮ້ອນ
ແນວຄິດຂອງຫມາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງ sausage ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການນໍາໃຊ້
bun ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການການຄຸ້ມຄອງຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ເຮັດວຽກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້ແລ້ວແລະບໍ່ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຢ່າງຫນ້ອຍ
30 bloggers YouTube ແລະທີ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ບ້ານທຸກມື້ດຽວແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າ ໄປ ໃນນີ້
ບ້ານຕອນນີ້ເພາະວ່າບ້ານນີ້ຈະໄປ
ດວງຈັນຖ້າທ່ານ ເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈແທ້ໆ
ທ່ານຈະສູນເສຍ ເງິນຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ເງິນ ເຫຼົ່ານີ້
ທຸກໆຄົນທີ່ແຕ່ງຢູ່ຄົວກິນບໍ່ມີໃຜນ້ໍາ
ຮູ້ວິທີການໃນອະນາຄົດຈະ ເບິ່ງ
ຄື ບໍ່ມີໃຜຮູ້ ວ່າລາຄາແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອເປັນມື້ອື່ນແລະມີຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ ບໍ່ມີມີຫຼາຍ
scams ໃນນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ ບໍ່ດົນມານີ້
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ນ້ອຍເຊິ່ງເປັນ pyramid
ໂຄງການຜິດກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນຢູ່ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ປະເທດແຕ່ວ່າມັນ ມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງນັ້ນ
ບໍລິສັດແມ່ນ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍ
ຂອງເງິນບາງຄົນກໍ່ເຮັດ ເງິນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ລົງທຶນ
ເງິນແລ້ວນັ້ນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຜູ້ເລີ່ມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປ ສໍາລັບ ສິບສິບບ້ານ ໃຫຍ່ ແລະພຽງແຕ່
ຢູ່ທີ່ ນັ້ນ, ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ Bitcoin ຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ຮັບ
hooked ໃນ ປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານວ່າ
ພາຍໃນ ອາທິດທ່ານຈະຮັກຖ້າທ່ານ
ນ້ອຍເຕັກໂນໂລຢີເທກໂນໂລຍີພາຍໃນ ຫນຶ່ງອາທິດ
ທ່ານຈະຮັກ ທັງຫມົດໃນປີນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍ ດ້ານແມ່ນງ່າຍດາຍມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫຼາຍສັບສົນແຕ່ວ່າຫນ້າດິນ ຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍມີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດ ແລະທ່ານຮຽນຮູ້ທຸກໆຢ່າງ
ບາດກ້າວຫນຶ່ງນ້ອຍ ຫຼາຍ Wow ຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ໃນ ຄືນນີ້ Robert ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເປັນ ແຮ່ທາດເປັນກົງກັນຂ້າມກັບ ການ
ນັກລົງທຶນແມ່ນແລ້ວ ເມື່ອທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເບິ່ງ ປະເພດແນວໂນ້ມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າ
ຫຼຽນ ທີ່ມີ 18 Satoshi ແລະ ຫນ້ອຍແລະ
ສະນັ້ນບໍ່ມີ ບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປແຕ່ ຂຶ້ນ ແລະຂ້ອຍ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນ ສະເຫມີ ສູນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈາກ
ທັດສະນະທາງດ້ານການເງິນແມ່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ ມີຄວາມສ່ຽງແຕ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະລົງທຶນ
ທີ່ດີເລີດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມສ່ຽງສູນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອຸດົມສົມບູນໂດຍຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແຕ່
ມີຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງຮັກສາ
ຄອມພິວເຕີ້ເປີດ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ສະນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໄຟຟ້າ
ຄອມພິວເຕີ ບໍ່ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຈະທໍາລາຍລົງ ໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກ
ໄລຍະເວລາຂອງ ເວລານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຊື້ ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ ແລະທ່ານ
ຫວັງ ວ່າລວມທັງເງິນອອກຈາກ
ພະລັງງານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນພຽງພໍກັບ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມີນັກຄົ້ນຄ້ວາ ພິເສດ
ອຸປະກອນແຕ່ວ່າກໍ່ຍັງ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່ານັ້ນ
ມັນທັງຫມົດມາ ລົງໃນປະລິມານ ແລະ
ຍັງໄຟຟ້າ ທີ່ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຄ່າ ໄຟຟ້າ
ເຂດພື້ນທີ່ໃຫມ່ຂ້າງເທິງ $ 010 ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ
ແລ້ວແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ມີກໍາໄລ
ແລະ
ແລະເຕັກໂນໂລຊີຍ້າຍ ມາເຖິງຕອນນັ້ນວ່າມັນ
ແມ່ນຍາກ ທີ່ຈະຮັກສາດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຊີຮາດແວ ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຄວາມມ່ວນມັນອາດຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ ມັນ
ພຽງແຕ່ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກນີ້
ດາວນ໌ໂຫລດບັນທຶກ ແລ້ວ yeah ໃຊ້ເວລານ້ອຍບໍ່ ເຮັດ
ມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ ທິດສະດີເພາະວ່າຖ້າທິດສະດີເປັນ
ນ້ອຍ ມັນບໍ່ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Bitcoin ທ່ານສັງເກດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ແນ່ນອນເປັນຫົວໃຈ harddrive ໃຫຍ່
ແລະ ທ່ານດໍາເນີນການແລະທ່ານພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນແລະ ບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລ້ວສ້າງຮ້ານເຈາະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງທ່ານເອງ
ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ IT ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງງ່າຍໆ ແຕ່ແທ້ໆ
ສະຫນຸກສະຫນານບ່ອນທີ່ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເມື່ອພວກເຮົາຫໍ່
ການ ສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ Robert ບ່ອນທີ່ສາມາດ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະມີລ້ານ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ blockchain ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຄວນຈະໄປບໍ່ມີແມ່ນຫນຶ່ງ
ວາລະສານ ທີ່ເອີ້ນວ່າບ້ານ Telegraph ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ google coin Telegraph comm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Bitcoin ສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເປັນສ່ວນທີ່ດີຂອງສິ່ງ ທີ່ສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ແນ່ນອນ
ໄປ ເທິງ YouTube ແລະ ຄົ້ນຫາ
blockchain 101 ຫຼື Bitcoin ສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມ
ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວິດີໂອ YouTube ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານ ຕ້ອງການແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ຄໍາອະທິບາຍບາງ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄໍາ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ພຽງແຕ່ ປິດພວກມັນແລະຄົ້ນຫາຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຫຼາຍ YouTube
ວິດີໂອ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ແລະເປີດ ບັນຊີກ່ຽວກັບ coinbase ຫຼືໃດຫນຶ່ງ
ຂອງການແລກປ່ຽນອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ພຽງແຕ່
ເພື່ອຮຽນຮູ້ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຮັກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Bitcoin
ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ກັບທ່ານເກັບຮັກສາ
ເງິນໂດລາຂອງແຄນາດາ ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິບເຊັນຫຼື
ຫນຶ່ງເຊັນເປັນຫນ່ວຍນ້ອຍທີ່ສຸດໃນ Bitcoin
ມັນເຮັດໃຫ້ຕົວເລກຫຼາຍຫລັງ
commerce ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ສອງຫຼືສາມ
ເງິນດອນລາແຄນາດາທ່ານສາມາດຊື້ສ່ວນຫນຶ່ງໄດ້
ຂອງ Bitcoin ສິດແລະກັບ ວ່າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ແລະເບິ່ງສິ່ງນີ້
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກ
ຕະຫຼາດການເງິນແມ່ນເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ດົນຕີໃຫຍ່ຈະຫລິ້ນ ໃນອະນາຄົດ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ສອງຕົວຢ່າງຫນຶ່ງແມ່ນມີ
ບັນ​ຊີ​ທະ​ນາ​ຄານ
ແຕ່ທະນາຄານທີ່ ທ່ານໄດ້ສໍາຜັດ ນັ້ນກ່ອນ
ປັດຈຸບັນຫຼື ທ່ານ ຮູ້ຈັກໃຫ້ເວົ້າວ່າຊາວ
ປີກ່ອນຖ້າ ທ່ານໄປ ຫາສາຂາຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການ ຢູ່ທະນາຄານທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຖາມ
ສໍາລັບ ເງິນກູ້ທີ່ຜູ້ຈັດການສາຂາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາການຕັດສິນໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ທ່ານກູ້ຢືມເງິນຫຼື ບໍ່ມື້ນີ້ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່
ກອກ ແບບຟອມ
ສິດທິຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງ ແບບຟອມນັ້ນໄປຫາຫົວຫນ້າຫ້ອງການ
ຫຼືບາງບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ການຕັດສິນໃຈ ໃນ ອະນາຄົດຈະເປັນໄປໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຜ່ານ blockchain yeah ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກ ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ວ່າການຕັດສິນໃຈນີ້
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ blockchain
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າສັນຍາສະຫມອງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທິດສະດີແມ່ນກ່ຽວກັບການ neo ເອີໂຣແລະແລະອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາລວມເອົານີ້ ນີ້
ສະຕິປັນຍາ ທີ່ຕິດກັບ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທະນາຄານແມ່ນວຽກແຕ່ຖ້າ ຕົວຢ່າງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານ ຕ້ອງການ ຊື້ຖົງ Gucci
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຢູ່ໃນປະເທດຈີນ
ມັນເປັນການປອມແປງ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ Gucci
wallets ແຕ່ໃນອະນາຄົດ ທ່ານຈະມີ
ສະຕິກເກີ ເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ ມີຢູ່ກັບທ່ານສະແກນມັນ
ກັບ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ ແລະມັນຈະບອກ
ທ່ານແນ່ນອນທີ່ໂຮງງານຜະລິດມັນແມ່ນ
ການພັດທະນາອາຫານດຽວກັນ papayas ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຊື້ papayas ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຊື້ເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່ຫມາກໄມ້
ແຕ່ໃນອະນາຄົດ ທ່ານບໍ່ສາມາດສະແກນມັນໄດ້
ລະຫັດແລະທ່ານຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ ວ່າ ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາມາຈາກ ແລະຖ້າມີ ທົ່ວໄປ
ຫຼືບໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ຕົວຢ່າງ ສອງສາມ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ພວກເຮົາກໍາລັງພື້ນຖານ
ກັບຄືນ ໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນ 20 ປີ
ທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ
HTML ແລະມັນເບິ່ງຫນ້າຢ້ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດ Amazon ໄດ້ສະເຫນີຂາຍ
ປື້ມແລະ ທ່ານພະຍາຍາມມັນຫຼັງຈາກ ສອງສາມເດືອນ
ເຂົ້າໄປໃນປື້ມ ແລະມັນໄດ້ຖືກສົ່ງແລະ ທ່ານ
ມີ ຄວາມສຸກແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດແລະ blockchain ເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ເພາະວ່າທ່ານເອົາອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີ ການວາງໃຈໃນຊັ້ນຂອງ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ໄວ້ວາງໃຈທ່ານອີກຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນເປັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບສ່ວນຕົວ
ສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງກ່າວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຈະມາແລະວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງຂ້ອຍໃນ ຄືນນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຕອນນີ້ໃຊ້ blockchain ເພື່ອກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ສິນຄ້າທີ່ມີ cryptography ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ cryptography ທີ່ປອດໄພຫຼາຍ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຖືກ replicated ຫຼືປະຕິບັດໄດ້ຫຼື
faked ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ Robert
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກເວລາຂອງທ່ານຫຼາຍ ຫຼາຍ
tonight ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະ ວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ໃຫ້ສຽງຮ້ອງອອກມາ ໃຫ້ທ່ານວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ຖືເອົາຂ້ອຍແມ່ນຜ່ານ ບໍລິສັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນ Xen ta vo ອື່ນໆອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ແອສປາໂຍນຖືກສົ່ງໄປທີ່ສະເປນ ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ອອກດ້ວຍ C ໃນຕົ້ນຄໍາຂອງພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຖືກສົ່ງອອກມາສະບາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວ ແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ໄດ້ມີຄໍາຖາມໃດໆເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຄືນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບວ່າ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຄົນອື່ນຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ມູນຫນ້ອຍກວ່າພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສົ່ງ ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈກັບ
ຕອບ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນຄືນນີ້
Robert ແມ່ນທ່ານໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ສັບສົນ compress ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ການສໍາພາດ 40 ນາທີນີ້ແລະກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ນີ້ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ຕ້ອງສັງເກດເບິ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາຄູ່ນ່ຶແຕ່
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ
ບາງ ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ສໍາລັບການ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ມັນເປັນກຽດສັກສີ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມສຸກຂອບ ໃຈຂອບໃຈ Robert
ມີຄືນດີ
[ເພງ]
