ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
እኛ በዚህ ሳምንት እኛ ክፍል ቁጥር 623 ነው።
ከአንሱ ጋር መነጋገር ኦህ ያህን ጠይቃት ፡፡
የመርከብ እና የሾር አከባቢ ዋና ስራ አስፈፃሚ።
Inc እና እሷ እኛን እያነጋገረች ነው።
ዋና ሥራ አስኪያጅ መሆን የቻለችው እንዴት እንደሆነ ፡፡
ተጽዕኖ እያሳደረ ነው።
የብክለት ውጤት ፡፡
ብዙ ኩባንያዎች እና እኔ በእውነት ነኝ ፡፡
ስለ ቴክኖሎጂው ሲሰሙ በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ውስጥ ብጁ መፍትሄዎችን እየፈጠሩ ነው ፡፡
ለበርካታ የተለያዩ ኩባንያዎች የሚሆን ቤት።
የወደፊቱን ማየት መቻል ይወዳሉ።
የእነዚህ ኩባንያዎች ልቀትን መቀነስ።
ስለዚህ የበለጠ ንጹህ አየር እንዲኖረን እናደርጋለን።
መንገድ ስለዚህ እኛ ያንን ቃለ መጠይቅ እንዲመጣ አግኝተናል ፡፡
በኋላ ባሉት ሁለት ወራት ጊዜ ውስጥ።
በእውነቱ ላሳይዎት ነው ፡፡
አሁኑኑ ይገኛል የሚገኘው አሪፍ ባህሪ።
የሊፕሊየር ተርሚናል ለ እናመሰግናለን ፡፡
ለጋስ ፕሮግራም አውጪ ሀ
ለሉኪንግ ተርሚናል የአየር ሁኔታ ትንበያ ፡፡
ያ እርስዎ ካዩት ማንኛውም ነገር የተለየ ነው ፡፡
ሊመለከቱት በሚፈልጉት የ ‹ሊንክ› ጣቢያ ፡፡
እንዲሁም በዚህ ዙሪያ ተጣብቀዋል።
ምድብ-አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ቀጥታ ስርጭት ፡፡
ቅጂዎች የሚታመኑ ለ ብቻ ናቸው ፡፡
solid-state ድራይቭ በኪንግስተን።
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን በመጠቀም ያነቃቃዋል።
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት።
ከ ባህላዊ ሃርድ ድራይቭ ጋር
ኪንግስተን ኤስኤስዲዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረት በቀጥታ ስርጭት ላይ ይገኛሉ ፡፡
ከቴሌግራው ገመድ ሽክርክሪፕት እና ንጣፍ ጋር።
በሮኩ ኪዲ ላይ በየሳምንቱ በዥረት የሚለወጡ
ፕሌክስ እና ሌሎች የኤች.አር.ኤል ቪዲዮ ማጫወቻዎች ለ ፡፡
የአከባቢያዊ ማሳያ ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ ከሆነ ፡፡
cat5 TV slash TPN እና ዓለም አቀፍ።
የበይነመረብ አስተላላፊዎች ማህበር።
cat5 TV slash iai ወደ ትዕይንት እንኳን ደህና መጣችሁ።
እኔ ሮቢቢ ፈርጉሰን ነኝ እኔ ሳሻ ነኝ ፡፡
ሪክ እና እኛ ወደ ውስጥ ከመግባታችን በፊት ፡፡
ዛሬ ማታ እርግጠኛ መሆን እፈልጋለሁ።
በ YouTube ሰርጣችን ላይ ይመጣሉ ፡፡
በዚያ የተመዝጋቢ ቁልፍ ላይ ጠቅ ያድርጉ እና እንደ።
በደንብ የሚሄድ የዋስትና መብት አለው።
ማስታወቂያውን ማግኘቱን ያረጋግጡ።
እያንዳንዱን አዲስ እና አስደሳች ጊዜ በለጠፍን ቁጥር።
ቪዲዮ ወይም እኛ በቀጥታ በቀጥታ ስንሄድ ፡፡
በቃለ መጠይቅ እየጀመርን ነው ፡፡
ዛሬ ማታ እና እውነቴን ለማድረግ እየሞከርኩ እያለ ነው ፡፡
በከፊል እንደገና ጥቅም ላይ ማዋል እና ያንን ማረጋገጥ።
የእኔ ኢ-ቆሻሻ እዚያ በትክክል ተወግposedል።
የኢንዱስትሪ ኩባንያዎች ናቸው የሚባሉት ፡፡
ወደ አካባቢው ብዙ ብክለት ያስከትላል።
እሱ ልክ እንደ እኔ ጥሩ ስሜት ሆኖ ይጀምራል።
ግለሰባዊ ጥረት በእውነቱ ሀ
ልዩነት።
በደንብ የሆነ ሰው በእውነት ይሄንን አገኘን።
ከሻን በፊት ማን ውይይት ማድረግ ይችላል ፡፡
ወደላይ ከፍ እና ማን ማድረግ እንደሚችል ለውጥ አድርግ ፡፡
በእርግጥ እነዚህ ኩባንያዎች እንዲችሉ እር helpቸው።
የእነሱን አሻራ ለመቀነስ እና በእውነቱ።
መርከብ እና ሽርሽር አካባቢያዊ።
የተካተተ ማታ ዛሬ ማታ ከእኛ ጋር ነው ፡፡
እነሱ በተለይ ከእነዚያ ጋር ይነጋገራሉ ፡፡
አካባቢያዊ ጉዳዮች በእድገት ሚዛን ላይ።
ለማገዝ የተራቀቀ ቴክኖሎጂን በመጠቀም።
የኢንዱስትሪ ደንበኞች እኛ አይደለንም ፡፡
ግለሰቦች እንጂ ታላላቅ ንግዶች መሆን አለባቸው ፡፡
ለመቆጣጠር እና ለመቀነስ አልፎ ተርፎም።
የአየር ብክለታቸውን አናሳ አንድ ሲ.ኬ.
አዮአን የመርከብ ዋና ሥራ አስፈፃሚ እና ሾሬ አናusha ነው ፡፡
ይህንን ስለቀላቀሉን በጣም እናመሰግናለን።
ሳምንት እዚህ መገኘቱ በጣም ያስደስታል።
ስለ ዕድሉ እናመሰግናለን ሀ
ስለ ትዕይንት ከመናገራችን በፊት አዲስ ትርኢት ፡፡
ቴክኖሎጂ እና ኩባንያዎ እንዴት እንደሆነ።
በኢንዱስትሪው ውስጥ ያለውን ብክለትን በመዋጋት።
ደረጃ ተመልካቾቻችን በእውነት እፈልጋለሁ ፡፡
እርስዎን ለማወቅ እድሉ ይኑርዎት።
በተለይ በዚህ ረገድ በግል ደረጃ ፡፡
ግንድ stem stem ትምህርት ማለት ነው ፡፡
ዛሬ በጣም የታወቀ ነገር ነው ፡፡
እና እያደጉ ያሉ ወንዶች ብቻ አይደሉም።
ለ የምህንድስና ፍላጎት እና
እንዲሁም እሱን እንዲከታተሉ እየተበረታቱ ነው።
ግን በጣም በተለየ ሁኔታ ተጀምረዋል ፡፡
እኔ ለአንዳንዶቹ ያመራው ይመስለኛል ፡፡
ፈተናዎች ስላለብኝ ምን ተነሳሽነት ጠየቅሁ ፡፡
ወደ የምህንድስና መስክ ይግቡ።
እና ይህ እንዳለ ሆኖ እንዲያዩት ገፋፋዎት።
ባህላዊ ተቃውሞ እኔ ራሴ ለመስጠት ፡፡
ወደዚህች ሀገር የመጣሁት ገና በጣም ወጣት ነበር።
ዕድሜ እና ሁልጊዜ በተስፋ እና በ
በአሜሪካ የመኖር እና የማድረግ ህልም።
ምን ማድረግ እና አዲስ ሕይወት መሥራት ነው ፡፡
ለእራሴ እና እንደነበረው ደፋር።
አብዮቱ በኢራን ውስጥ ከመከናወኑ በፊት ፡፡
ወላጆቼ ለመሆን እና ለማሳመን ወሰንኩ ፡፡
እኔን ለመላክ እኔን ሁልጊዜ የሸክላ ነበርኩ ፡፡
ሳይንስ ግን በኬሚስትሪ ውስጥ ያለኝ ፍላጎት እንደ
እንዲሁም እዚያ ወደሚገኝ መስክ መሄድ
በጣም የተሳተፉ ብዙ ሴቶች አልነበሩም ፡፡
ፍላጎት ነበር የተለየ ጊዜ ነበር።
እና ወደ ትምህርት ቤት እየሄድኩ ሳለሁ።
ምን ማድረግ እንደሚፈልጉ ነበር።
ይሄን mm-hmm የምትወስዱት ምንድነው?
ብዙ ጥያቄዎችን እንኳን አላገኘሁም ፡፡
እንዴት እንደሚመልሱ አውቃለሁ ነገር ግን የእኔን አመኑ።
የ ፍላጎቴን የመከተል ዝንባሌዎች።
ኬሚስትሪ እና በመጨረሻ ወደ መራኝ ፡፡
እኔ ኬሚካዊ መሐንዲስ ሁን እና እኔ ሁሌም ፡፡
ለማድረግ ልቤን አነሳሳ ፡፡
ለውጥ ለማምጣት የሆነ ነገር ነው።
ይህ ሁልጊዜ የሚፈልጉት ነገር ነው።
እኔ ሁልጊዜ የምፈልገውን ለማለት ከሆነ ማድረግ ነው።
ኬሚካዊ መሃንዲስ ይሁኑ ፡፡
የእኔ አስደሳች ኬሚስትሪ ትክክል ነበር።
እዚያ ባለሁበት አስደናቂ አስተማሪ ምክንያት።
በጣም ወጣት ዕድሜ ልክ እንደሌላው ሰው።
ሕይወት አንድ ጀግና አለዎት እርስዎ ብቻ።
ሕይወትዎን እና የእናንተን ሕይወት ይለውጣል።
የት መሄድ እንደምትፈልግ ግን ሁል ጊዜም ሀ
እኔ ስለ ንግድ ሥራ ፈጣሪነት ስሜት።
ማድረግ ፈለግሁ እና በማድረጌ አምን ነበር ፡፡
የሚለዩት ነገሮች
አንዲት ሴት እና ሴት ማድረግ አለባት።
ወደ ጥናቶች መስኮች ይሄዳሉ።
በጣም የተለመደው በአዕምሮዬ ውስጥ ያለ አይደለም ፡፡
እኔ አሁን ማድረግ የፈለግኩትን ማድረግ እፈልጋለሁ?
ሌላ ማንኛውንም ነገር አላስወግድም ፡፡
አሁን ግን በሳይንሱ ላይ አስቤ ነበር።
መንገድ እና ለመቀጠል መፈለግ ላይ መቆየት ሀ
ልዩነት ሁል ጊዜ አንድ ነገር ነበር ብዬ አስባለሁ።
እሱ አስተማሪዎች እንዲያዳምጡዎም ነበር ፡፡
በወጣትነት ዓለም ለውጥ ሊያመጣ ይችላል።
ሕይወት።
አናኑ ከበስተጀርባ እየመጣ ያለ እንደ
ሴት ልጅዎ በኢራን ውስጥ የሚወለዱት ሴቶች ናቸው ፡፡
ስለ ማሳደድ እንኳን አስበው ያውቃሉ።
በ ‹መስክ› አምናለሁ ፡፡
አገሪቱ በጣም ከነበረችበት ጊዜ ጀምሮ አብዮት ፡፡
በብዙዎች ዘንድ እጅግ የተሻሻለ እና እጅግ የላቀ ነው ፡፡
የሴቶች ጥናት መስኮች በጣም ነበሩ ፡፡
ከዕለት ተዕለት ኑሮ ጋር የተገናኘ እና
አገሪቱ ስለ እኔ የነበረችውን እያደገች ፡፡
በጣም ይቻል ነበር ግን እኔ ነበርኩ ፡፡
ዕድሉ ከመጀመሩ በፊት እድለኛ
አብዮት እና እኔ ላሉት ሕልሞች አይደለም ፡፡
እዚያ ቢቆይ ኖሮ ኖሮ
በእርግጠኝነት አይቻልም ነበር ፡፡
ብዙ ቢቆይ ኖሮ ፣
ምናልባት የእኔን ለማሳደድ ይችል ነበር ፡፡
ትምህርት ግን ለድርጅት ብቻ ይሰራል ወይም።
ወይም።
ከሁኔታዬ በተሻለ ሁኔታ ተጠቀሙበት ፣ ግን በምን ላይ ነው?
እኔ እንዲሆን አደርጋለሁ አሁን ይሆናል ብዬ አስባለሁ።
እኛ እሱን ያጣነው እኛ እዚህ ይቅርታ አለን ፡፡
በቃ ዝም ብለህ እዚያ ላይ ብቻ ቆርጠህ ትቀራለህ ፡፡
ልክ ለ 10 ሰከንዶች ያህል ብቻ ምትኬ ያስቀምጡላቸው።
ስለ እነዚያ ሰዎች ይቅርታ ፡፡
እዚህ ውስጥ እንኳን ያንን እየጠቀስኩ ነበር ፡፡
ያለሁበት ሀገር እና የምሰራው ሀገር አዎ ነው ፡፡
አንዲት ሴት ምን እንደምታደርግ የሚያሳይ ዓይነተኛ ምሳሌ አይደለም።
ያለኝን ትምህርት እንዳደርግ እና
በጣም ጥቂት አጋጥሞኛል።
መጓዛችንን ለማረጋገጥ ፈትነው ፡፡
ልክ እንደ እኔ ከኩባንያው ጋር ይቀጥሉ።
መ ስ ራ ት
በአሁኑ ጊዜ ብዙ ለውጦችን እያየን ነው።
ግን ሲያገኙ እንደነበረው ይመለሱ።
በጣም ትልቁ የሆነውን ጀመረ።
ታኒሳ ሲያገኝ የገጠማዎትን ፈታኝ ሁኔታ ፡፡
በሴቶች ውስጥ እንደ ሴት መሥራት ብቻ ጀመረ።
በአንድ ነጥብ ላይ ኬሚካዊ ምህንድስና መስክ
በዋናው ላይ የተቀጠርኩበት ጊዜ
በቀላሉ የሚፈልጉትን ኩባንያ ያያሉ።
በቂ ሴቶች የመኖራቸው ኮታ ያሟላሉ ፡፡
በመርከቡ ላይ እኛ ስሞችንም አልጠቀስም ፣ አልያዝኩም ፡፡
በእርግጠኝነት ማወቅ እና ማስተዳደር ነው።
ቦታዎቹ በቀላሉ የሚገኙ አይደሉም ፡፡
ሴቶቹ ኬሚካል ነበሩ ፡፡
መሐንዲሶች እና በአንድ ኩባንያ ውስጥ እድገት ማድረግ።
እንደዛው ቀላል አልነበረም ፡፡
በአሁኑ ጊዜ የተገኘ ሲሆን እኔም በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
በጣም ብዙ ሴቶች የኃይል ቤቶችን እና ዋና ሥራ አስፈፃሚዎችን ይመልከቱ ፡፡
እና ሲኤፍኦዎች በብዙ መስኮች ማግኘት ፡፡
ተጀምሮ በጣም ፈታኝ ነበር እና እኔ።
በእርግጠኝነት በቂ ተግዳሮቶች ነበሩት ለ
የኩባንያችን ዋና ሥራ አስፈፃሚ እዚህ ጋር ፡፡
ወደ ቢሮዎች ገብቼ እራሴን ያስተዋውቁ ፡፡
እንደ አንድ እና እኔም ባላደርግ ኖሮ
ራሴን ላስተዋውቅ
እኔ የምህንድስና እናደርጋለን ብለን እናስባለን።
ከቡድን ጋር አብሮ የመጣ ፀሐፊ ፡፡
ohረ ወይኔ አይ ፣ ስለሆነም ጥሩ ስሜት ይኖርዎታል ፡፡
ስለ ቀልድ (ስለ ቀልድ) ስለዚህ ይመስላል እርስዎ ደግ ነዎት።
በእነሱ ፋንታ እኔ አለኝ ፡፡
አንድ ደቂቃ ያንን ኩባንያ ላውቅዎት እችላለሁ ፡፡
እኛ የእኛን የንግድ ካርዶች ላይ ገብተሃል ፡፡
ብዛት ያላቸው መሐንዲሶቻችን ውስጥ ገብተዋል።
እና ትልቅ አቀራረብ።
ስለዚህ እኔ እንድሆን ጋበዙን ፡፡
ሴት እና የፊተኛው ጸሐፊ ብቻ ናቸው ፡፡
ቢሮው ቡናው የት እንደነበረ አሳየኝ ፡፡
እና ለሁሉም ቡና ማግኘት ከፈለግኩ ፡፡
ሰዎቹ እዚያ ነበሩ እና እራሳችንን እናገኛለን።
የተቀመጠ የባለቤትነት ምቹ እና እኛ ነን።
ብዙ ሰዎች ከእኛ ጋር አልነበሩም ፡፡
ያደረግሁትን ሁሉ እና አንድ ጊዜ ሄጄ ነበር ፡፡
ደንበኞቻቸው ሙሉ በሙሉ በእነሱ ውስጥ ነበሩ።
ፊት ላይ እኔን መመለከተን ችላ በል እና እኛ ነን ፡፡
ከወንዶቹ ጋር መነጋገር ሁሉንም ይጠይቃል ፡፡
መግቢያቸውን ይስሩ እና እነሱ።
አንዴ ካስተዋወቅኩ በኋላ ለመጨረሻ ጊዜ ሄድኩኝ?
እኔ የ “ዋና ሥራ አስኪያጅ” እንደሆንኩ ራሴ እጠብቃለሁ ፡፡
ኩባንያው በእውነት ስራን እንገጣጠም እና እኔ ነኝ ፡፡
ሁል ጊዜ የምጠብቀው ጊዜ ነው ፡፡
በአዕምሮዬ ውስጥ ግልፅ ነገር ግን እኔ ቢኖርኝ ብዬ ተመኘሁ ፡፡
iPhone እነሱ ያላቸውን አዲስ shellል ውርርድ መልሰው።
ያን ቅጽበት አልረሱም ፡፡
እዚህ ነህ እርስዎ የ ዋና ሥራ አስፈፃሚ ነዎት ማለት ነው ፡፡
ከየት ነው የመጡት?
እዚህ እንደሆንክ ይመስለኛል ሁሉም ሰው።
ካልሆነ ግን ለሚፈልጉት ጠንክሮ መሥራት።
እርግጠኛ ለመሆን እድሎችን በአግባቡ ለመጠቀም።
ለራስዎ ውስጣዊ ድምጽ እውነተኛ ነዎት ፡፡
እና በእውነቱ የሚሰማዎትን ማድረግ ነው።
ማድረግ ያለብኝ ትክክለኛ ነገር እና እኔ ማድረግ አለብኝ።
ኮከቦቼን ሁል ጊዜ በእርግጠኝነት አመሰግናለሁ ፡፡
ቃላቶቼን ለማስቀመጥ እና ሁሉንም ለማመስገን ነው።
የተለያዩ ሰዎች እና አካላት በህይወት ውስጥ
ያ አጋጣሚው ሰጠኝ ፡፡
መጀመሪያ ላይ እንደ ተናገርኩት ፡፡
አንዴ እንኳን እኔ ኩባንያውን ከእኔ ጋር ጀመርን።
በኩባንያው ረዳት ላይ ግን ከዚያ በላይ።
ይመስለኛል በቃ እውነቱን መቆየት ብቻ።
ላደርግ ያሰብኩት ነገር ነበር ፡፡
በጣም አስፈላጊ mm-hmm ቢሆንም ግን ፡፡
እርስዎ ያገኙትን በቅደም ተከተል ያዘጋጁታል።
ጠንክሮ ለመስራት ወስነዋል ፡፡
ከዚያ ዕድሎች።
ከፊታችን በፊት አዲስ ትርኢት ያሳዩ ፡፡
ስለ እውነታው መማር።
በእርግጥ እኛ ቴክኖሎጂዎች ነን ፡፡
አሳይ ስለዚህ እዚያ ሰዎች ማግኘት እንችላለን ፡፡
ስለዚያ ቴክ እና እንዴት ማወቅ መማር እንፈልጋለን።
ትልልቅ ንግዶችን ለማገዝ እየተጠቀሙበት ነው።
ብክለትን መዋጋት ይህ ነው።
እኔ ግን የምለው ምክር አለህ
ይህ ለወጣቶች ብቻ ሳይሆን በ ውስጥ ነው ፡፡
በተለይ ወጣት ሴቶች ምክንያቱም እኛ ስለገባን።
አሁን እንደ ወጣት ሴት ልጆች ያሉበት ጊዜ።
ወደ ምህንድስና ለመግባት መቻል እና
እንዲያበረታቱ ይበረታቱ እና ይህ ነው ፡፡
አስደሳች ጊዜ ግን ለእነዚያ ልጆች ፡፡
የምህንድስና እና ሌሎች ነገሮችን በመመልከት ላይ።
ምን ምክር እንደሚሰጥ መስኮች ይወዳሉ።
እርስዎ በእውነቱ ለማንም እንዳይፈቅዱላቸው ይሰጣሉ ወይም።
ማንኛውንም ነገር በሚፈልጉበት መንገድ ያገኛል።
አንድ የተወሰነ ርዕሰ ጉዳይ ማጥናት።
ትክክለኛውን ነገር ተከትሎ ነው ፡፡
ብዙውን ጊዜ እኔ በነበርኩበት ጊዜ እንኳ ፍቅር ስሜት ነው።
ስታድግ በጥሩ ሁኔታ እየተነገረህ ነበር።
ሴት ልጆች ያንን ማድረግ እንደማይችሉ ያውቃሉ ፡፡
ይህንንም በአሁኑ ጊዜ እንኳን ማድረግ አንችልም ፡፡
ሴቶችን እየገደብን እራሳችንን እናገኝ ፡፡
እኔ የምመክረው የተወሰኑ ነገሮች ምቾት ናቸው ፡፡
ሁሌም ነበረ እናም ከ ዙሪያ እሄዳለሁ።
ዩኒቨርሲቲዎች እና ከፍተኛ ትምህርት ቤቶች ምንም ይሁን ምን ፡፡
ሴቶችን ለማበረታታት አጋጣሚው ተነስቷል ፡፡
ወደ ሳይንሳዊ መስኮች ይሂዱ ፡፡
የምህንድስና ትምህርት ቤት እና እንደ
ምክንያቱም እኛ ያለንን ሥራ እግዚአብሔር ያውቃልና ፡፡
ፋሽን ውስጥ ያሉ በቂ ልጃገረዶች።
በዓለም ውስጥ የምንገባባቸው በቂ ሴቶች አሉን።
ምን ሴቶች መሆን አለብን እና እኛ።
በእርግጠኝነት የሚመጣው አዕምሮ ያላቸው ሰዎች ይጎድላቸዋል ፡፡
ወደ ምህንድስና መስክ ይሂዱ እና በእውነት ይሁኑ።
የወደፊቱ ምን እንደሚሆን ሰሪዎች
እንይዛለን።
እኔ እና እርስዎ በእውነት በማየታችን በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
የግድ ጠንቃቃ መሆን የለብዎትም።
እርስዎ እንዲሆኑ እርስዎ መሐንዲስ እንዲሆኑ ትእዛዝ
ማወቅዎን ሚዛናዊ ማድረግ ይችላሉ?
ብልህነት ግን የመፈለግ ንድፍ አውጪ።
ለሚወዱት ነገር ለማድረግ ያድርጉ።
እናም እኛ ከእርሶ ስኬታማ የስኬት ታሪክ እናከናውን።
ከት / ቤት አናሳ ጋር መነጋገር እና እርሷ ናት ፡፡
በእውነቱ የመርከብ እና የሾር ዋና ስራ አስፈፃሚ።
አካባቢያዊ የተዋሃደ እና መቼ እኛ።
ተመልሰን ስለእዚያ ለማወቅ እየፈለግን ነው።
የእነሱ ቴክኖሎጂ እንዴት እንደሚሰራ።
በዓለም አቀፍ ደረጃ ላይ ተጽዕኖ የሚያሳድሩ ናቸው ፡፡
በትልቁ የሚመነጭ ብክለት
ኢንዱስትሪ በመርከብ እና በባህር ዳርቻ ላይ ተጣብቋል።
አካባቢን ብጁ እናቀርባለን።
ለአየር ብክለት የምህንድስና መፍትሔዎች።
የመጥፋት ችሎታ እኛ የምህንድስና ዲዛይን እና
የአካባቢ ምርቶችን ያመነጫሉ እና
ስርዓትን የሙቀት ኃይልን ጨምሮ ስርዓቶች።
ለሚፈለጉ ደንበኞች ኦክሳይድ ሰጪዎች።
ተልእኮዎችን ለመሰብሰብ እና ለማጥፋት።
በማምረታቸው የመነጨ።
ከመርከብ ሲሰሩ እና
ዳርቻ የእኛ ስትራቴጂካዊ አጋር እንሆናለን ፡፡
ከመጀመሪያው የፍቃድ ማመልከቻ እስከ
እጅግ በጣም ጠንካራ የሆነውን ስብሰባ የማድረግ ተልእኮ።
የአየር ብክለት መመሪያዎች ቺፕ ያረጋግጣሉ ፡፡
ምርጥ የጥላቻ ቴክኖሎጂዎችን ጋር ይዛመዳል ሀ
እኛ የተለያዩ የኢንዱስትሪ መተግበሪያዎች።
መሣሪያዎችን በተሳካ ሁኔታ ተግባራዊ አድርገዋል ፡፡
ተጣጣፊ / ማሸጊያ / ማሸጊያ መሳሪያ /
ፕላስቲኮች የፋይበርግላስ ጠርዞችን ይይዛሉ እና
የተቀቡ ብረቶች የምግብ ምርቶች።
የመድኃኒት ምርቶች ኤሌክትሮኒክስ እንዲሁም
የደህንነት ስርዓቶች ለክፉ መሰባበር እና
የአውሮፕላን ማረፊያ ጭነት ጭነት
ሻው የሚያገለግል ዓለም አቀፍ ኩባንያ ነው ፡፡
ደንበኞች በመላው አሜሪካ።
አውሮፓ እና እስያ የባለሙያ ቡድናችን።
አጠቃላይ የምህንድስና እና
የአካባቢ ፕሮጄክቶች አስተዳደር ለ
የግሪንሃውስ ጋዝ ልቀትን ሁልጊዜ መቀነስ።
የመገልገያ ወጪዎችን ለማስቀጠል የታሰበ።
በተሻሻለ የኃይል ውጤታማነት።
እና ቆሻሻ ሙቀትን መልሶ የማቋቋም መርከብ መያዙን ያረጋግጣል።
እንዲሁም ለማገገምም ጠቃሚ ነው።
በገንዘብ የተደገፉ ማበረታቻዎች በ
የመገልገያ አቅራቢዎች ለአዳዲስ እና ለተሻሻሉ።
መሣሪያዎቼን የሰለጠኑ ቡድኖቻችንን እንሠራለን ፡፡
ለሰባት ቀናት በቀን ለ 24 ሰዓታት ይገኛሉ ፡፡
አንድ ሳምንት
በነፃ ግምት አሁን አነጋግሩን በ በ ፡፡
አምስት ስድስት ሁለት ዘጠኝ ሰባት ዜሮ ሁለት በመደወል ፡፡
ሶስት ሶስት ወይም ስለ እኛ የበለጠ ይረዱ በ
መርከብን በአጭሩ እያናገርኩ ነው ፡፡
አናሳ የመርከብ እና የሾር ሾፌር ዋና ሥራ አስፈፃሚ
አካባቢያዊ Inc ምናልባት ይችላሉ ፡፡
ለእኛ እንዴት እንደሆነ ሰዎች ለእኛ ያስረዱ ፡፡
ቴክኖሎጂ ይሠራል።
በአጠቃላይ የ Anusha ረጅም ቅደም ተከተል።
እኔ ሁልጊዜ እያንዳንዱ ስኬታማ ነው እላለሁ።
እንደ እኔ እራሴን እንደ አንድ ሰው ማሰብ እፈልጋለሁ ፡፡
ከቀድሞው 30 ሰከንድ ሊኖረው ይገባል ፡፡
ምን እንደሆነ ምን እንደሆነ ከፍ ያለ ቦታ ላይ ከፍ ያድርጉት።
እኛ የምህንድስና ባለሙያ ነን።
ያማከለ የማምረቻ ኩባንያ ፡፡
ንድፍ እና የጨርቅ መርጃዎች እና የተጫኑ ፡፡
ፀረ ብክለት ቁጥጥር ስርዓቶች ለሁሉም።
የተለያዩ የኢንዱስትሪ ተቋማት ዓይነቶች።
ሁሉም የማምረቻ ተቋማት።
በማንኛውም ፋብሪካ ውስጥ ማንኛውም ሰው ይከፍታል።
ግን ቀለም ወይም ትልቅ ሸራ አለ።
ኬሚካሎች ባልዲ ወይም የሆነ ማንኛውም ነገር።
እኛ የምንችላቸውን ነገሮች ያደርጉታል።
እዚያ ሊኖርዎት እና ለእርስዎ አለን።
ማንኛውንም ብክለት ያስወግዳል።
ከእነሱ የሚመጣ እና ያ በ
ስርዓቶችን ለቤት ውስጥ ዲዛይን ማድረግ ፡፡
መያዝ እና
ያሉትን ሁሉንም ብክለቶች ይሰብስቡ።
አብዛኛውን ጊዜ ከእነሱ የበለጠ ቀለል ይላሉ።
ክብደት ባለው የአየር ውስጥ የህይወት ዘመን።
ሠራተኞች የሚሰሩበት አካባቢ።
እናም ሁሉንም ወደ ውጭ ስርዓታችን እንወስዳለን።
እኛ ንጹህ አየር አለን።
ከጭስ ማውጫው ወይም ከ ቁልል ሲወጡ።
የእኛ ክፍሎች ዋው።
እና “ንድፍ” የሚለውን ቃል ተጠቅመዋል ሀ
በምላሽዎ ጥቂት ጊዜ እንዲሁ እኛ ነን ፡፡
ማውራት እነዚህ ብጁ ተብለው የተቀየሱ ናቸው ፡፡
የሚጠቀሙባቸው ክፍሎች
አዎ አዎ እነሱ እኛ እያንዳንዳችን አንድ ፕሮጀክት ናቸው ፡፡
በ መሠረት የተመሠረተ ብጁ ነው የተቀየሰው
ለተቋሙ አስፈላጊነት ፡፡
የማምረቻ ምደባ እና ቢሆንም።
የማምረቻ ተቋማት እንዲሁ ያደርጋሉ ፡፡
ሁለት ስርዓቶች ባልነበሩባቸው ነገሮች።
ተመሳሳይ ነው ምክንያቱም የ ተፈጥሮ ተፈጥሮ።
የንግድ ሥራ መጠኑ የተለየ ሊሆን ይችላል ፡፡
መስፈርቶቹ የተለያዩ ሊሆኑ ይችላሉ።
እንዲሁም እንደ ጂዮግራፊያዊ መገኛቸው።
እነሱ በአገሪቱ ውስጥ ወይም እንዲያውም ናቸው።
ከሀገር ውጭ ምን ማለት ነው?
እኛ የምንጠቀመው የቴክኖሎጂ አይነት።
እሺን ለማስወገድ በአንቺ ውስጥ ገለልተኛ ነኝ ፡፡
በብክለት ቁጥጥር ጋር አብሮ የመሥራት ዓመታት።
በተለይ ምን እያለሁ እንደሚለወጥ ፡፡
ስለ ቴክኖሎጂው ማሻሻያዎች።
በእውነት ምን እንደ ሆነ አይተሃል ፡፡
በግለሰባዊ አካል መሆን ደስ ብሎኛል።
በድሮ ዘመን ይህን እውነት እላለሁ ፡፡
የማስወገድ ብክለትን በወቅቱ ችግር ነበር።
ለዋና ዋና ማጣሪያ ማጣሪያ ኬሚካል ተክል።
ትናንሽ ኬሚካዊ ዕፅዋት በትክክል ነበሩ።
እሱን ለማስወገድ ብዙም ግድ የለኝም ፡፡
ውጤታማ በሆነ መልኩ ማበላሸት ወይም እነሱን ማጥፋት።
ግቡን በብቃት ያከናወነው ታናሽ ወጣት ነበር።
አዎ አዎ ልክ ማሪያን አዎ ከዓመታት በፊት።
በተለይም በብዙ ቴክኖሎጂዎች አማካኝነት።
እኛ ውስጥ ውስጥ ገብተናል ፡፡
ይህንን ለማድረግ መንገዶችን ለማምጣት ችያለሁ ፡፡
በጣም ውጤታማ ብቻ አይደለም።
ብዙ በማይጠቀሙበት ጊዜ።
ጋዝ እና ኤሌክትሪክን ጨምሮ መገልገያ።
ከዚህ ያስወግዱት ግን ዲዛይን ያድርጉባቸው ፡፡
ይህም ብዙዎችን መመለስ ይችላሉ።
ከእነዚህ ውስጥ የሚገኙ ምግቦች
የሙቀት መለዋወጫዎቹ ዓይነት።
የማገገሚያ ወጪ ንቃትና ፍጆታ።
ንቃተ-ህሊና ከዋናዎቹ ውስጥ አንዱ ነው።
በጣም ያተኮርንባቸው ጉዳዮች ፡፡
ኢንዱስትሪዎች ምን ዓይነት ፍላጎት አላቸው።
በእርግጥ ከአካባቢ ብክለትዎ ተጠቃሚ ይሁኑ።
ቁጥጥር ስርዓቶች በካሊፎርኒያ ውስጥ
በተለይም የአየር ብክለትን ፡፡
በሚተይቡበት ምክንያት ይቆጣጠሩ።
በ EPA እና በአከባቢው ምክንያት መቆጣጠሪያዎች።
ኤጀንሲዎች ማንኛውንም
ያመረተ
ብዙ ቦታዎችን በ ቶን ቶን ያስወጣል።
ልቀቶች ወይም አስር ቶን የመነሻ ነው።
ቁጥጥር ለማድረግ ተገ subject ነው።
መሣሪያ እና ያ ሊሆን ይችላል ፡፡
ኬሚካል የሚያከናውን ፋብሪካ።
መሣሪያዎቻቸውን ለመገንባት የተወሰነ ዓይነት
አዎ በሳምንት አምስት ቀናት ቢሰሩ።
እናም ለእነዚህ ለሚጓዙት አንድ መርከብ ብቻ።
ከዛ በላይ ይህ ሕግ ነው ፡፡
መኖር አለባቸው ለማለት ነው ፡፡
አንዳንድ ዓይነት የብክለት ቁጥጥር ማድረግ ወይም
ያለበለዚያ እፅዋቱ ፈቃድ አይሰጥም ፡፡
መሥራት ወይም ከተማም እንኳ አይሰጣቸውም ፡፡
ስለዚህ የዚያ አካል መሆን አለበት።
አንዳንድ ሌሎች የአገሪቱ ክፍሎች ሀ
ትንሽ ዘና ብሏል ግን ካሊፎርኒያ I።
ከበረሩ ሁል ጊዜ ምሳሌን ይጠቀሙ።
LAX ይበሉ ከ 20 25 ዓመታት በፊት እርስዎ አይችሉም ነበር።
ከፊትዎ ወይም ከፊትዎ አምስት ጫማዎችን ይመልከቱ።
ምክንያቱም ይህ ቢጫ ስለሆነ ነው።
በቦታው ሁሉ ላይ ጠል ያድርጉ እና ነበረ።
እጅግ በጣም የተበከለ አሁን በሎስ አንጀለስ።
በእውነቱ በከፍተኛ ሁኔታ ተሻሽሏል እና።
ከፅዳት ውስጥ አንዱ ነው ፡፡
ከተማው ከዚህ በፊት ከነበረው ጋር ሲነፃፀር ፡፡
እኛ በጣም ኩራተኛ የሆንንበት ነገር ነው ፡፡
ሁል ጊዜም አጋራ በእውነቱ ጽድቀናል ፡፡
በሎስ ውስጥ በአከባቢው ያለው አየር ፡፡
የሎስ አንጀለስ ተፋሰስ ሳን ዲዬጎ እና በጣም
ይበልጥ ጥብቅ በሆኑ ህጎች ምክንያት ካሊፎርኒያ
አሁን በ ውስጥ ህግ ሆነዋል ፡፡
ዋው እና ሌላ ቦታ የትም ሀገር።
በእውነቱ ስለ ማሰብ እንድወስድ ያደርገኛል።
እንደ እኛ ያለንን የሚያሳስበን ጭንቀቶች።
በአካባቢ ላይ ተጽኖ እና
ስለዚህ የብክለት ቁጥጥር እያየን ነው።
ህጎች ይበልጥ ጥብቅ አይደሉም።
ብቻ በካሊፎርኒያ ግን በዓለም አቀፍ ደረጃ።
እነዚህ አዲስ ህጎች ትልቅ ተፅእኖ ነበራቸው ፡፡
ደንበኞችዎ የሚያሳስባቸው ጉዳይ ነው።
ትክክለኛውን ነገር ማድረጋችንን ለማረጋገጥ።
ሁሉም ነባር የማኑፋክቸሪንግ ተቋማት።
እና ሁል ጊዜ እኔ እንደማስቀምጠው ሀ
የብክለት ቁጥጥር መስበር የለበትም።
በትክክል ከቀረቡት ጀርባዎ።
እሱ ብቻ ሳይሆን ሊጠቅምህ ይችላል።
አካባቢን እና በጣም ውድ ሊሆን ይችላል።
ለማምጣት ከመሞከር አንፃር ክልከላ።
ሁሉም እነሱን ለማድረግ እየሞከሩ አንዳንድ ሙቀቶች ተመልሰዋል።
ውጤታማ እንደሆንኩ እና እኔ ትልቅ ደጋፊ ነኝ ፡፡
ኢንዱስትሪን እና ማምረቻን በሕይወት ማቆየት።
ሀገራችን ውስጥ ያለችው እንደዚህ ነው።
የተገነቡት ከዓመታት በፊት ነው እና እጠላለሁ።
እኛን ትተን መሄድ የማምረቻው ዘርፍ ፡፡
እዚህ ማየት የምችለው ተጽዕኖ ነው ፡፡
ይህ ምን ሊሆን እንደሚችል ደንበኞች ናቸው።
እኛን ኪሳራ እና ሙሉ በሙሉ ያስወግዱት ፡፡
እንደ እነሱ በጣም ውድ መሆን የለበትም።
እና ሌሎች የዓለም ክፍሎች ናቸው።
እነዚህን ህጎች መከተል ይጀምራል እና።
ደንቦችን እና እንዲሁም እርግጠኛ ነን እናም ደረስን ፡፡
ትልቁን ስዕል ይመልከቱ - በጭራሽ አልወድም ፡፡
እንደ ሄይ ማንቀሳቀስ የሚል ሀሳብ እንኳን ነበረው ፡፡
እነዚህን ነገሮች ለካናዳ እና የእኛን ይጠብቁ።
ፋብሪካዎች ይሞቃሉ በጣም ብዙ አይደሉም ሀ
ችግር በካሊፎርኒያ ውስጥ ግን በእርግጠኝነት ወደ ላይ ፡፡
እዚህ ልንጠቀምበት እንችላለን።
መርከብ እንዴት እንደሚገናኝ ያረጋግጣል ፡፡
እነዚህ አዳዲስ ህጎች ያሉባቸው ተግዳሮቶች።
የቀረበው ይመስላል።
እኛ ሁልጊዜ የምንሰማው ሁልጊዜ የምንለውጠው ነው ፡፡
ደንቦቹ ሁልጊዜ እንዴት እንደሆኑ።
እየተሻሻለ ሲሄድ እንዴት የራስዎን ይረዳል?
ደንበኞች እኔ እንዳለሁ አድርገው ያስተናግዳሉ።
በደቡብ ኮስት አየር አየር ለማገልገል እድል።
ጥራት ያለው አስተዳደር ዲስትሪክት በአከባቢ ፡፡
ይህም ትልቅ ተቋም ነው ፡፡
በርካታ ህጎችን ማዳበር ፣
ዓለማችን ተከትሏል እናም እኛ ለመቆየት ሞከርን።
ከወደፊቱ በፊት
ሊደረስበት የሚችል ምንድን ነው?
የሚቻል እና በትክክል ላለመጉደል ይሞክሩ።
በጣም ጠንካራ የሆነውን አስገዳጅ በማስመሰል ኢንዱስትሪ።
በእነሱ ላይ ህጎች ወደፊት ለመቀጠል እየሞከርኩ ነው።
ለወደፊቱ ዲዛይን ለማድረግ የሚሞክር ጨዋታ።
በትክክል ማድረግ ከሚፈልጉት ይልቅ።
በዚህ ደቂቃ አዎ ያ ሌሎች ሌሎች ነገሮች ፡፡
ብዙ ደንበኞቼን ሁል ጊዜ እመክራለሁ ፡፡
ካለዎት አስቀድሞ ለማቀድ መሞከር ነው ሀ
በትክክል መሄድ የሚፈልጉት አምራች ነው።
ስለዚህ ሁሉንም በአንድ ጊዜ ለማድረግ ይሞክሩ እና አይደለም ፡፡
የግድ ማድረግ ያለብዎት እርስዎ ሁል ጊዜ ማድረግ አለብዎት።
የመሣሪያ ቁራጭ ያክሉ ወይም የእርስዎን ያስፋፉ።
በመጨረሻም አንድ ነገር ነው።
ለሰዎች ሁሌም እጠቅሳለሁ እባካችሁ ፡፡
በአየር እና በአየር ላይ ምን እንደምናደርግ ይመልከቱ ፡፡
ብክለት እኛ ጂዮግራፊ የለንም ፡፡
አዎ የትም እናደርገዋለን ማንኛውንም ነገር ይገድባል።
ይህንን ሁሉ የምንልክ ቢሆንም እንኳን ፡፡
በመጨረሻ ካወቁት ካናዳ ውስጥ ተመልሰዋል ፡፡
እኛ በቻይና የሚያደርጉትን ማንኛውንም ነገር እና
በመጨረሻም በሌሎች የ ክፍሎች ውስጥ ይደርስብናል ፡፡
እንደዚያ ማለት አንችልም ማለት አንችልም ፡፡
የእኔ ችግር ሌላ ሰው እንዲጨነቅ ያድርግ ፡፡
አዎ ፍጹም ፡፡
አናሱ ምን ያህል አስጨናቂዎች ናቸው ፡፡
ደንቦችን እና እነዚህ ልክ እንደ
ለውጦች የሚያስፈልጉ ለውጦች እና
እናም በዚያ ማሰብ ስለማወቅ ያውቃሉ።
ኩባንያዎች ያሏቸውን ለውጦች ሁሉ።
ጋር እንዲጣጣም ያድርጉ።
መመሪያዎች በእውነት የሚሄድ ይሆናል።
በአየር ጥራት ላይ ትልቅ ለውጥ።
እኔ እንደማስበው
አወቃቀሩን በሁለት ውስጥ እመለከተዋለሁ ፡፡
መንገዶች ውስጥ አለመግባባት አይኖርም ፡፡
አሰራሮች እና በማምረቻው ውስጥ።
ምን እንደሚያቅዱ ካቀዱ ሴክተር ፡፡
ለተቋሙ የብክለት መቆጣጠሪያ።
ከረጅም ጊዜ በኋላ መሆን አለበት ከ
የንድፍ ደረጃውን እንደያዙ ይሂዱ ፡፡
እና እነሱን መቀበል እና መላመድ አለባቸው።
በአዲሱ ሕጎች መሠረት መንገዶች አሉ ፡፡
ሊሆን የሚችል ስርዓት ያቅርቡ።
ለእነሱ ሙሉ ለሙሉ ተስማሚ ናቸው ሀ
ብዙ እናቶች እና ብቅ-ባዮች ያሉባቸው በርካታ ተቋማት።
እነሱ ያነሱ ናቸው።
ሆኖም ከአዲሱ ጋር መኖር አለባቸው።
ደንቦችን እና ደንቦችን እናወጣለን ስለዚህ እኛ ዲዛይን እናደርጋለን።
በጣም ይበልጥ የተጣመሩ ስርዓቶች።
ጀርባቸው በትክክል ሚዛን የማይዛባ አይደለም ፡፡
እሱ ሚዛን ነው አንድ መጠን አይመጥንም።
ለማንኛውም በቀላሉ በቀላሉ ሊከናወን ይችላል።
በማንኛውም ተቋም እና እስከፈለጉ ድረስ።
ትክክለኛውን ነገር ለማድረግ መፈለግ ሀ
ይህንን ለእነሱ ለማስተዳደር መንገድ እና እኔ ነኝ።
ግማሹን የሚናገር ትልቅ ተሟጋች ፡፡
ኢንዱስትሪው ግን ብዙ ወኪሎች ነው።
ወደ ታች መውረድ እንዳይችሉ ለማረጋገጥ ፡፡
ላሉባቸው በጣም ከባድ ህጎች ጋር።
እነሱ ማድረግ ወይም ማድረግ አይችሉም።
ቴክኖሎጂ ገና እዚያ የለም ምክንያቱም እነሱ።
አንዳንድ ጊዜ ትንሽ እብድ ሊያድር ይችላል።
እኔ ተግባራዊ ማድረግ ስለፈለግኩ ነው።
በጣም መጥፎ እና የቴክኖሎጂ ባለሙያው ልክ አይደሉም።
እዚያ ለመደገፍ እዚያ እሄዳለሁ ግን ከ
የዛሬ ቃለ መጠይቅችን ያንን አስተውያለሁ ፡፡
ብዙ ሚዲያ አግኝተዋል ፡፡
ሽፋን መርከብ እና የሾር አከባቢ።
ከአለም አቀፍ እድገት ጋር ፡፡
መገኘቱን እና በእውነት ትልቅ ጥርስን መስራት ፡፡
የአካባቢ ተጽዕኖ።
ብዙ የንግድ ሥራዎችን እንደዚሁ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ብቻ በዚያ ላይ ዝርዝር መረጃ ሰጭ ሀ
ስለዚያ ትንሽ ትንሽ በቅርብ ጊዜ ሀ
ከጥቂት ዓመታት በፊት በሶስት ዓመት ወይም ከዚያ በፊት በፊት።
ከቻይና ጋር በቅርብ መሥራት ጀመርን ፡፡
ደንባቸውን ሲያሳድጉ ኢ.ፌ.ድ.
እናም ጥቂቱን ለመምሰል እየሞከሩ ነበር።
ከሠራነው በኋላ የነበሯቸው ደንቦች።
ለእርስዎ መረጃ ኤስኤስኤ።
ኪባም የአየር መካን ተብሎ ይጠራል ፡፡
በዓለም ዙሪያ ብክለት ስለነበረን ጀመርን።
ከእነሱ ጋር አብሮ በመስራት የተወሰኑ የ
ልምዶች እና ከ ጋር።
አሁን በቻይና ውስጥ የፕሮጀክቶች ብዛት ነው ፡፡
ሁል ጊዜ ጅምር ማጽዳት አንችልም።
በአንድ ሳምንት ውስጥ ወይም ሀ
ወር ወይም ዓመት እርግጠኛ ግን ትጀምራለህ ፡፡
ለማግኘት የምንችልበት ጥሩ መንገድ ነው ፡፡
በቅርቡ ብዙ እንዳለ አስተዋልኩ።
እኛ በሌሎች የደን ደኖች አገሮች ውስጥ እንጠይቃለን።
ልክ በታይላንድ መኖር መጀመሩን።
ደንቦቹና ደንቦቹ እንዳሉት
በዓለም ዙሪያ ማጠናከሪያ እና g20።
ሌሎች አገራት እርምጃ እንዲወስዱ እያበረታታ ነው ፡፡
ተነስ እና እኔ እንደማስበው ትክክለኛውን ነገር አድርግ ፡፡
ብዙ ዕድገት ብቻ አለ።
ለድርጅታችንም ሆነ ለአለም ፡፡
ይልቅ ነገሮችን በዓለም ዙሪያ ለማየት።
በሀገር ውስጥ እርግጠኛ እና እኛ በትክክል እኛ ያንን ነው።
ተጽዕኖውን እንዴት እንደምንቆጣጠር ላይ ማተኮር አለብን ፡፡
ዓለምን ቢያንስ ቢያንስ በተመለከተ።
ብክለት እና አካባቢያዊ ጉዳዮች።
እና ይመስለኛል የዓለም ሙቀትና የአየር ንብረት።
ለውጦች ለሌላው አርዕስት ናቸው ፡፡
ውይይት
አናሳ የተወሰኑ እንደሆኑ ጠቅሰዋል ፡፡
እናቶች እና ፖፕ ሱቆች እና አነስተኛ ንግዶች ፡፡
እነዚያ ከናንተ ጥቅም ናቸው ፡፡
ቴክኖሎጂ ግን እኛ ግን እየተነጋገርን ነው ፡፡
እና ታላላቅ ኢንዱስትሪዎች ላይ ማየት።
እነዚህ ዓለም አቀፍ ብዙዎች።
ኩባንያዎች ግን ከእነዚህ ኩባንያዎች አንዳንዶቹ።
ለረጅም ንግድ ውስጥ ቆይተዋል ፡፡
እዛ መገመት እችል ነበር ፡፡
እነሱ እነሱ ያላቸውን መንገድ መለወጥ።
ህጎችን ለማሟላት እንዲመረት።
በ ውስጥ በጣም ውድ ሊሆን ይችላል።
መርከብ እና የሾር አከባቢ እንዴት እንደሆነ ልብ ይበሉ።
እነሱን ለማቋቋም እና ለማቆየት እንዲረዳቸው።
እነዚህን ህጎች ማክበር ፡፡
እንደገና ሁሌም ሁልጊዜ መጥቀስን እየቀየሩ ነው።
እናደርጋለን
ከማንኛውም የማኑፋክቸሪንግ መጠን ጋር አብረው ይስሩ።
አንዳንድ በጣም ትላልቅ ከሆኑ
እዚያ ሲሰሩ ቆይተዋል።
አካባቢን ከግምት ውስጥ ሳያስገባ ፡፡
ወይም ደግሞ በ
ጨዋታው ምን እንደሆነ የአካባቢ አየር ጥራት።
ጥቂቱን ለመቀጠል ያቅዱ።
ትላልቅ ኩባንያዎች ብዙ ኩባንያዎች
እነሱ ማለታቸው ደስ ብሎኛል ማለቴ ነው ፡፡
አዲስ ዘላቂነት ተረጋግጠዋል ፡፡
ፕሮግራም እና የዚያ ዘላቂነት ክፍል።
ፕሮግራም እርስዎ እንዴት እንደሚቆጣጠሩ ነው።
ብክለት እና የእርስዎን እንዴት ይቆጣጠራሉ?
ኩባንያዎቹ እንዳይባክን ያውቁ ፡፡
ስለእርሱ በጣም ንቁ ናቸው።
እና ትክክለኛውን ምስል በትክክል ለማቆየት ይፈልጋሉ።
መልዕክቱን እንዴት እንደ ሆነ ተቀብለዋል ፡፡
ዘላቂነት ያለው መርሃግብር ያወጣሉ።
እና የእኛ እንቅስቃሴ በ ውስጥ ውስጥ ይወድቃል።
ዘላቂነት መርሃ ግብር ሕይወት እና ከሆነ ነው ፡፡
እኛ ከሚያስፈልጉን ነገሮች አንዱ ለሌላው ምንም አይደለም።
እነዚህ በቅሎዎች ሲያልቅ ሁል ጊዜ እዚህ ይበሉ ፡፡
ተለዋዋጭ የኦርጋኒክ ውህዶች እንደ
ብክለት ከጭስ ማውጫው እየወጣ ነው።
ወይም ተቋም የላቸውም ፡፡
ከተያዙ እና
ወደ ዕቅዱ ተመልሷል።
ማሞቂያቸውን በሚሰራው ነገር መሥራት ይችላሉ ፡፡
ብዙ ሙቅ ውሃ ቲማቲም ያስፈልጋቸዋል ፡፡
እዚያ ለመያዝ ሁልጊዜ እዚያ ነው።
ስለእሱ አስቡ እና እነዚያ ጥቂቶቹ ናቸው።
እኔ እኔ በእውነት እንዳደረግነው እድገቶች
በሁሉም ዓመታት አስገራሚ ኩራት ይሰማህ ፡፡
የሚገርም እና በፍጥነት ሲናገሩ
የማኑፋክቸሪንግ መጀመሪያ ክፍል እኔ
የንድፍ ሂደት እርስዎ እንደ እኔ እየተናገሩ ነው።
ስላላቸው የንግድ ሥራ ማሰብ።
ምናልባት ከ 1960 ዎቹ ጀምሮ ንግድ ውስጥ ሊሆን ይችላል ፡፡
እና እንደ እሱ ዲዛይን ሂደት ነው።
ምርትዎ ወደ ውስጥ መምጣት ይችላሉ ሀ
እንደ ፋብሪካው ያሉ እና የእነሱን ያሻሽላሉ።
ይህ እንዳይሆን።
ብክለቱን እያባከኑ ነው።
ያ ከእዚያ እየወጣ ነው አዎ እኛ ነን ፡፡
እኛ ማድረግ የቻልኩትን ማድረግ ችያለሁ ፡፡
ወደ አንዳንድ ተቋማት ያምናሉ ወይም አያምኑም ፡፡
ያ ደስተኛ
ለአስርተ ዓመታት ወዮ አንድ ነገር የሚሆነው ፡፡
ወዲያውኑ አየር እና የ
በማኑፋክቸሪንግ ውስጥ ፡፡
መገልገያ በጣም የተሻሉ ይሆናሉ።
ይበልጥ ቀልጣፋ ኦፕሬተሮች እንዲኖሯችሁ ቀጭኑ ፡፡
በእጽዋቱ ውስጥ ደስተኛ ሰዎች አሉዎት።
ምክንያቱም እስከዚህ ጊዜ ምንም አልተደረገም ፡፡
እና እነዚያ ሰዎች ሁሉ ነበሩ ፡፡
እሳትን በመተንፈስ አዎ ይሰማል ፡፡
ስለ ጤና አጠባበቅ ሽፋን ማሰብ።
አዎ ስለዚህ በውስጣቸው ደስተኛ የሆኑ ሰዎች ይኖርዎታል ፡፡
ዕቅዱ እና የበለጠ ውጤታማ ሰዎች እንደ
ውጤት እና በሁለተኛ ደረጃ ደግሞ ችለናል ፡፡
መቼም ቢሆን ዲዛይን ለማድረግ መቼም አልተሳኩም ፡፡
እነሱ ከሆኑ በእጽዋት ውስጥ ምን እንዳለ
ወደፊት ለመሄድ ይምረጡ እና ንቁ ይሁኑ።
ስለ ብክለታቸው አያያዝ እና
የብክለት ቁጥጥር በሚያስደንቅ ሁኔታ ሊሆን ይችላል።
ስለሰራው ምህንድስና እግዚአብሔርን አመሰግናለሁ።
ልምምዶች ሁልጊዜ መምጣት ችለው ነበር።
በታላቅ ስርዓት።
ቆንጆ አንሺ ተመልካቾቻችን የት ማግኘት ይችላሉ ፡፡
ስለ ቴክኖሎጂዎ የበለጠ ይረዱ።
በተፈጥሮ ጊዜ በተፈጥሮ ላይ ተጽዕኖ
ወደኛ ከሄዱ ሁል ጊዜም ጥሩ ነው።
እኛ ሁልጊዜ አንድ ቦታ የሆነ ድር ጣቢያ።
ሰዎች እንዲጎበኙ ለማድረግ ስለፈለግኩ ነው።
እኛ እኛ ስዕሎች ያለንን ፍለጋ አሳድደናል ፡፡
ስለተከናወነው ነገር እንነጋገራለን ፡፡
አስደሳች ኢንዱስትሪዎች በተፈጥሮ።
www.andyjenkins.com ፕሮጄክቶች ይሄዳሉ ፡፡
ወደ እኛ ጣቢያዎች በመሄድ የበለጠ ማወቅ እንፈልጋለን።
የተጠናከረ ተማሪዎችን ይያዙ ፡፡
የበጋ ወቅት ስለዚህ እኛ ለመጠበቅ እንሞክራለን።
የህይወት ሁሉ ትምህርታዊ ጎን እና።
በሁሉም ጊዜ መምታት እንዲሁም ተስፋ ማድረግ።
ተጨማሪ ደንበኞችን እንደ ማግኘት ሀ
የምርት ስም አዲስ ነው።
እነሱ እየገነቡ ከሆነ ነው መገንባት።
የበለጠ ጠበኛ መሆን በ
የእነሱ እና የአካባቢ ልምዶች ወይም
ልክ እንደዛ ማድረግ ብቻ ነው።
ቀኝ
ቀኝ ድንቅ መርከበኛ በአጭሩ።
እኛ በመውሰድዎ በጣም እናመሰግናለን ፡፡
ጊዜው ካለፈበት መርሃግብርዎ ውጭ ለማጋራት ጊዜ ይስጡ።
ኩባንያዎ እንዴት እየረዳ እንደሆነ።
የዓለም ብክለትን መቀነስ ለ
ታላቅ ስራ በጣም እናመሰግናለን እና።
ስለተሰጡት ዕድሎች እናመሰግናለን ፡፡
ጥያቄ ካለዎት አድማጮችዎ።
አስፈላጊ አትሌቶች ሴት ልጆችን ያዝናኗቸዋል ፡፡
እና እንደገና አመሰግናለሁ አናሳ ሁሉንም አመሰግናለሁ።
በትክክል ወደ The መሄድ አለብን ፡፡
የዜና ክፍል ሳሻ ዝግጁ ከሆኑ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንት በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ሀ
ቤዛዌል አድማ 23 ወረደ ፡፡
ቴክሳስ ውስጥ የመንግስት ኤጀንሲዎች።
ዋልማል የቴስላ የኃይል ክፍፍልን ይሟገታል ፡፡
ከፀሐይ ፓናሎች በኋላ በሰባት በሮቹ ላይ ፡፡
እሳት ያዘ ፡፡
ተመራማሪዎች 85 Google Play ን አግኝተዋል።
መተግበሪያዎች ከ 8 ሚሊዮን በላይ የተጣመሩ።
ተጠቃሚዎች ሙሉ በሙሉ እንዲመለከቱ ያስገደዱ ውርዶች።
የማያ ገጽ ማስታወቂያዎች ማሪታርት ቱር ቱ መታሰብ ነበረባቸው ፡፡
እስከ ማርች 2019 ድረስ ድረስ።
ኒንቴንዶ ለመስጠት እንዲሰጥ ዘግይቷል።
አሁን ትንሽ የበለጠ ፖሊሽ አሁን የጨዋታ ግዙፍ።
ለመጠቅለል ዝግጁ ነው።
በይፋ የሚጀመርበት ቀን ይፋ ሆነ ፡፡
ታሪኮች በትክክል አይሄዱም ፡፡
የትም ቦታ ይሄ ምድብ 5 ነጥብ ቴሌቪዥን ነው።
የሳምንቱን አናት ይሸፍናል ፡፡
ሊነክስ አድናቆት እኔ ሳሻ ሪickman እና እዚህ ነኝ ፡፡
ይህንን ለመከተል ዋና ታሪኮች ናቸው ፡፡
በሳምንት ውስጥ 23 የማጥቃት ዘመቻው ወድቋል ፡፡
ቴክሳስ ውስጥ የመንግሥት ኤጀንሲዎች ቀደም ብለው።
ነሐሴ 16 በድምሩ 23 የአከባቢዎች ፡፡
በቴክሳስ የመንግሥት አካላት ነበሩ ፡፡
በተቀናጀ ቤዛዌር ጥቃት ተመታ።
የ “ቤዛውዌር” አይነት አልነበሩም።
ተገለጠ እና የቴክሳስ ባለስልጣናት አረጋግጠዋል ፡፡
ምንም የግዛት አውታረ መረቦች አልተጠለፉም።
በጥቃቱ ውስጥ የ “ቃል አቀባይ” ቃል አቀባይ ፡፡
ዲፓርትመንት ቴክሳስ ክፍል
የመረጃ ሀብቶች ወይም T dir አለ።
ባለሥልጣናት ይህን ለመግለጥ ዝግጁ አይደሉም ፡፡
የተጎዱ አካላት ስምም ሆነ ሌላ ፡፡
የጥቃቱ ሁኔታ እና የፌዴራል መንግስት ዝርዝሮች።
ወኪሎች በምላሽ ውስጥ ናቸው።
እና t መረጃው ላይ መረጃ አልነበረውም።
መቼ አንዳቸውም ቢነካ።
የመንግሥት ድርጅቶች መርጠዋል ፡፡
ቤዛውን ይክፈሉ ግን ቴሩ ይፋ አድርጓል ፡፡
ቤዛው ከአንድ ነጠላ መጣ።
ምንጩ በዚህ ጊዜ
የተሰበሰበው መረጃ ጥቃቱን ያሳያል ፡፡
ከአንድ ነጠላ የማስፈራሪያ ተዋናይ የመጣ ነው ፡፡
የዚህ አመጣጥ ምርመራዎች።
ጥቃቱ እየተካሄደ ነው።
ሆኖም ምላሽ እና ማገገም ላይ ናቸው።
በዚህ ጊዜ ቅድሚያ የሚሰጣቸው ጉዳዮች ናቸው ፡፡
ከ ‹dir› የተሰጠውን የምላሽ ቡድኖችን ጥቀስ ፡፡
የቴክሳስ የአደጋ ጊዜ አስተዳደር ክፍል።
የቴክሳስ ወታደራዊ ዲፓርትመንት የ
የህዝብ ደህንነት እና ቴክሳስ አ&M።
የዩኒቨርሲቲ ስርዓት ደህንነት ስራዎች።
እና ወሳኝ ክስተት ምላሽ።
ሁሉም በ ውስጥ ተሳትፈዋል ፡፡
ስርዓቶችን መስመር ላይ እንደነበሩ ለማምጣት ጥረት።
የፌዴራል ባለስልጣናት ከ Department of
የሀገር ውስጥ ደህንነት ኤፍ.ቢ.ኤ. ኤፍ
ወኪሎች መጥፎ ዓመት ነበር።
አሜሪካ ከተሞች በቤዛውዌር ጥቃት ይጋፈጣሉ ፡፡
ባልቲሞር አሁንም በሂደት ላይ ነው።
የመጀመሪያውን መላክ ብቻ በማገገም ላይ።
የውሃ ሂሳብ ከግንቦት ጀምሮ እስከ 18 ዓመት ድረስ።
በቀጥታ ወጪዎች ውስጥ ሚሊዮን ዶላር ዶላር ጠፋ።
ወደ ፍሎሪዳ ከተሞች ሌላ ቦታ ተከፍሏል ፡፡
ከጠቅላላው ከ 1 ሚሊዮን በላይ ደርሷል።
ዶላር ዋጋ ያለው cryptocurrency ወደ
ውሂባቸውን መልሰው ያግኙ።
የቴክሳስ ጥቃቶች ትልቁ ናቸው።
የተቀናጀ ቤዛዌር ጥቃት ታየ።
በርካታ አካባቢያዊ መንግስታት ላይ ግን ግን።
እነሱ የግድ የመጀመሪያዎቹ አይደሉም ፡፡
አስተባባሪ
በሦስት የትምህርት ዲስትሪክቶች ውስጥ ጥቃት ይሰነዝራል ፡፡
በሰሜናዊ ሉዊዚያና ተመታ ፡፡
በጁላይ ውስጥ በአንድ ነጠላ ክስተት ውስጥ ቤዛ
ዲስትሪክቱ የተጋራ ከሆነ ግልፅ አይደለም ፡፡
አውታረመረብ መሠረተ ልማት የእኔ ጥሩነት።
እንደዚያ አልነበርኩም ፡፡
እኔ የምመለከታቸው ፊልሞች ብቻ ናቸው ፡፡
እኛ በሽብርተኝነት አንሰግድም ፡፡
ይህ እንደ አሸባሪዎች እስከሚሆን ድረስ አይደለም ፡፡
ሁሉንም ነገሮችዎን ይያዙ ነገር ግን እንደዚያው ነው።
ልክ አንድ ሚሊዮን ዶላሮችን ለከፈሉ ፡፡
የዘፈቀደ ጠላፊዎች እና እርስዎ ማድረግ የሚችሉት ነገር ነው ፡፡
ምናልባት ሊሆን ይችላል ብለው ይደውሉ።
በእውነቱ በእውነቱ ቤዛዊነት አሥር ጊዜ ወጣ።
ዘጠኙ theyላማ የተደረጉት እነሱ ብቻ አይደሉም ፡፡
ብዝበዛዎችን ይፈልጉ እና ከዚያ ይጠቀማሉ።
እናም በመንግስት ውስጥ እንዴት targetedላማ የተደረገ ፡፡
ተቋም ብዙውን ጊዜ እንዴት እንደሚሰራ ነው።
ትክክለኛው የሰው ልጅ በሚገባ መጀመሩ ያውቃል።
ስክሪፕቶቹ የሚፈልጉትን እስክሪፕት በመጠቀም
ድር ላይ ያሉ ብዝበዛዎች እነዚህ ናቸው ፡፡
ያልተነጠፉ የዊንዶውስ ሲስተምስ ራውተሮች ያንን ፡፡
እንደዚህ ያሉ ነባሪ የይለፍ ቃላት ይኖሩዎታል።
አንዴ ካገኘ በኋላ ይሞክራል።
መስማማት እና ግለሰቡን ያሳውቃል ፡፡
የግለሰቤን ግለሰብ ጥቃት እያደረሰ ያለው ማን ነው።
ሊያገኙት የሚችሏቸውን መረጃዎች እዚህ አለ ፡፡
ይግቡ እና ከዚያ ይገባሉ ፡፡
ሁለት መቶ እንዳላቸው እወቅ።
ኮምፒተሮች ወይም እነሱ አሥር ሺህ አላቸው ፡፡
ኮምፒዩተሮች oh ይሄን እመለከተዋለሁ ፡፡
ወደ ትምህርት ቤት ቦርድ ይሂዱ እና ምን ያደርጋሉ ፡፡
ከዚያ ያንን መረጃ ይሸጣሉ ፡፡
መረጃውን በደንብ ይግቡ አንዳንድ ጊዜ ያገ'llቸዋል።
የመጀመሪያዎቹን ሁለት ነገሮችን ይጭኑ ፡፡
ዋስትና እንዳላቸው እርግጠኛ ይሁኑ።
እንዳያውቁ ብቻ ይድረሱ።
እነሱን ለመግጠም በጣም ቀላል አያድርጉ።
እና ከዚያ በጨለማ ድር ላይ ይሸጡትታል።
እንደዛው ያንን መረጃ እንሸጣለን ፡፡
እሱ በጥሩ ሁኔታ ያነጣጠረ ነበር ግን ጀመረ።
ያልተስተካከሉ ስርዓቶች ካሉዎት እና ከዚያ።
ሲገነዘቡ ኢላማ ሆኗል ፡፡
ምን እንደነበሩ ያገኙት።
ችላ ማለት እና ከዚያ መሸጥ ይችላል።
ቀጣዩ ከፍተኛ ተጫራች ከዚያ ያ ነው ፡፡
ደህና ነኝ የሚል ሰው መራራ ነው ፡፡
እኔ ሚሊዮን ዶላር ለማግኘት እሞክራለሁ።
እነዚህን ፋይሎች ሁሉ በ ላይ ያመስጥራሉ።
ቅዳሜና እሁድ አዎ ፡፡
እንደ አለመታደል ሆኖ ይመስላል ፡፡
አዲስ ደንብ መውደቅ የጀመርን አይነት ነው።
ለስድስት ወር ያህል ቸልተኛነት።
ከሶስት ሳምንታት በፊት እኔ እመራለሁ ፡፡
በአሜሪካ ውስጥ ካልሆኑ በስተቀር።
ለመንግስት መስራቱን ማወቅ ፡፡
እሱ በትክክል ተለጥ hadል ለ
በእውነቱ በጣም መጥፎ 2017 2018 2019 ነበር።
የሚመስለውን ያህል አላየም።
ምናልባት ሰዎችን እንደ ተገለበጠ ይመስላል።
ብልሃተኛ አግኝተዋል እንዲሁም
ምናልባት ምናልባት አሁን ግን የበለጠ።
ስለ ሄይ ስለተነጋገርነው ብዝበዛዎች ወጥተዋል ፡፡
ማይክሮሶፍት ስላለው ስርዓቶችዎን ያራግፉ።
አዳዲስ መኖራቸውን ቀደም ሲል ገል revealedል ፡፡
በዱር ውስጥ ያሉ ፍንጮች ተገኝተዋል።
ካልተስማሙ ሄይ ሊደረስባቸው ይችላል ፡፡
ስርዓቶቻቸውን ያራግፉ ከሆነ ከ targetedላማው ብለው ይጠሩታል።
justላማ የተደረገው wantላማ ያልተደረገላቸው ይፈልጋሉ።
ትክክል አይደለም ፣ ግን ያ መልካም ነው ፡፡
ስለዚህ ሀሳባችን ቸልተኛ ሆነን ፡፡
ነገሮች አሁን እንደ ተበላሽተዋል።
እንደገና እያየን እያየን ነው ፡፡
በርካታ የ “ቤዛዌር” ጥቃቶች በ ውስጥም እንኳ ፡፡
ትናንሽ ማህበረሰቦች በየሳምንቱ እና
እና ያ በጣም አደገኛ ነገር ነው እና።
እውነታው እውነት የሚሆነው እርስዎ ሲሆኑ ነው።
ተስፋ ቢከፍሉብዎ እርስዎ ሊከፍሉት ነው ፡፡
ቤ / ክ ተስፋ እንዳለህ ተስፋ አንቆርጥም ፡፡
እኔ እንደሆንኩ ተስፋ አደርጋለሁ ግን አይደለም በተመሳሳይ ጊዜ።
የእኔ ንግድ ሁሉ በ
እኔ ምንም ሌላ መዳረሻ አልነበረኝም ነበር።
ምርጫህ አዎ ፡፡
እና እዚህ ሌላ ጎን አለ።
እነዚህን ሁሉ ድርጅቶች እየሰየሙ ነው።
ለማገገም ከእነርሱ ጋር አብረው በመስራት ላይ ናቸው።
እና አሁን በቤዛውዌር ውስጥ ገባሁ።
ማጥቃት እና እነዚህ የት ያሉ ናቸው።
እኔ በግል አልረዳሁም ፡፡
ከደንበኞቼ አንዱ በትክክል አደረገ እና እንደዚያ ነበር።
ለእነሱም በደንብ እፈውሳለሁ ፡፡
እነሱ የከፈሉትን ቤዛ አልከፈሉም ፡፡
በየሰዓቱ የሚከፈለው ደመወዝ እና ያ ከ ያነሰ ነበር።
ከቤዛው ያንሳል ግን ግን ፡፡
አሁንም በጣም ጥሩ ጥሩ ነው ግን ግን።
እውነታው ይህ የእኔ የእኔ መሆኑን ማወቅ ነው ፡፡
ችግሩን ለመቋቋም ጭንቀቴን ሸከም።
በሂደቱ ሁሉ ምክንያቱም ምትኬዎች።
መሆን ነበረባቸው እና አልነበረም።
እና የመሳሰሉት ግን አላቸው።
ወደ ውስጥ የሚገቡ ግዙፍ ኢንዱስትሪዎች እና
እና እነሱን እንዲያገኙ ለማገዝ ይረዱናል እኛ ግን ማግኘት አልቻልንም ፡፡
ወደኋላ እና እነዚህን መክፈል አይችሉም።
ሰዎች
ah በጣም ከባድ ነገር ምን እንደሆነ አውቃለሁ ፡፡
የድምጽ መጠን ጥላ ኮፒዎችን ይፈልጉ ከ
መቼም የሆነ ሌላ ነገር ተመታህበት ፡፡
በጣም ብዙ ላለመውሰድ በጣም አስደሳች ነው።
ጊዜ ለመቀጠል እንደሚፈልጉ አውቃለሁ።
አንድ ጉርሻ ሊሰጥዎት ይችላል ይህ በጣም ጥሩ ነው።
አስደሳች እውነታ እና ወዲያው እንደ ተናገርኩኝ ፡፡
ይመስለኛል ተንኮለኛው ፡፡
እየተመለከቱ ያሉት ፓርቲዎች ይሆናሉ ፡፡
ኦህ ያንን የድምፅ ጥላ ማስተካከል አለብን ፡፡
ቅጂዎች እንደ የእርስዎ ፋይሎች ቅጂዎች ናቸው።
ወደ ቀድሞው መመለስ ይችላሉ።
ስሪት በዊንዶውስ ላይ እሺ በጣም በጣም ምቹ።
እነሱን ካለዎት እና ማድህር ከፈለጉ።
ድምጽ ካለዎት በጊዜ ተመልሰው ይሂዱ።
የጥላ ኮፒዎች እና እርስዎ ተጠልፈው ወይም መታዎት።
አንዳንድ ጊዜ ካለዎት በ fanswareware
ወደ መልሰህ መመለስ የምትችለውን የድምፅ ቅጅ ቅጅ።
የቀድሞው የፋይሉ ስሪት እና እርስዎ።
በጠቅላላ ድራይቭ ላይ ሊያደርጉት ይችላሉ።
ጉዳቱን ልክ እንደዚያ ያስተካክሉ ፡፡
ዛሬ አጋቾቹ ፓርቲዎች ናቸው ፡፡
ብልህ እየሆኑ እና
ከኮምፒዩተር ውስጥ የድምፅ ጥላ ቅጂዎች
በተለይ ጠላፊው ፡፡
የሰየመው
የድምጽ መጠን ጥላዎችን ብቻ አስወግዳለሁ።
ከ C ከ C Drive ስለዚህ የ
አስደሳች እውነትነት ካለዎት ይህ ከሆነ።
የስርዓት አንፃፊ ወይም የውሂብ ድራይቭዎ C አይደለም።
በዌልስ ውስጥ እንደ ኮሎን እንደ “D” ወይም “Z” ከሆነ።
ወይም ፒ ወይም አሁንም ድረስ ያለው ሁሉ ሊኖረው ይችላል።
አሁንም ቢሆን ድምፁ ሊኖርዎት ይችል ይሆናል።
የጥላው ቅጂዎች መረጃው አሁንም ሊኖር ይችላል።
የተመሰጠሩ ግን አላሰቡም።
የድምጽ መጠን ጥላ ቅጂዎችን ከማንኛውም ላይ ሰርዝ።
ከ C ቀኝ ሌላ ይንዱ።
አሁን የዚያ ጉዳይ ብቻ ነው።
በተለይ እየተጠቀምኩበት ያለሁት ተንኮል አዘል ዌር ፡፡
ያ በእውነቱ ሞኝነት የጎደለው አጥንት ነበር ፡፡
በጠላፊው ላይ ስህተት።
ነገር ግን ወደነበረበት የመመለስ እድልን ሰጠኝ ፡፡
የተወሰኑ አውታረመረቦች ምክንያቱም እዚያ ስላለ።
የተሸከሙት የድምፅ መጠን ቅጂዎች ነበሩ።
ልክ ትክክል ነበር ፣ ስለዚህ አጠቃላይ ነበር።
ልዩ ሁኔታ ስለዚህ ስለዚህ ተጠንቀቁ።
ያ የድምፅ ጥላ ቅጂ ቅጂ የእርስዎ ሊሆን ይችላል።
እርግጠኛ ጓደኛ ነው።
ከፀሐይ ፓነሎች በኋላ በሰባት ላይ።
ሱቆች በእሳት ተያዙ የዋልማል የሕግ ቡድን ፡፡
ኩባንያው ቸልተኛ መሆኑን እና ፡፡
ሳህኖቹን በጣሪያዎቹ ላይ እንዴት እንደጫነ ፡፡
መደብሮች
የፍርድ ቤት ሰነዶች የሕብረቱን ዝርዝር ይገልፃሉ ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2012 እና በ መካከል መካከል የተከሰተ የእሳት ቃጠሎ ፡፡
2018 በኦሃዮ ውስጥ በዋልማል አካባቢዎች።
ሜሪላንድ እና ካሊፎርኒያ የመጀመሪያው እሳት ፡፡
ሎንግ ውስጥ በዋልማ መደብር ውስጥ ተከስቷል።
ቢች ካሊፎርኒያ እ.ኤ.አ. በ 2012 ሌላ በ ውስጥ ፡፡
ቢቨርቨርክ ኦሃዮ በመጋቢት 2018 ታየ።
ደንበኞች ተፈናቅለው ሱቁ ተዘግቷል።
ይህ የፍርድ ቤት ሰነድ ለስምንት ቀናት ነው ይላል ፡፡
በትክክል ግልፅ የሆነውን ለመግለጽ ይጥቀሱ።
የተነደፈ የተጫነ የተገመገመ እና።
የተጠበቁ የፀሐይ ስርዓቶች አያደርጉም።
በአጋጣሚ በአንድ ላይ ጨምር ጨምር።
ዋልማ የፀሐይ ኃይልን ለማስወገድ ቴስላ እየጠየቀች ነው።
ፓነሎች ከሁሉም መደብሮች እና ለመክፈል።
ጉዳቶች።
የቲላ የአክሲዮን ድርሻ በዜናዎች ዜና ላይ ወድቋል ፡፡
በ ውስጥ የቀረበው የዋልማል ክስ
የኒው ዮርክ ስቴት ጠቅላይ ፍ / ቤት ለመጨረሻ ጊዜ ፡፡
ማክሰኞ ይህ በጣም የሚያለቅስ አሳፋሪ ነው ፡፡
በፀሐይ ላይ እውነተኛ አፍራሽ ሽክርክሪትን ይሰጣል ፡፡
ፓነሎች አሁን እኔ መሆን የለባቸውም።
የፀሐይ ፓነሎችን በ ላይ ለማስቀመጥ በማሰብ ላይ።
የቤቱ ጣራ እና እኔ እንደማላደርገው ነው።
ቤቴን እሳት እንዲይዝ እፈልጋለሁ
የፀሐይ ፓነሎች አደገኛ ናቸው ብለው ያስባሉ ፡፡
ማለቴ ምናልባት ከነበረብኝ ጀምሮ ሊሆን ይችላል ፡፡
ከፀሐይ ፓነሎች ጋር ሰባት መደብሮች ተይዘዋል ፡፡
እሳት ሆነ እና ያ ያ ሀ
አሳዛኝ እና ለስምንት ቀናት ተዘግቷል ፡፡
መጥፎ ነው እና መቀነስ አልፈልግም።
ጉዳቱ እንዳለ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እኔ እንደማስበው የበጎቹ የበለጠ ከቀዳሚው የበለጠ ነው ፡፡
እስከ እነዚህ የፀሐይ ፓነሎች ድረስ ይሄዳሉ።
ይሄን ያህል ሊሆን ይችላል እስከ ምን ያህል ጊዜ እፈልጋለሁ?
ለምን ያህል ጊዜ ተጭነዋል?
ትክክል ነው ጥያቄውን እገምታለሁ።
የሚነደው ጥያቄ ይጠይቃል ምክንያቱም በ
በማለት ከዋልማል መግለጫ ገለፁ ፡፡
በሚገባ ተጠብቀዋል እርስዎ።
በትክክል ማወቅ II ያውቀዋል።
በትክክል ተናገሩ የሚሉ ደንበኞች።
እነሱ አገልጋዮቻቸውን መጠበቅ እና እነሱ ናቸው።
እንደ የአገልጋይ ኢኦ ስሪት በመጠቀም።
መብረቅ ሊነካው ይችል ነበር ፡፡
እኔ አላውቅም ነበር ጉዳዩ
መብረቅ ግንብ እንዳላቸው ወይም
በአጠገብ የሆነ ትንሽ ዛፍ
ማወቅ ከሚፈልጉት ህንፃ በላይ
ምን ያህል ሱቆች የፀሐይ ፓነል አላቸው።
ምክንያቱም የእርስዎ አይመስልም ሀ
በጣም ብዙ ቁጥር ከሆነ ሀ
ሙከራ ስምንት መደብሮች እንደነበሩበት ሙከራ ፡፡
እና ሰባት ሰዎች በእሳት ተያዙ ወይም ነበሩ ፡፡
አዎ በሚሊዮን የሚቆጠሩ መደብሮች አዎ የእኔ ናቸው።
ሁለት በሮች ጎረቤት የፀሐይ ፓነሎች አሏቸው ፡፡
በሁሉም ላይ።
እዚያ እዚያ መሄድ በወቅቱ አይወድም ፡፡
አልፈራም አልፈራም ፡፡
እነሱ አይፈሩም እንደ እኔ ይሰማኛል።
ይህ ታሪክ ያልተለመደ ምናልባትም አዎ ነው ፡፡
እኔ እንደዚህ ይሰማኛል ይህ ነው ፡፡
በምድብ-አምስት ቴሌቪዥናችን ያለው ጥቅም።
ይህንን ውይይት በ ውስጥ ማድረግ እንችላለን ፡፡
ዜና እና ሚዲያ ይህ ነው ፡፡
ሚዲያ እንደዚህ ያለ ድምፅ የሚያሰማ ነው ሀ
ከስምምነቱ የላቀ ነው እናም ያ ነው።
የሚመስሉትን የቱላ አክሲዮኖችን ይነካል ፡፡
ልዩ የሆነ ዓለም መፍጠር ነው።
Yeah Tesla በእውነቱ በእውነት እየሞከርክ ነው ፡፡
በጣም በደንብ በደንብ እኔ እንኳን መሄድ አልችልም ፡፡
እዚያ ግን እንደቆምኩ ይሰማኛል።
Tesla ን መምረጥ እና ይህ ነው።
እውነታውን ሁሉ እየሰጡ አይደለም።
እነሱ ሁሉንም ዝርዝሮች እየሰጡዎት አይደለም።
እዛ አሉ አልነበሩም።
በእርግጥ ሁለት ሺህ ሱቆች ነበሩ ፡፡
በእርግጥ እነሱ ያውቋቸው ነበር።
የአገር ውስጥ ኩባንያ ለመያዝ ወሰኑ ፡፡
እኔ ከማይሞክረው ይልቅ ይጭኗቸው።
ባለሥልጣኑ እነዚህ ነገሮች እንደነበሩ ማወቅ ፡፡
ጫካዎች ያውቁ እንደነበሩ ያውቁ ነበር።
ጠፍጣፋ ጣሪያ ሊሆን ይችላል እና ሊሆን ይችላል።
ጥቂት ጎርፍ አጥለቅልቆ አሳጠረ ፡፡
የሆነ ነገር በትክክል መሰባበር ነበር።
እነዚህ ነገሮች እኛ እንዳንሸነፍ ፡፡
በቴክኖሎጂው እና በእውነቱ ተስፋ
ይህ መላውን ዓለም ጥሩ ሊያደርገው ይችላል።
እኛ ልክ ልቀቶች ልቀቀን እንችላለን።
ወደ ፀሀይ ውስጥ ትርጉም ያለው ጭማቂ አለኝ ፡፡
እንደ ንፋስዎ የፀሐይ ኃይል።
እሱን ለማድረግ ማንኛውንም ነገር ማድረግ ይችላሉ።
ቅሪተ አካልን እየቆፈሩ ብቻ አይደለም ፡፡
እኛም አቃጥላቸዋለን ፡፡
አንሳ ጠየቀች እና ስለ ቴክኖሎጂዋ።
በድርጅቷ መርከብ እና በመርከብ ላይ
አካባቢያዊ እና በዚያ ውይይት እሷ።
ልቀትን እንዴት መለወጥ እንደሚችሉ ጠቅሷል።
ወደ ህንፃው እና የውሃው ሙቀት ውስጥ ይግቡ።
ማሞቂያ እና የመሳሰሉት ነገሮች እንዴት ያቀዘቅዛሉ ፡፡
ያ እና አሁን ደህና ነው ስለሆነም የፀሐይ ፓነል ፓናሎች አዎ።
እኛ ሙቀት ማመንጨት የምንችላቸውን ነገሮች ኃይል መስጠት እንችላለን ፡፡
እኛ ገንዳውን ማሞቅ / እንችላለን
የ ውሃ
እርስዎ እጆችዎን ለመታጠብ እና እንዲጠቀሙባቸው ይጠቀማሉ ፡፡
እንደ እነዚህ ሁሉ ገላ መታጠብ ሁሉም ነገሮች ናቸው።
ያ በፀሐይ ብቻ ሊከናወን ይችላል።
ተስፋ አትቁረጥ ሚዲያ አትፍቀድ ፡፡
ይህን ታሪክ አታዳምጡ ፡፡
ካስቀመጥንበት በኋላ ወደሚደረገው ውይይት እንነጋገራለን ፡፡
በትክክል አዎ እና አስተያየት ይስጡ።
ከዚህ በታች ምን እንደሆንን ንገሩን ፡፡
በትክክል እኛ በጣም አደንቃለሁ ፡፡
YouTube አንድ ጊዜ ብቻ።
85 Google መተግበሪያዎች ከ ጋር እንዴት እንደሆኑ ንገሩን።
ከ 8 ሚሊዮን በላይ የተጣመሩ ውርዶች።
ተጠቃሚዎች የሙሉ ማያ ገጽ ማስታወቂያዎችን እንዲመለከቱ ያስገድዳቸዋል።
እንደ ፎቶግራፍ የሚያነሱ መተግበሪያዎች እና።
የጨዋታ ፕሮግራሞች የ ቤተሰብን ይይዛሉ።
በከፍተኛ ሁኔታ ረብሻ የነበረው adware
መጨረሻ ተጠቃሚዎች ተጠቃሚዎች አንዴ መተግበሪያዎቹን ከጫኑ ፡፡
በቅንብሮች ውስጥ በሙሉ ማያ ገጽ ማስታወቂያዎች አሳይተዋል ፡፡
ተጠቃሚዎች አጠቃላዩን እንዲመለከቱ ያስገድዳቸው ነበር።
ከመቻልዎ በፊት የማስታወቂያ ጊዜ።
መስኮቱን ይዝጉ ወይም ተመልሰው ለመግባት።
መተግበሪያዎቹ በየ 5 ማስታወቂያዎች ማስታወቂያ አሳይተዋል ፡፡
ደቂቃዎች ኦው!
መድረክ በርቀት የመጠቀም ችሎታ ነበረው።
የተጠቀመበትን ድግግሞሽ ይለውጡ።
ፍለጋን ለማምለጥ ብዙ ዘዴዎች እና
ከግማሽ ሰዓት በኋላ ያስወገዱ።
ለምሳሌ አንድ መተግበሪያ ይደብቃል።
አዶውን እና አቋራጭ ፍጠር በ
አዶውን በመደበቅ ላይ ያለ የመነሻ ገጽ ማያ ገጽ።
መተግበሪያዎቹ እንዳይሆኑ አግዶታል።
በመጎተት እና በመጣል ማራገፍ
አዶን ወደ ማራገፍ ክፍል
መሣሪያ 8 ኛ Android እና ከዚያ በኋላ።
ስሪቶች የተጠቃሚ ማረጋገጫ ያስፈልጋቸዋል።
መተግበሪያ አቋራጭ ከመፍጠርዎ በፊት ግን።
ምንም እንኳን የእነዚህ ስሪቶች ተጠቃሚዎች ባይሆኑም።
ያም ሆነ ይህ አዶው እንደዚያ ይቀራል ፡፡
የተደበቀ Trend Micro ያደረገው ማን።
ግኝት
መተግበሪያዎቹን በግል ለ Google ሪፖርት አደረጉ።
እና Google ከዚያ መተግበሪያዎቹን ከ አስወገደ።
በጣም ጥሩ ጥሩ ይጫወታሉ አዎ ተወግደዋል።
እናም የተወሰኑትንም ሰምቻለሁ ፡፡
እነዚህ መተግበሪያዎች የተቃወሙ ነበሩ ስለሆነም የ
ችግሩ ልጆቼ እንደሚጠቀሙበት ነው።
ስልኩ ልክ በፈለጉበት ሰዓት።
እኛ እንደፈቀደላቸው እርስዎ በደንብ ያውቁ ዘንድ መተግበሪያዎችን ይጫኑ።
ጨዋታዎችን እና ነገሮችን ጫን እና ብቻ።
ነፃ ነፃ ናቸው እና በእርግጠኝነትም አለህ ፡፡
መጠን እና እርግጠኛ የሆነ እምነት አለን።
በ Google Play እና በ
የመተግበሪያ መደብር እና እነዚህን እንደሚቀበሉ ይተማመኑ።
ነገሮች ለማንኛውም ተፈትነዋል።
ተንኮል-አዘል ዌርን እና እነሱ ደግሞ በ
ስንጥቆች አንዳንድ ጊዜ ግን
ጠላፊዎች ብልህ አስተዋዋቂዎች ናቸው ፡፡
ብልህነት እየተከፈላቸው ነው ፡፡
ነፃ መደበቅ በጣም አደገኛ ንግድ ነው ፡፡
ስንት ጊዜ እንደነበረዎት ያውቃሉ።
እንደ አፋጣኝ ልክ Morse I እሰማለሁ ፡፡
አንድ መተግበሪያ ያውርዱ እና እኔ ሚካኤል ምን እንደሆንኩ።
አድርጌያለሁ ፡፡
አራግፍ ብዙውን ጊዜ እንዴት ነው እኔ እንዴት።
የ LG ነገሮች ቆሻሻውን ያስወግዱት።
የሚመጣ ከሆነ ምን ያህል አስከፊ ሊሆን ይችላል።
ከዚያ በጭራሽ ሊያስወግዱት አይችሉም።
አዎ ኦህ ወይም አሊያም እንዲሁ እርስዎ አያዩትም ፡፡
በ ውስጥ ውስጥ እየሄደ እንደሆነ እንኳን አታውቅም።
ዳራ ያድርጉት እዚያ የለም ፡፡
ያ ቆሻሻ ሰዎች ይህን እያደረጉ አይደሉም።
አዎ ማሪዮ ካርታ ጉብኝት መሆን ነበረበት።
እስከ ኒንቲንዶ እስከ ማርች 2019 ድረስ ይገኛል።
ትንሽ ለመስጠት ልቀቱን አዘገየው ፡፡
የበለጠ ፖሊሽ እና አሁን የጨዋታው ግዙፍ ነው።
በመጨረሻ ለመልቀቅ ዝግጁ ነው።
ይፋ የተጀመረበት ቀን ይፋ ሆነ ፡፡
የማሪዮርትርት ጉብኝት ድር ጣቢያ እንኳን ያንን ያሳያል ፡፡
ቅድመ ምዝገባዎች ለሁለቱም ክፍት ናቸው።
የ Android እና የ iOS ተጠቃሚዎች መሆን እንዲችሉ።
ጨዋታው እንደወጣ ወዲያውኑ እንዲያውቅ ተደርጓል።
ማውረድ ግን ኦፊሴላዊው ቃል ማሪዮ ነው።
የካርት ጉብኝት በእርስዎ ላይ ይገኛል።
ዘመናዊ ስልክ መስከረም 25 ጨዋታው ነው።
ለመጀመር ነፃ ነው ፣ ይህም ማለት ተጫዋቾች ይሆናሉ ማለት ነው።
ገንዘብ ላይ ማውጣት ላይ መወሰን ወይም መወሰን አለባቸው።
ባህሪያትን ለማስከፈት የማይክሮአውትሮች እና
ምናልባትም ኔንቲዶo ገጸ-ባህሪይ ያላቸው ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ስለዚህ የበለጠ ዝርዝር መረጃዎችን ለመልቀቅ ቃል ገብቷል ፡፡
የተለቀቀበት ቀን ሲቃረብ ጨዋታው።
እና አንዳንድ ሰዎች አስቸጋሪ ጊዜ ይሰጣሉ።
ኔንቲዶ እንደዚህ ዓይነቱን ፍሪሚየም ሞዴል ፡፡
ግን የኒንቴንዶ መቀየሪያ ያለው ማንኛውም ሰው።
እንደዚያው ያው ያው እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
ኔንቲዶ ለአንዳንዶቹ የነበረበት መንገድ።
ጊዜ ልክ እንደዚያ ነው እኛ እናደርግልዎታለን ፡፡
መታ ማድረግ ከፈለጉ ግን በነጻ ይጫወቱ።
ወደ ሴት ልጄ ዛሬ አሳስቧት ነበር ፡፡
ምክንያቱም በአጋጣሚ ስለተነደፈች ነው።
በማዕድን ፍለጋዋ አንድ ቢሊዮን ያህል በግ
አለም እና እየከሰረች ነበር እና እሷ።
እና ሁሉም ነገር መመለስ አልቻልንም።
ኔንቲዶ እንደሌለኝ ነው የምትመስለው።
አካውንትዎ ስለሆነ ላገኙት አልቻልኩም ፡፡
ለዚያንቲን 50 ሂሳቦችን ለመክፈል ፡፡
በትክክል እንደ መለያው መለያ ያድርጉት።
መሠረተ ልማት ቀድሞውኑም እዚያ አለ።
ነገሮችን እንዴት እንደሚሠሩ እና ኦህ ጥሩ ስሜት እንዲሰማው ያደርጋል።
ገንዘብ ማግኘት አለብዎት ፡፡
ሄይ ግን የስልክ ተጠቃሚዎች አይደሉም ብዬ እገምታለሁ ፡፡
እንደዛው ለዛ ሞዴል
እርስዎ የለመዱት እርስዎ በመስመር ላይ PlayStation አዎ።
አዎ ኒንቴንዶ ኔንቲንዶ ይባላል።
በመስመር ላይ በመስመር ላይ እሱን እንደተጠቀሙበት ይሰማኛል ፡፡
ለህፃን ስልኬን እንዴት መስጠት እችል ነበር ፡፡
በእውነቱ እነዚህን ማድረግ ነው ፡፡
ጥቃቅን ለውጦች
አዎ ነው የምናገረው ነገር ትክክል ነው ፡፡
እርስዎ ለመጀመሪያ ጊዜ ባገኘሁበት ጊዜ ያ እንዴት እንደ ሆነ።
የ Android ቴሌቪዥን ከፍተኛ-ሳጥን ሳጥን እርስዎ እንዲመዘግብዎት አልፈቅድም።
ወደ የእርስዎ Google መለያ እሺ እና የእርስዎ።
የጉግል መለያ ካንተ ጋር የተቆራኘ ነው ፡፡
የዱቤ ካርድ
እሺ አዎ አዎ አዎ እና እኔ አገኘን።
ማስታወቂያዎች ጠረጴዛዬ ላይ ተቀምጫለሁ እና
ስልኬ ውስጥ መጮህ ቀጠልኩ ፡፡
በኪሴ ውስጥ አወጣሁት እና ነበረ ፡፡
ልክ አንድ ዶላር ከአንድ ኢሜይል በኋላ ኢሜይል ያድርጉ።
አንድ ዶላር አንድ ዶላር አስገራሚ 500 ፡፡
ዶላሮች በተጨማሪም ማን እና እንደዚያ ነው II።
ባለቤቴን ቤካ ጠራሁት አልሁ አልኳቸው ፡፡
ቴሌቪዥኑን ያጥፉ እና እሷ የምትወደው።
ግን ዛክ ልጄ እኔ ያልኩትን ጨዋታ እየተጫወተ ነው ፡፡
አሁኑኑ አጥፋው አሁን እየገሰገሰ ነበር።
እሱ እዚያው ውስጥ ተቀምጠው ይመስላል ፡፡
የትራክካርድ ጨዋታ መግፋት በሚወዱበት ቦታ።
ደጋግመው አዘራር ደጋግመው ለ
የመኪናዎን ሀይል ያሳድጉ ወይም።
የሆነ ነገር እና አንድ ዶላር ተወስ aል a
ለማድረግ ያሰብኩበት ጊዜ እንደሚመጣ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
ስለ አማዞን ምርጥ ነበሩ ምክንያቱም።
ይመስለኛል ይህ በእውነቱ አማዞን አልነበረም።
ጉግል ነበር ፣ አማዞን አልነበረም።
እሳት ዱላ ኦህ ያ ነው ያ እንዴት ነው?
የሆነው የአማዞን መለያዬ ስለሆነ ነው እኔ።
ከአማዞን ጋር ተገናኝተው ነበር ፣ ነገሩን ገልጠውታል።
እውነተኛ ትምህርት እንጂ ችግር የለም ፡፡
ተሞክሮ ስለዚህ እኔ የእኔን ማከል ጀመርኩ።
ለማጋራት እያንዳንዱ መሣሪያ የይለፍ ቃል።
ከልጆች ጋር በትክክል ማድረግ አለብዎት።
እናም ወላጆች ይህን አዲስ ጨዋታ ልክ እንደዛው።
ያንን ላለማየት ይፈልጋሉ
እኔ በእርግጠኝነት አንድ የስልክ ስልኮች እንዲነሳ ለማድረግ በእርግጥ እፈልጋለሁ።
ይወዳል እሱ ሁለተኛ ቦታ አለው ስለዚህ እኔ።
ለሁሉም ነገር የራሴ መገለጫ አለኝ እና።
ከዚያ ትክክለኛ የሆነ ሁለተኛ አለኝ ፡፡
እኔ እና እኔ ለህፃናት ጨዋታዎችን እንጠቀምበታለን።
መገለጫውን አሁን በምሠራበት ጊዜ እሱን እጠቀማለሁ ፡፡
በአየር ላይ ማሳያዎችን አደርጋለሁ ምክንያቱም
ከዛ ሚስቴ ከላከችኝ ብቅ ብላለች።
እንደ የግል መልእክቶች አያሳይም ፡፡
ጋር በአየር ላይ።
ከእሷ የፍቅር ሁሉ በፊት ተከስተናል ፡፡
መልእክቶች በአየር ላይ እንደሆንን ያ ነው ሀ
አሪፍ ባህሪ ስለዚህ የይለፍ ቃሉን ያብሩ።
መከላከያ በማንኛውም ጊዜ መከላከል አለበት።
የእኛን በፍጥነት ማየት እፈልጋለሁ።
cryptocurrency ገበያ እስከ 1800 ሰዓታት ድረስ።
ረቡዕ ነሐሴ 28 2019 Bitcoin ቀንሷል።
በጣም ትንሽ አራት መቶ አምስት ዶላር ነው።
እስከ ዘጠኝ ሺህ ስድስት መቶ ድረስ ፡፡
ሰባ ስድስት ዶላሮች እና 28 ሳንቲሞች።
ፌስቡክ ሊብራ ዜሮውን በቋሚነት ይይዛል ፡፡
ምክንያቱም በእውነቱ ገና በመነገድ አይደለም።
ግን አንድ ቀን እንደ ሆነ እናገኘዋለን።
ግብይት እና ያ አስደሳች ብርሃን ይሆናል።
ሳንቲም እንዲሁ ሁሉም ነገር ታች ነው ፡፡
ሳምንት ስድሳ ስድስት ዶላር እና አርባ ሳንቲም።
በአሜሪካ ዶላር ውስጥ የ Fiat እሴት ነው።
ቲዮሪ ኤም በ 170 201 ማኔሮ ላይ ወደ ታች ከሆነ።
72 13 ጅራት ሳንቲም በ 0.49 አስር ነው ፡፡
መቶ ሳንቲም እና ሌላ ሳንቲም።
ያጠራነው ብዙ ነው ፡፡
ከሳተላይት እና ከዚያ የእነሱ ተቀይረዋል።
ለ torque ይሰይሙ እና ከዚያ እነሱ እያደረጉ ነበር።
በዚህ ሳምንት በጥሩ ሁኔታ ተሸንፈዋል ፡፡
ሌላ ዜሮ ነጥብ አምስት ስድስት አስር።
በሺዎች የሚቆጠሩ ሴንቲሜትር ስለዚህ እነሱ በመሠረቱ።
ሳንቲሙን በግማሽ ይቁረጡ እና ዝግጁ ነዎት።
ለዚህ ስማቸውን ቀይረዋል።
እንደገና ምን እንደሚሰሩ አላውቅም ፡፡
ሳካ ግን የአንድ ሳንቲም ስም ነው ፡፡
ቀደም ሲል በትክክል በመባል የሚታወቅ ገንዘብ።
ስለዚህ ወደሳተላይት ይሂዱ እና እሱ ይላል ይላል።
አሁን ችሮታ ተብሎ ይጠራል ከዚያ እርስዎ ይሂዱ።
torque እና አሁን ስካላ ስካላ ይባላል።
ግን torque በእውነቱ በጥሩ እየሰራ ነበር እና።
ከዚያ ሳካ አሁን አላውቅም እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
ሰዎች በእሱ ላይ እምነት ከጣሉ።
ምክንያቱም ምን ማድረግ እንደምትችል ታውቃለህ።
እነሱ በሚሆኑበት ጊዜ ግን ህመም ይሆናል ፡፡
ሳንቲሞቻቸውን በጣም በትክክል ይለውጡ ምክንያቱም።
የማዕድን ፍለጋ ሥራዬን የማከናውን ከሆንኩ እኔ የ crypto የማዕድን ፍለጋ አገኛለሁ ፡፡
እንደገና መጫን እና እንደገና ማዋቀር አለባቸው።
ሁሉንም ነገር ያውጡ እና አዲሱን crypto ይጭኑ።
ጥቃቅን አዲሶቹን የኪስ ቦርሳዎች ጫን እና።
እኔ ለምን እንደሆንሁ ታውቃለህ ሁሉም ነገር እንደ ኦህ ነው።
ወደ ተለየ ሳንቲም ብቻ መሄድ።
ጅራት ሳንቲም በጥሩ ሁኔታ የተረጋጋ እና።
እነሱ ደግሞ የሚገባቸው ሌላ ማይክሮ ሳንቲም ነው።
ጠንካራ በሆነ ጠንካራ አድርገህ ጠብቀኸውታል።
ስም ሌላ ጉዳይ ነው ብዬ አስባለሁ።
ምናልባት አንድ ኩባንያ አግኝተው ይሆናል ፡፡
እኛ ያንን የባቡር ንግድ ምልክት ቀድሞውኑ ባለቤት ነን።
ምናልባት መምታት ይጀምሩ ይሆናል።
አብረውኝ የሚመጡባቸው ስሞች እኔ አገኘሁ።
እርስዎ እንደሚያውቁት ልክ Tesla ብለን እንጠራው ፡፡
አዎ እና ያ የእርስዎ ሳንቲሞች።
እኔ ገንዘብ ላይ እጨምራለሁ ፡፡
ፌስቡክ ወደ ፌስቡክ ሊብራ ሲመጣ።
አዎ የመጀመሪያውን ሳምንት ማግኘት አለበት።
yep መሄድ አይችሉም ስለሆነም አሁኑኑ ኢን investስት ያድርጉ ፡፡
አትችልም
አዎ አዎ ትልቅ አመሰግናለሁ ሮይ ዲሊያ ብሔራዊ።
ለሕዝብ ታሪኮች የተመልካቾች ማህበረሰብ።
በዚህ ሳምንት ስለኛ አመሰግናለሁ።
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል መርሳት የለብንም ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂዎ ውደድ እና ለደንበኝነት ይመዝገቡ።
ዜና በትንሽ ሊነክስ አድልዎ እና ለ።
የበለጠ ነፃ ይዘት መያዙን ያረጋግጡ።
ድርጣቢያችን ከአምስተኛው-አምስት ቴሌቪዥን ፡፡
የዜና ክፍል እኔ ሳሻ ሪክማን እና ሮቢቢ ነኝ ፡፡
ፈርጉሰን ሄይ ሊኑክስ አለኝ።
መሣሪያዎን የሚያነቃቃ መሳሪያ ነው።
የሊነክስ ተርሚናል የትም አይሄድም።
[ሙዚቃ]
ሳሻ ዛሬ እንደ እኔ ያለ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል ፡፡
ነገ እንደሚሆነው አታውቅም።
በ CN ማማ ላይ እንደሚታየው ፡፡
cuz እንደነዚህ ላሉት ምርጥ መሄድ እፈልጋለሁ ፡፡
ሁሉም በጣም ትክክለኛ ጥያቄዎች ናቸው።
የአማዞን መጫዎቻዎን ወይም የእርስዎን መጠየቅ ይችላሉ።
የጉግል መነሻ Mini አዎ ግን አይሆንም ፡፡
ssh ወደ ውስጥ ለመግባት መቻል መቻል ደስ ብሎኛል።
የእርስዎ ሊንክስ አገልጋይ አዎን ወይም ምናልባት ይምቱ ፡፡
ctrl alt f1 ወደ የእርስዎ tty 1 እና ውስጥ ይግቡ።
ልክ እንደ ሊንክስ ተርሚናል ፍለጋ ውስጥ።
የአየር ሁኔታ ትንበያው ምንድነው?
እንደ JSON ውፅዓት ሊያገኙ ይችላሉ ፡፡
እንደ አንድ ዓይነት ጽሑፋዊ ዓይነት ሊያገኙ ይችላሉ።
ላም እንደሚጠቀም የምታውቅ ውክልና ሀ
የወቅቱን ትንበያዎችን በአንድ ቃል ለማስቀመጥ ፡፡
ፊኛ ወይም እንደዚያ ያለ ነገር ግን።
አንድ እርምጃ ወደፊት እንወስደው ፡፡
አይተዋቸው የማያውቁ የአየር ሁኔታ ትንበያዎች ፡፡
ቀደም ሲል በ ‹ሊንክ› ተርሚናል ውስጥ ሆነው ፡፡
አንዳንድ ጊዜ ሮቢትን ለምን ችግር አለው?
እንደ አገልጋይ ቆመው ነዎት እና እርስዎም።
የ X መዳረሻ የለዎትም እና ይፈልጋሉ።
የአየር ሁኔታ ትንበያ ማምጣት መቻል ፡፡
እሺ ወይም ምናልባት ይህን ጽሑፍ ለመፃፍ ይፈልጉ ይሆናል።
ምናልባት እርስዎ ለመስራት ከፈለጉ ወደ ስክሪፕትዎ ያስገቡ።
ይህ እያንዳንዱ የቀን መልእክትዎ እንዲሆን ነው።
የገቡበት ጊዜ የአየር ሁኔታ ይሰጥዎታል ፡፡
አሁን ባለው ሁኔታ ውስጥ ትንበያ ይተነብያል።
መምጣት ከፈለጉ።
አንዳንድ ጊዜ በትክክል ለማወቅ የሚፈልጉት ጊዜ ነው።
በሊኑክስዎ ውስጥ ማድረግ የሚችሏቸው አሪፍ ነገሮች ፡፡
አዎ እርስዎ እንደሚያውቁት ተርሚናል።
እኛ ለምን ይህንን ሰዎች እንዲህ እያደረግን ነው ፡፡
እሺ ወደ እኔ ወደ ሊኑክስ ዘልዬ እገባለሁ።
በአሁኑ ሰዓት ተርሚናል ተጠርቷል ፡፡
wtt rin እኔ curl እጠቀማለሁ ስለዚህ እኔ።
እኔ መተግበሪያን ለመጫን የሄፕል ማስታወቂያ እኔ ነኝ።
መንገድ እንደሌለኝ ልብ ይበሉ
ማድረግ እንድችል እንደ ሥር ገባሁ ፡፡
ወይም ደግሞ sudo ን መጠቀም እና ማስገባት ይችላሉ።
የይለፍ ቃልዎ አዎ እሺ ስለዚህ መተግበሪያ ይጫኑ።
curl hit ያስገቡ ወይኔ አየሁኝ ፡፡
ቀድሞውንም Curl ተጭኗል።
ከ Curl ጋር ማውረድ እችላለሁ ሀ
ድር ጣቢያ ወይም እንደዚያ ያለ ነገር ካለ ይመልከቱ።
ካየሁ እና ካየሁ ምን ይሆናል?
ከዚያ የኤች.ቲ.ቲ.ቲ. ኮሎን ንጣፍ slash v2 wtt Rin።
ያ ድርጣቢያ የገባ እና ያልተወደው ድር ጣቢያ ነው።
ማንኛውንም በአየር ላይ የተመሠረተ የአየር ሁኔታ ትንበያ
ሀ ውስጥ አጉልተን እናየዋለን አይተህ ታውቃለህ
ትንሽ የ Ctrl መቀየሪያ በተጨማሪ መታሁት።
ይህ ሁሉንም በደረጃ ላይ የተመሠረተ ስለሆነ ይመልከቱ።
አሁን ተመልከቱ ሀ
ለክሬም ወይም ለካናዳ የአየር ሁኔታ ዘገባ።
የት ክሬም ወይም ሳሻ ነው።
አዎ አንድ ሰዓት ያህል ያህል እንዘጋው ፡፡
እሺ ስለዚህ ይህ ምናልባት ምናልባት ምናልባት ምናልባት አይደለም ፡፡
ትክክል ለኔ በትክክል ምን እንበል ፡፡
እኔ በእርግጥ የቤሪ ፍሬን ማየት ከፈለግኩ ፡፡
እንቆቅልሽ ማከል እና እንናገራለን።
ባሪ ምክንያቱም እኔ ያለሁበት ቦታ ስለሆነ ነው ፡፡
ለማከል በእውነቱ የጫጫታ ማስታወቂያ ልብ በል ፡፡
ትክክለኛው ትእዛዜ ለዩ.አር.ኤል. ነው።
curl እና ከዚያ የኤች ቲ ቲ ፒ ኮሎን slash slash v2።
dot w TR TT Rin slash Barry ይምቱ።
እና ምን ያየዋል?
ቦታ
ባሪ Simcoe ኦንታሪዮ ካናዳ አቅም የለውም ፡፡
እኛ የያዝናቸውን ሁኔታዎች አግኝተናል ፡፡
ምን እየተመለከትን እንዳለ ትንበያችንን አገኘን።
በጣም ቆንጆ ቀዝቃዛ በአንድ ሌሊት።
አዎ በጣም ቀዝቃዛ አይደለም።
ደህና ስለዚህ እስቲ እውነቱን እንሂድ ፡፡
ምሳሌውን እጠቀማለሁ ማለት እንፈልጋለን ይበሉ ፡፡
ስለ CN ማማ በደንብ እፈልጋለሁ እንበል ፡፡
ነገ ወደ ሲኤን ማማ ለመሄድ እኔ ነኝ ፡፡
ትንበያው ምን እንደ ሆነ በእውነት ማወቅ እፈልጋለሁ።
እዚያ ይመስላሉ።
የኤች.ቲ.ቲ.ፒ.
right v2 dot W tter ወደ መሆን የቀናኝ
የአሁኑ ስሪት ስለዚህ ምን ይመልከቱ።
በቃ ማድረግ እጀምራለሁ ፡፡
እኔ ከሆነ ይህ የአሁኑ ስሪት ነው።
የመጀመሪያውን ስሪት ወደ v1 ይለውጡት።
ልክ እንደ ጥንቱ ቴክኖሎጂው ይሆናል።
space Soyuz v2 እሺ የሚያምር ይመስላል።
v1 ከዚያ ጋር ትንሽ ትንሽ የሚስብ ይሆናል ፡፡
በቀጥታ በማያ ገጽዎ ታች ላይ ይሂዱ።
v 2 w TT Rin slash አሁን የእኔ የፍለጋ መጠይቅ።
እኔ የሚናገር ዘንግ ይጠቀማል ፡፡
መፈለግ ፈልጌ ነው ስለዚህ CN ፕላስ (ፕላስ ፕላስ) እጨምራለሁ።
ማማ እና የመደመር ሥፍራው ሀ
አሁን ቦታ አስገባ እና እየሰጠኝ ነው።
የ CN ማማ ትንበያ 301
ቶሮንቶ ፊት ለፊት ጎዳና በቶሮንቶ እጅግ በጣም አሪፍ ፡፡
ያኔ ንፁህ አይደለሁም ስለሆነም አሁን እንደማደርገው እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እየመታሁ ነው የምሄደው ፡፡
ፍለጋ አያስፈልገኝም ማለት እችላለሁ?
እኔ ቦኖ ፕላስ ቪስታን መተየብ ነው ፡፡
እስቲ ቪክቶሪያን በቦኖ ለመሞከር እንሞክር ፡፡
ቪስታ ኒውፋውንድላንድ እዛው መሄድ ይፈልጋሉ።
ለቦናቪስታ በጣም ትንበያ አለ ፡፡
አሪፍ።
እሺ ስለዚህ ወደሚቀጥለው እንውሰድ ፡፡
ደረጃ እፈልጋለሁ ምክንያቱም እኔ ይህንን ስክሪፕት እፈልጋለሁ።
ለምሳሌ እንደ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹xi‹ ‹‹ ‹‹xi‹ ‹‹ ‹‹xi‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ›‹ ‹‹ ‹‹ ‹› ‹› ‹Cron› ›ይህንን
ስራውን በራስ-ሰር የሚያወርደው ስራ ነው።
የአየር ሁኔታ እና ከዚያ ንዑስ ፕሮግራምን መጠቀም እችላለሁ።
እሱን ለማሳየት ወይም እኔ መጻፍ እችላለሁ።
የአየር ሁኔታ ከሆነ ለእኔ ኢሜይል ለማድረግ ፕሮግራም ፡፡
ትንበያ ዝናብ ወይም የሆነ ነገር ይሆናል ፡፡
ማድረግ እፈልጋለሁ ግን የተወሰነ እፈልጋለሁ ፡፡
የዚህ ትልቅ ያልሆነ የጽሑፍ ውፅዓት።
በጣም ጥሩ ነገር ስለሆነ የማደርገው ነገር እኔ ነኝ ፡፡
ጥያቄዬን ትንሽ መለወጥ ብቻ ነው ፡፡
ትንሽ ስለሆንኩ መሄድ እሄዳለሁ ፡፡
እና ከእነዚያ ትዕዛዛት በየትኛውም ውስጥ እንስጥ ፡፡
በትክክል ቦኒቪስታን ልክ ወደ ላይ ይውጡ ፡፡
የእኔ ማውረድ ወይም መውጫዬ ከ ነው።
ቦናቪስታ አሁን እኔ ማከል እጀምራለሁ ፡፡
የጥያቄ ምልክት ከዚያም እኔ መተየብ እጀምራለሁ።
ቅርጸት ከ 3 እሺ ጋር እኩል ሲሆን አስገባ እና
ምን እንደ ሆነ ይመልከቱ።
ቦናቪስታ ውፅዓት ቦናቪስታ ድብልቅ።
ፀሀይ እና ደመና በዝናብ ፡፡
አሥራ አምስት ዲግሪዎች ሴልሺየስ እንደዚህ ታያለህ ፡፡
በጽሑፍ ቅርጸት Bowl ውስጥ ውጤቱ ይህ ነው።
እሺ ማወቅ ካሰብኩኝ ስለዚህ ገባኝ ፡፡
a አግኝቻለሁ Bonavista I ን ማወቅ እፈልጋለሁ።
ባሪ ማወቅ እፈልጋለሁ እና ማወቅ እፈልጋለሁ።
የ CN ማማ በተመሳሳይ ሰዓት እኔ ነኝ።
ልክ እነዛን ሁሉ ቦታዎች በትክክል መሄድ ነው ፡፡
እኛ እኛ እኛ በጣም አሪፍ ባህሪ አለው ፡፡
አዎ “Curl Curl” ላይ ጠቅ ማድረግ ይችላል ሀ
ለ Linux Linux ተርሚናል መሳሪያ ማውረድ
W ማግኘት ግን curl በእውነቱ ይወዳል።
እሺ ምን እንደሚሰጥዎ ያውጡ ፡፡
እሺ
ስለዚህ W ማግኘት በፋይል Curl ላይ ሊያድነው ይችላል።
እዚህ እንደሚያዩት ይወጣል ፡፡
ኦህ እሺ ስለዚህ ስለዚህ እኔ እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ፡፡
የእኔን ስፍራ ወደ ላይ ማድረጉን እንዲያይ ነው ፡፡
ከምሄድበት የቁልፍ ሰሌዳ ግቤት በታች።
ይህንን ወደ “Curl” ትእዛዝ ይቀይሩ ፡፡
በዚህ ዙሪያ ዙሪያ ጠርዞችን ለማስቀመጥ።
ያ ክፍል ደህና እና አሁን ኮማ ማድረግ እችላለሁ።
ተለያይቷል ስለዚህ በእነዚያ አምባሮች ውስጥ የ
ስኩዊግ ብሬክስ
እኔ ኮማ CN እና ማማ መሄድ እችላለሁ oh ሀ እፈልጋለሁ
tilde እኔ አላውቅም።
ምክንያቱም ከተማ አይደለም ፍለጋ እና።
ኮማ በጣም ጥሩ ፡፡
ይግቡ እና በእውነቱ ሊሰጠኝ ነው ፡፡
እነዚህ ሶስት ትንበያዎች ወደኔ ፡፡
አሁን ወደ ተርሚናል መቀመጥ የሚችል ተርሚናል
የጽሑፍ ፋይል ያንን ጽሑፍ ውስጥ ልጥፈው እችላለሁ።
ፋይል ያድርጉ እና ያንኑ ብቻ ያቆዩት።
ለእሱ አንድ ነገር ለሆነው ፋይል ነው ፡፡
ማድረግ እችላለሁ ማለቴ በእውነቱ ወሰን የለውም ማለት ነው ፡፡
እንዲሁም ከእሱ ጋር ፈጠራን ማግኘት ይችላሉ።
ፋህሬን አዎ እና አዎ አሉ ፡፡
ብዙ ሌሎች ማሻሻያዎችን ማድረግ ይችላሉ።
ሊለውጡት የሚችሉት የውጽዓት ቅርጸት ይለውጡ።
መንገድ ሁሉንም ዓይነት ማድረግ ይችላሉ።
በዚህ እና በጣም ጥሩው መንገድ
እንደ እና እንደ እነዚያ እንደ አንዳንዶቹ መማር።
የተለያዩ ባህሪዎች በእውነቱ መዝለል ነው።
ክፍት ከሆነው ጋትቡር ላይ ይወጣል።
ምንጭ እንዲሁም ይሄ በድር ላይ።
አገልግሎቱ ሙሉ በሙሉ የተስተናገደ ቢሆንም ክፍት ነው።
የምንጭ ኮድን በ github comm ላይ ማግኘት ይቻላል።
slash chubbin CH ubi N ወይም Chubin / wt TR
ነጥብ i N
እና እዚያ ሲሄዱ ብቻ ወደ ታች ይሸብልሉ ሀ
ትናንሽ መንገዶች እና ሙሉ አለ።
ሰነድ 300 ገጾች ገደማ ነው።
በቃ ይህን ሁሉ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
አስደናቂ ነው አስደናቂ ነው እሱ ነው።
አንዳንድ አስደናቂ ስራዎችን በመስራት ያንን ያረጋግጡ።
በጣም ጥሩ በጣም ትንሽ ጥሩ።
ለሊኑክስ ተርሚናልዎ ምልክት ያድርጉበት ሀ
ነገሮችን ለማቅላት ትንሽ መንገድ ነው ያ ነው።
ምንም እንኳን ሳሻ ያለንበት ጊዜ
አዎ ስለ ፓትሪየር ማውራት ነበር ፡፡
አዎ የእኛን ትርኢት የሚደሰቱ ከሆነ እባክዎን ፡፡
ከእኛ ጋር ይቆሙ እና ትንሽ ወይም ትንሽ ይሁኑ።
በአባታችን በኩል የቻልከውን ያህል ያድርጉ ፡፡
የአደጋ አባል የሆነ ሰው ሁሉ ፡፡
ለአንዳንዶቹ እንድናድግ እና እንድንደርስ ያስችለናል ፡፡
ቆንጆ ቆንጆ ቆንጆዎች ዛሬ ይመዝገቡ በ ፡፡
patreon.com slash ምድብ-አምስት እና
ላላችሁት አመሰግናለሁ
እኛ ለማድረግ መረጠ በጣም በጣም እናደንቃለን።
አሁን ከመቼውም ጊዜ ይበልጥ አስፈላጊ ነው።
ከቻልን ወቅቱን ጠብቀን እየመጣን ነው ፡፡
እመን ስለዚህ እባክዎን መዝለል ያስቡበት።
ለፓትርያርኩ እኛ እናመሰግናለን ፡፡
በጣም ብዙ ጊዜ እንደ እኔ ሁልጊዜ ነው።
የተጠቀሰው ለደንበኝነት ለመመዝገብ አይርሱ ፡፡
ዩቲዩብ ላይ እንደ Roku Cody ይረዱናል ፡፡
Plex እና እንዲሁም ወደ እኛ መሄድ ይችላሉ።
የድር ጣቢያ ምድብ 5 ነጥብ ቴሌቪዥን ጥሩ መንገድ ነው።
ሁሉንም ቪዲዮዎቻችንን ለማግኘት እና እርስዎ ከሆኑ።
ወደ ታች ወደ ታች ይሸብልሉ እና ጠቅ ያድርጉ።
ለደንበኝነት ይመዝገቡ እና እርስዎ ያሉባቸውን ሌሎች መንገዶች ይመልከቱ።
የእኛን ይዘት እንዲሁ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
እና ሙሉ በሙሉ ነፃ ነው ፣ ስለዚህ እኛ ይደሰቱ።
ስጠው ፡፡
አዎ BitTorrent እንዲሁ አዎ አዎ እርስዎ።
ሙሉውን ወቅት ማውረድ ይችላል።
ልክ እንደ ወቅቱ ልክ አሁን ፡፡
1 ወቅት 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 እና 11 ናቸው ፡፡
BitTorrent ላይ የሚገኝ ስለሆነ ማውረድ ይችላሉ።
እያንዳንዱ ግለሰብ ለአንድ ወቅት 12 ነው ፡፡
ለ 4 ሳምንታት ያህል Youtl ያህል ነው የሚከናወነው።
ወቅት 12 እንዲሁ እዚያው ይቆዩ።
ያንን በልቡ
ሁሉም ትክክለኛ ሰዎች ጥንቃቄ ያደርጋሉ።
[ጭብጨባ]
