សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
វាជាលេខភាគ ៦២៣ នៅសប្តាហ៍នេះ។
និយាយជាមួយ anusha សួរអូហូយិននាង។
នាយកប្រតិបត្តិកប៉ាល់និង Shore បរិស្ថាន។
Inc ហើយនាងនឹងនិយាយជាមួយយើង។
អំពីរបៀបដែលនាងអាចក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
នៃក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយដែលត្រូវបានប៉ះពាល់ដល់។
លទ្ធផលលទ្ធផលការបំពុលនៃ។
ក្រុមហ៊ុនពហុជាតិហើយខ្ញុំពិតជា។
រំភើបចិត្តពេលលឺអំពីបច្ចេកវិទ្យាយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេកំពុងបង្កើតដំណោះស្រាយផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុង។
ផ្ទះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងគ្នាជាច្រើន។
អាចចូលចិត្តមើលទៅអនាគត។
កាត់បន្ថយការបំភាយឧស្ម័នរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ។
ដូច្នេះយើងមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ផ្លូវដូច្នេះយើងមានបទសម្ភាសន៍ដែលនឹងមកដល់។
តែប៉ុន្មានខែក្រោយមក។
ថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពិត។
លក្ខណៈពិសេសត្រជាក់ដែលឥឡូវអាចប្រើបាន។
ស្ថានីយលីនុចសូមអរគុណដល់ក
អ្នកសរសេរកម្មវិធីដ៏សប្បុរសដែលបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុសម្រាប់ស្ថានីយលីនុច។
នោះមិនដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេ។
នៅក្នុងស្ថានីយលីនុចដែលអ្នកចង់ឃើញ។
ដែលនៅជាប់នឹងរឿងនេះ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទ ៥ - ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
ការថតសម្លេងត្រូវបានជឿទុកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ដ្រាយរដ្ឋរឹងដោយ Kingston ។
បច្ចេកវិទ្យាធ្វើអោយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តនិងភាពអាចជឿជាក់បាន។
លើថាសរឹងធម្មតាជាមួយ។
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ Kingston SSDs ផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ជាមួយតួលួស Telestream និងរហ័ស។
បទភ្លេងស្ទ្រីមនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍លើរ៉ូគូកូ។
Plex និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូ HLS ផ្សេងទៀតសម្រាប់។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកចូលមើលទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ។
cat5 ទូរទស្សន៍កាត់ TPN និងអន្តរជាតិ។
សមាគមអ្នកផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះកម្មវិធីទូរទស្សន៍ cat5 TV ។
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំ Robby Ferguson ខ្ញុំជាសាសា។
Rickman និងមុនពេលដែលយើងលោតចូលទៅក្នុងវា។
យប់នេះខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកឱ្យប្រាកដ។
អ្នកចូលទៅឆានែលយូធ្យូបរបស់យើងហើយ។
ចុចលើប៊ូតុងជាវនោះហើយ។
ផងដែរមានប្រាក់ធានាដែលនឹងត្រូវបាន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការជូនដំណឹង។
រាល់ពេលដែលយើងដាក់ប្រកាសថ្មីនិងគួរឱ្យរំភើប។
វីដេអូរឺពេលដែលយើងផ្សាយផ្ទាល់។
យើងនឹងត្រូវសម្ភាសន៍។
យប់នេះហើយការពិតគឺខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវា។
ជាផ្នែកមួយដោយការកែឆ្នៃនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
សំណល់អេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។
គឺជាក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មដែលចាក់វា។
ការបំពុលបរិស្ថានជាច្រើនចូលក្នុងបរិដ្ឋាន។
វាពិតជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាជារបស់ខ្ញុំ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បុគ្គលពិតជាធ្វើឱ្យក
ភាពខុសគ្នា។
អ្នកណាម្នាក់ពិតជាត្រូវការយើងមានវា។
ការពិភាក្សាមុនពេលសាសាដូចជាអ្នកណាអាចធ្វើបាន។
បង្កើននិងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាដែលអាចធ្វើបាន។
តាមពិតជួយក្រុមហ៊ុនទាំងនោះអោយមានលទ្ធភាព។
ដើម្បីកាត់បន្ថយការបោះជំហ៊ានរបស់ពួកគេនិងការពិត។
កប៉ាល់និងឆ្នេរ Shore បរិស្ថាន។
បញ្ចូលគ្នានៅទីនេះជាមួយយើងនៅយប់នេះនិង។
ពួកគេកំពុងដោះស្រាយជាពិសេសជាមួយអ្នកទាំងនោះ។
បញ្ហាបរិស្ថានក្នុងកំរិតធំជាង។
ដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យាទំនើបដើម្បីជួយ។
អតិថិជនឧស្សាហកម្មដូច្នេះមិនមែនយើងទេ។
បុគ្គលប៉ុន្តែអាជីវកម្មធំដើម្បីឱ្យមាន។
អាចគ្រប់គ្រងនិងកាត់បន្ថយនិងសូម្បីតែ។
ប៉ះប៉ូវការបំពុលបរិយាកាសរបស់ពួកគេ Anusha, SKU ។
អាយយ៉ូនគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃកប៉ាល់និង Shore Anusha ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សប្តាហ៍វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានមកទីនេះ។
ជាមួយអ្នកសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ឱកាសនេះ។
កម្មវិធីថ្មីមុនពេលដែលយើងនិយាយអំពីកម្មវិធី។
បច្ចេកវិទ្យានិងរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺ។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការបំពុលបរិស្ថាននៅឯឧស្សាហកម្ម។
កម្រិតខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យទស្សនិកជនរបស់យើងទៅ។
មានឱកាសដើម្បីស្គាល់អ្នក។
នៅលើកម្រិតផ្ទាល់ខ្លួនជាពិសេសនៅក្នុងនេះ។
ពេលដែលខ្ញុំមានន័យថាការអប់រំដើមគឺ។
អ្វីដែលជាការលេចធ្លោខ្លាំងណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហើយវាមិនត្រឹមតែក្មេងប្រុសដែលកំពុងលូតលាស់នោះទេ។
មានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្នែកវិស្វកម្មនិង
ត្រូវបានលើកទឹកចិត្តឱ្យបន្តវាផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើមខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលវេលាហើយខ្ញុំស្រមៃថាអ្វីដែលនាំឱ្យមានមួយចំនួន។
បញ្ហាប្រឈមដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនូវអ្វីដែលជម្រុញ។
អ្នកត្រូវចូលទៅក្នុងវិស័យវិស្វកម្ម។
និងបានជំរុញឱ្យអ្នកមើលវាតាមរយៈការទោះបីជា។
ការប្រឆាំងនឹងវប្បធម៌ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសនេះតាំងពីក្មេង។
អាយុនិងតែងតែមានក្តីសង្ឃឹមនិង។
សុបិន្តនៃការរស់នៅក្នុងប្រទេសអាមេរិកនិងការធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើនិងធ្វើឱ្យជីវិតថ្មី។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនិងហ៊ានដូចវា។
មុនបដិវត្តកើតឡើងនៅអ៊ីរ៉ង់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តនិងបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅខ្ញុំតែងតែមានដី។
វិទ្យាសាស្រ្តប៉ុន្តែចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគីមីវិទ្យា។
ក៏ដូចជាចូលទៅក្នុងវាលមួយដែលនៅទីនោះ។
មិនមានស្ត្រីជាច្រើនចូលរួមទេ។
មានការចាប់អារម្មណ៍វាគឺជាពេលវេលាខុសគ្នា។
ហើយនៅពេលខ្ញុំទៅសាលារៀនអ្នករាល់គ្នា។
គឺដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងយក mm-hmm នេះ។
សំណួរជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនសួរ។
ដឹងពីរបៀបឆ្លើយប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តខ្ញុំ។
សភាវគតិនៃការធ្វើតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គីមីវិទ្យាហើយទីបំផុតនាំខ្ញុំទៅ។
ក្លាយជាវិស្វករគីមីម្នាក់ហើយខ្ញុំតែងតែ
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានិងជា។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
ធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
ធ្វើជាវិស្វករគីមីវាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ត្រឹមត្រូវគីមីវិទ្យាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺ។
នៅទីនោះដោយសារតែគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលខ្ញុំមាននៅ។
អាយុក្មេងដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ជីវិតអ្នកមានវីរបុរសមួយដែលអ្នកគ្រាន់តែជា។
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកនិងរបស់អ្នក។
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមាន។
អារម្មណ៍នៃសហគ្រិនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំ។
ចង់ធ្វើហើយខ្ញុំជឿលើការធ្វើ។
អ្វីដែលនឹងខុសគ្នាដែលជាអ្វី។
ស្ត្រីនិងក្មេងស្រីត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ។
ចូលទៅក្នុងវាលនៃការសិក្សាដែលជា។
ធម្មតាណាស់មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតពីវិទ្យាសាស្ត្រ។
និងចង់បន្តធ្វើវា។
ភាពខុសគ្នាខ្ញុំគិតថាតែងតែជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានគាត់អោយគ្រូស្តាប់អ្នកដែរ។
អាចធ្វើឱ្យពិភពលោកមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងវ័យក្មេងមួយ។
ជីវិត។
Anusha មកពីផ្ទៃខាងក្រោយដូចជា។
អ្នកកើតនៅអ៊ីរ៉ង់នឹងស្ត្រី។
ធ្លាប់បានគិតអំពីការតាមរក។
វាលនេះខ្ញុំជឿថាមុនពេល
បដិវត្តតាំងពីប្រទេសនេះគឺខ្លាំងណាស់។
បស្ចិមប្រទេសនិងជឿនលឿនណាស់។
វិស័យសិក្សារបស់ស្ត្រីមានច្រើនណាស់។
ពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតប្រចាំថ្ងៃនិង។
កំពុងរីកលូតលាស់អ្វីដែលប្រទេសនេះគឺអំពីខ្ញុំ។
អាចមានលទ្ធភាពខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចាកចេញមុនពេល។
បដិវត្តហើយមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលសុបិនខ្ញុំទេ។
មានប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
ច្បាស់ជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះភាគច្រើនខ្ញុំ។
អាចមានដើម្បីដេញតាមខ្ញុំ។
ការអប់រំប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនឬ។
ឬ
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៃសញ្ញាប័ត្ររបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែដើម្បីអ្វី។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
ជាគាត់យើងបានបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះសោកស្តាយ។
អ្នកគ្រាន់តែកាត់នៅទីនោះសុំទោសប្រសិនបើអ្នក។
គ្រាន់តែបម្រុងទុកប្រហែលជា ១០ វិនាទី។
សុំទោសចំពោះមនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយថាសូម្បីតែនៅក្នុងនេះ។
ប្រទេសដែលខ្ញុំនៅនិងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺបាទ។
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលស្ត្រីចង់ធ្វើ។
ធ្វើជាមួយការអប់រំដែលខ្ញុំមាននិង។
ខ្ញុំមានខ្ញុំមានបន្តិច។
ប្រកួតប្រជែងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងស្ថិតនៅលើ។
ផ្លូវនិងបន្តជាមួយក្រុមហ៊ុនដូចខ្ញុំ។
ធ្វើ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងបានឃើញការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែដូចត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកកំពុងទទួលបាន។
ចាប់ផ្តើមអ្វីដែលពិតជាធំបំផុត។
បញ្ហាប្រឈមដែលអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងការទទួលបាន Tanisha ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាស្ត្រីនៅក្នុង
ផ្នែកវិស្វកម្មគីមីនៅចំណុចមួយ។
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានជួលលើមុខជំនាញប្រសិនបើ។
អ្នកឃើញក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេចង់ធ្វើ។
បំពេញតាមកូតារបស់ពួកគេដែលមានស្ត្រីគ្រប់គ្រាន់។
នៅលើក្តារយើងខ្ញុំបានឈ្នះឈ្មោះនិយាយហើយមិនមែនទេ។
ដឹងច្បាស់ហើយគ្រប់គ្រង។
មុខតំណែងមិនងាយស្រួលទេ។
ចំពោះស្ត្រីមានជាតិគីមី។
វិស្វករនិងជឿនលឿននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
មិនងាយដូចវាទេ។
សំរេចបានសព្វថ្ងៃហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមមើលស្ត្រីនិងនាយកប្រតិបត្តិជាច្រើន។
និង CFOs នៅក្នុងវិស័យជាច្រើនដូច្នេះទទួលបាន។
ការចាប់ផ្តើមគឺពិបាកណាស់ហើយខ្ញុំ។
ពិតជាមានបញ្ហាប្រឈមគ្រប់គ្រាន់។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដើរទៅការិយាល័យហើយណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ជាម្នាក់ហើយពួកគេនឹងធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
យើងតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិស្វកម្ម។
លេខាធិការដែលបានមករួមជាមួយ bunch មួយ។
អូអូទេអូទេដូច្នេះអ្នកមានការយល់ដឹងល្អ។
នៃការលេងសើចអំពីវាហាក់ដូចជាអ្នកចិត្តល្អ។
ខ្ញុំដាក់អ្នកជំនួសកន្លែងដែលខ្ញុំមាន។
មួយនាទីខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីក្រុមហ៊ុននោះ។
អ្នកបានដើរលើកាតអាជីវកម្មរបស់យើងខ្ញុំ។
ដើរជាមួយចំនួនវិស្វកររបស់យើង។
និងបទបង្ហាញដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះពួកគេបានអញ្ជើញយើងអោយចូលទៅក្នុងខ្ញុំគឺជាព្រះ។
មានតែស្ត្រីនិងលេខាមុខទេ។
ការិយាល័យបានបង្ហាញខ្ញុំថាកាហ្វេនៅឯណា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទទួលកាហ្វេសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
បុរសនៅទីនោះហើយទទួលបានខ្លួនយើង។
ស្ថិតនៅភាពជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិប្រកបដោយផាសុកភាពហើយយើង។
មិនបាននិយាយថាមានបុរសប៉ុន្មាននាក់នៅជាមួយយើងទេ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខ្ញុំបានទៅហើយម្តងទៀត។
អតិថិជនបានដើរនៅក្នុងពួកគេនឹងបានទាំងស្រុង។
មិនអើពើមើលមុខខ្ញុំហើយយើង។
និយាយជាមួយបុរសសួរខ្ញុំឱ្យអ្នករាល់គ្នា។
ធ្វើឱ្យសេចក្តីណែនាំរបស់ពួកគេយាយហើយពួកគេ។
តើខ្ញុំបានទៅចុងក្រោយដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំណែនាំ។
ខ្លួនខ្ញុំប្រកាន់ថាខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃព្រះគម្ពីរមរមន។
សូមឱ្យក្រុមហ៊ុនពិតជាថ្គាមការងារហើយខ្ញុំ។
វាជាពេលវេលាដែលខ្ញុំតែងតែរក្សា។
រស់រវើកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ iPhone ត្រលប់មកវិញនូវការភ្នាល់សែលថ្មីមួយ។
កុំភ្លេចពេលនោះផង។
អ្នកនៅទីនេះខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។
ក្រុមហ៊ុនតើអ្នកទទួលបានពីកន្លែងណា។
អ្នកបាននៅទីនេះខ្ញុំគិតថាដូចអ្នករាល់គ្នាដែរ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តការងារលំបាកផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីចាប់យកឱកាសធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អ្នកនៅតែស្មោះត្រង់នឹងសំលេងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
និងធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចវា។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើហើយខ្ញុំគួរតែ។
តែងតែអរគុណដល់តារាជួរមុខរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ពាក្យខ្ញុំហើយថ្លែងអំណរគុណទាំងអស់។
មនុស្សនិងធាតុផ្សេងៗនៅក្នុងជីវិត។
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដែលវាជា។
ការប្រកួតប្រជែងដូចខ្ញុំបាននិយាយនៅដើម។
នៅពេលដែលយើងបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ
នៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ក្រុមហ៊ុនប៉ុន្តែបានបញ្ចប់។
ពេលដែលខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែនិយាយថាគ្រាន់តែជាការពិត។
ទៅអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ។
គឺជាការសំខាន់ mm-hmm និងនៅឡើយទេ។
អ្នកកំណត់វាតាមលំដាប់ដែលអ្នកបានទទួល។
ដើម្បីខិតខំធ្វើការអ្នកត្រូវតែលះបង់។
ខ្លួនអ្នកហើយបន្ទាប់មកឱកាស
បង្ហាញខ្លួនពួកគេនូវកម្មវិធីថ្មីមួយនៅមុខយើង។
ចូលទៅក្នុងការរៀនអំពីការពិត។
បច្ចេកវិទ្យាជាការពិតយើងគឺជាបច្ចេកវិទ្យា។
បង្ហាញដូច្នេះយើងនឹងទទួលបាននៅទីនោះមនុស្ស។
យើងចង់រៀនអំពីបច្ចេកវិទ្យានោះនិងរបៀប។
អ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីជួយអាជីវកម្មធំ។
ការបំពុលបរិស្ថាននោះគឺជាអ្វី។
អំពីប៉ុន្តែតើអ្នកមានដំបូន្មានណាមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
វាមិនត្រឹមតែសំរាប់មនុស្សវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏នៅក្នុង។
ជាពិសេសនារីវ័យក្មេងពីព្រោះយើងស្ថិតនៅ។
ជាពេលមួយដែលដូចក្មេងស្រីក្មេងៗឥឡូវនេះ។
អាចចូលមកក្នុងវិស្វកម្មនិង។
ត្រូវបានលើកទឹកចិត្តឱ្យធ្វើដូច្នេះហើយវាជាការ។
ពេលវេលាដ៏រំភើបប៉ុន្តែសម្រាប់ក្មេងទាំងនោះ។
រកមើលនៅក្នុងវិស្វកម្មនិងផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលដំបូន្មានអាចធ្វើបាន។
អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឬ។
អ្វីដែលទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់ពួកគេនៃការចង់ទៅ
សិក្សាមុខវិជ្ជាជាក់លាក់មួយដែលកំពុងធ្វើ។
រឿងត្រឹមត្រូវនឹងបន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តជាញឹកញាប់សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំមាន
ធំឡើងខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អ្នកយ៉ាងល្អ។
ដឹងទេថាក្មេងស្រីមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
មិនអាចធ្វើវាសូម្បីតែឥឡូវនេះយើង។
រកឃើញខ្លួនយើងដាក់កម្រិតក្មេងស្រីពី។
អ្វីដែលមានផាសុខភាពដូច្នេះដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
តែងតែហើយខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញ។
សាកលវិទ្យាល័យនិងវិទ្យាល័យអ្វីក៏ដោយ។
ឱកាសកើតឡើងដើម្បីលើកទឹកចិត្តក្មេងស្រី។
ទៅកន្លែងវិទ្យាសាស្ត្រដើម្បីទៅ។
សាលាវិស្វកម្មហើយមើលវា។
អាជីពមួយពីព្រោះព្រះដឹងថាយើងមាន។
ក្មេងស្រីគ្រប់គ្រាន់ដែលមានម៉ូត។
ពិភពលោកយើងមានក្មេងស្រីគ្រប់គ្រាន់ដែលបានចូល។
អ្វីដែលក្មេងស្រីត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាហើយយើង។
ច្បាស់ជាខ្វះភាពវាងវៃដែលនឹងមកដល់។
ចូលទៅក្នុងវិស័យវិស្វកម្មហើយពិតជាមានមែន។
អ្នកបង្កើតអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ហើយយើងនឹងកាន់។
ខ្ញុំនិងខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នក។
មិនចាំបាច់ក្លាយជាមនុស្សដែលមានភាពល្អប្រសើរទេ។
បញ្ជាឱ្យធ្វើជាវិស្វករដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពដែលអ្នកដឹង។
ភាពឆ្លាតវៃតែជាអ្នករចនាម៉ូដចង់បាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយបង្កើតរឿងជោគជ័យចេញពីវាយើង។
និយាយជាមួយ anusha នៃសាលាហើយនាង។
ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់កប៉ាល់និងច្រាំងសមុទ្រ។
រួមបញ្ចូលបរិស្ថាននិងនៅពេលដែលយើង។
ត្រឡប់មកវិញយើងនឹងត្រូវបានរកឃើញអំពីការ។
បច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
ធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់ជាអន្តរជាតិលើ។
ការបំពុលដែលត្រូវបានបង្កើតដោយធំ។
ឧស្សាហកម្មនៅជុំវិញនៅឯកប៉ាល់និងច្រាំង។
បរិស្ថានយើងផ្តល់ជូនតាមតម្រូវការ។
ដំណោះស្រាយវិស្វកម្មសម្រាប់ការបំពុលបរិយាកាស។
ការរចនាវិស្វករនិង។
ប្រឌិតផលិតផលបរិស្ថាននិង។
ប្រព័ន្ធរួមទាំងកំដៅបង្កើតឡើងវិញ។
អុកស៊ីតកម្មសម្រាប់អតិថិជនដែលត្រូវបានទាមទារ។
ដើម្បីប្រមូលនិងបំផ្លាញបេសកកម្ម។
បង្កើតដោយការផលិតរបស់ពួកគេ។
ប្រតិបត្ដិការនៅពេលដែលអ្នកធ្វើការជាមួយកប៉ាល់និង។
ច្រាំងយើងក្លាយជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ពីពាក្យសុំការអនុញ្ញាតដំបូងរហូតដល់។
គណៈកម្មការជួបប្រជុំតឹងរ៉ឹងបំផុត។
បន្ទះឈីបបទប្បញ្ញត្តិបំពុលខ្យល់ធានា។
ផ្គូផ្គងបច្ចេកវិទ្យា abatement ដ៏ល្អបំផុតទៅមួយ
ភាពខុសគ្នានៃកម្មវិធីឧស្សាហកម្មយើង។
បានអនុវត្តឧបករណ៍ដោយជោគជ័យ។
សម្រាប់ការផលិតវេចខ្ចប់ដែលអាចបត់បែនបាន។
ប្លាស្ទិកជ័រ fasteners សរសៃនិង
ផលិតផលអាហារធ្វើពីលោហធាតុស្រោប។
ឱសថអេឡិចត្រូនិចក៏ដូចជា។
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការចុះអន់ថយ
ស្ថានីយផ្ទុកកម្មវិធីដឹកជញ្ជូន។
សាវ៉េគឺជាក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិដែលកំពុងបម្រើ។
អតិថិជននៅទូទាំងអាមេរិក។
អឺរ៉ុបនិងអាស៊ីក្រុមជំនាញរបស់យើង។
ផ្តល់នូវវិស្វកម្មរួមនិង។
ការគ្រប់គ្រងគំរោងបរិស្ថាន
កាត់បន្ថយការបំភាយឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់ជានិច្ច។
មានគោលបំណងរក្សាថ្លៃដើមប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ចុះតាមរយៈប្រសិទ្ធភាពថាមពល។
និងកប៉ាល់ស្តារកំដៅកាកសំណល់ធានាថាជា។
ក៏មានតួនាទីក្នុងការជាសះស្បើយដែរ។
ប្រាក់លើកទឹកចិត្តលើកទឹកចិត្តតាមរយៈ
អ្នកផ្តល់សេវាឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ថ្មីៗនិងកែលម្អ។
ប្រតិបត្ដិការឧបករណ៍ក្រុមជំនាញរបស់យើង។
គឺអាចរកបាន 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃប្រាំពីរថ្ងៃ។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍
ទាក់ទងមកយើងឥឡូវនេះសម្រាប់ការប៉ាន់ស្មានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហៅប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយប្រាំបួនប្រាំពីរសូន្យពីរ។
បីបីឬរៀនបន្ថែមទៀតអំពីពួកយើងនៅ។
នាវានៅក្នុងរយៈពេលខ្លីខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ។
anusha ជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Scullion នៃនាវានិង Shore ។
បរិស្ថាន Inc អ្នកអាច។
ពន្យល់ពួកយើងដាក់មនុស្សរបៀបរបស់អ្នក។
បច្ចេកវិទ្យាដំណើរការ។
លំដាប់ខ្ពស់ Anusha ត្រឹមត្រូវល្អជាទូទៅ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថារាល់អ្នកជោគជ័យ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគិតពីខ្លួនឯងថាជាមនុស្សម្នាក់។
គួរតែមាន ៣០ វិនាទីដែលពួកគេធ្លាប់ប្រើ។
ហៅវាថាជាទីលានជណ្តើរយន្តថាជាអ្វី។
ដែលយើងធ្វើយើងគឺជាវិស្វកម្មមួយ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មប្រឹក្សាយោបល់។
រចនានិងជំនួយក្រណាត់និងតំឡើង។
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យការបំពុលបរិស្ថានសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃកន្លែងឧស្សាហកម្ម។
រោងចក្រផលិតគ្រប់ប្រភេទ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងរោងចក្របើក។
ឡើងប៉ុន្តែមានថ្នាំលាបមួយកំប៉ុងរឺក៏ធំមួយ។
ដាក់ធុងសារធាតុគីមីឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ពួកគេដំណើរការបង្កើតអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មានសក្តានុពលនៅទីនោះហើយយើងមានសម្រាប់អ្នក។
យកចេញនៃការបំពុលណាមួយដែល
ចេញពីពួកគេហើយដែលត្រូវបានធ្វើដោយ
រចនាប្រព័ន្ធនៅខាងក្នុង។
ចាប់យកនិង។
ប្រមូលរាល់ការបំពុលដែលមាន។
ជាធម្មតាស្រាលជាងរបស់ពួកគេ។
ធ្ងន់ជាងខ្យល់ក្នុងមួយជីវិតនៅក្នុង។
បរិយាកាសដែលកម្មករកំពុងធ្វើការ។
ហើយយើងយកវាទៅខាងក្រៅប្រព័ន្ធរបស់យើង។
វិធីដែលយើងមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ចេញពីបំពង់ផ្សែងឬជង់នៃ
គ្រឿងរបស់យើងអស្ចារ្យ។
ហើយអ្នកបានប្រើពាក្យរចនាពាក្យ
យើងក៏ឆ្លើយពីរបីដងដែរ។
និយាយគឺត្រូវបានគេរចនាឡើងតាមទម្លាប់ទាំងនេះ។
ឯកតាដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
បាទពួកគេគឺជាគំរោងតែមួយដែលយើងបានចូលរួម។
ត្រូវបានរចនាឡើងតាមទំនៀមទម្លាប់ដែលមានមូលដ្ឋានលើឯកសារ
ត្រូវការកន្លែងសម្រាប់កន្លែងណាមួយ។
ការបែងចែកផលិតកម្មនិងសូម្បីតែ។
កន្លែងផលិតក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្វីៗដែលគ្មានប្រព័ន្ធពីរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដូចគ្នាពីព្រោះលក្ខណៈនៃឯកសារ
អាជីវកម្មអាចមានទំហំខុសគ្នា។
តម្រូវការអាចខុសគ្នានិង។
ទីតាំងភូមិសាស្ត្ររបស់ពួកគេផងដែរ។
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេមាននៅក្នុងប្រទេសឬសូម្បីតែ។
នៅក្រៅប្រទេសកំណត់នូវអ្វីដែល។
ប្រភេទនៃបច្ចេកវិទ្យាដែលយើងនឹងត្រូវប្រើប្រាស់។
ដើម្បីយកចេញមិនអីទេខ្ញុំអព្យាក្រឹតនៅក្នុងរបស់អ្នក
ជាច្រើនឆ្នាំនៃការធ្វើការជាមួយការត្រួតពិនិត្យការបំពុល។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរជាពិសេសខ្ញុំកំពុងគិត។
អំពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងមែន។
គួរឱ្យរំភើបសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ថានៅថ្ងៃចាស់។
ការបំពុលលើការយកចេញគឺជាបញ្ហាមួយនៅនឹងដៃ។
សម្រាប់រោងចក្រចម្រាញ់ប្រេងនិយាយថារោងចក្រផលិតគីមី។
រុក្ខជាតិគីមីតិចតួចពួកគេត្រូវ។
មិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការយកគាត់
មានប្រសិទ្ធិភាពឬបំផ្លាញពួកគេ។
គោលដៅគឺមានប្រសិទ្ធិភាពវ័យក្មេង។
មែនហើយគ្រាន់តែម៉ារីយ៉ាបាទប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ជាពិសេសជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាជាច្រើន។
យើងបានអភិវឌ្ឍនៅក្នុងផ្ទះយើង។
អាចបង្កើតវិធីដើម្បីបង្កើតវា។
មិនត្រឹមតែមានប្រសិទ្ធិភាពបំផុតនោះទេ។
កន្លែងដែលអ្នកមិនចំណាយច្រើន។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់រួមទាំងហ្គាសនិងអគ្គិសនីដល់។
កម្ចាត់វាប៉ុន្តែក៏រចនាពួកគេផងដែរ។
ដូចដែលអ្នកអាចនាំមកវិញច្រើន។
សាច់ដែលអាចរកបានពីរបស់ទាំងនេះ។
ប្រភេទនៃគ្រឿងដូច្នេះធាតុនៃកំដៅ។
ការចំណាយលើការងើបឡើងវិញបានដឹងនិងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
មនសិការជាផ្នែកមួយនៃការសំខាន់។
អ្វីដែលយើងបានផ្តោតលើត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
តើឧស្សាហកម្មអ្វីដែលចាប់អារម្មណ៍?
ពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការបំពុលបរិស្ថានរបស់អ្នក។
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ជាពិសេសបង្កើតការបំពុលបរិយាកាស។
ត្រួតពិនិត្យដោយសារតែពួកគេវាយ។
ត្រួតពិនិត្យដោយសារអេអេអេអេនិងក្នុងតំបន់។
ភ្នាក់ងារណាមួយជាក់លាក់។
កន្លែងផលិតឬប្រតិបត្ដិការនោះ។
ដាក់នៅលើតំបន់មួយចំនួនសម្រាប់តោននៃ។
ការបំភាយឬដប់តោនដំបូងគឺ។
ប្រធានបទដើម្បីមានដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយ
ឧបករណ៍ហើយនោះពិតជាអាចមាន។
រោងចក្រដែលកំពុងកែច្នៃគីមី aa ។
នៃប្រភេទមួយចំនួនដើម្បីកសាងឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
បាទប្រសិនបើពួកគេធ្វើប្រតិបត្តិការប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយមានតែកប៉ាល់តែមួយប៉ុណ្ណោះដែលនឹងក្លាយជា។
លើនោះដូច្នេះនេះគឺជាច្បាប់។
ដើម្បីនិយាយថាពួកគេត្រូវតែមាន។
ប្រភេទនៃការត្រួតពិនិត្យការបំពុលខ្លះធ្វើឬ។
រុក្ខជាតិផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យទេ។
តិបត្តិការឬពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យសូម្បីតែទីក្រុងមួយ។
អនុញ្ញាតដូច្នេះវាត្រូវតែក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនោះ។
ផ្នែកខ្លះនៃប្រទេសគឺជាក
បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែកាលីហ្វ័រញ៉ា ១ ។
តែងតែប្រើឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកហោះចូល។
LAX និយាយថា ២០ ២៥ ឆ្នាំមុនអ្នកមិនអាចទេ។
ឃើញជើងប្រាំនៅពីមុខអ្នកឬនៅពីមុខ។
របស់អ្នកពីព្រោះវាគ្រាន់តែជាពណ៌លឿងនេះ។
អ័ព្ទគ្រប់ទីកន្លែងហើយវាគឺជា។
មានការបំពុលយ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនៅ Los Angeles ។
ពិតជាមានភាពប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
វាស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកសំអាតម្នាក់។
ទីក្រុងប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលវាធ្លាប់មាន។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើដែលខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
តែងតែចែករំលែកគឺយើងពិតជាបានសម្អាតហើយ។
ខ្យល់នៅក្នុងតំបន់ក្បែរទីក្រុងឡូស។
អាងហែលទឹកនៅរដ្ឋឡូសអេនជេឡេសសានឌីហ្គោនិងភាគច្រើន។
កាលីហ្វ័រញ៉ាដោយសារតែច្បាប់តឹងរ៉ឹងជាងនេះ។
ដែលឥឡូវក្លាយជាច្បាប់នៅក្នុងព្រះគម្ពីរមរមន។
ប្រទេសនៅគ្រប់ទីកន្លែងផ្សេងទៀតអស្ចារ្យហើយនោះ។
ពិតជានាំឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តគិតអំពី។
ការព្រួយបារម្ភរបស់យើងដូចជាការកើនឡើងរបស់យើង។
ផលប៉ះពាល់លើបរិស្ថានរយៈពេលវែងនិង។
ដូច្នេះយើងកំពុងត្រួតពិនិត្យការបំពុល។
បទប្បញ្ញត្តិកាន់តែតឹងរឹងមិនមែន។
គ្រាន់តែនៅក្នុងរដ្ឋ California ប៉ុន្តែនៅលើមាត្រដ្ឋានសកល។
តើច្បាប់ថ្មីទាំងនេះមានផលប៉ះពាល់ធំធេងទេ។
ឧស្សាហកម្មអតិថិជនរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់។
រាល់រោងចក្រផលិតដែលមានស្រាប់។
ហើយខ្ញុំតែងតែថាខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់។
ការត្រួតពិនិត្យការបំពុលមិនចាំបាច់បំបែកទេ។
ខ្នងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នករចនាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ។
បរិស្ថានហើយវាអាចចំណាយច្រើន។
ហាមឃាត់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការព្យាយាមដើម្បីនាំយក។
កំដៅមួយចំនួនត្រឡប់មកវិញព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់
មានប្រសិទ្ធិភាពហើយខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
ធ្វើឱ្យឧស្សាហកម្មនិងផលិតកម្មនៅរស់។
នៅក្នុងយើងហើយនោះគឺជាអ្វីដែលប្រទេសនេះគឺជា។
សាងសង់ឡើងនៅឆ្នាំមុនហើយខ្ញុំស្អប់សម្រាប់
វិស័យផលិតកម្មដើម្បីចាកចេញពីយើងហើយទៅ។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀតដូច្នេះផលប៉ះពាល់ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនោះ។
គឺជាអតិថិជនដែលជាអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំណាយឱ្យយើងហើយគ្រាន់តែជៀសវាងវាទាំងស្រុងវា។
មិនចាំបាច់មានតម្លៃថ្លៃដូចពួកគេទេ។
ការគិតនិងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃពិភពលោកគឺ។
ចាប់ផ្តើមអនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងនេះនិង។
បទបញ្ញត្តិក៏ប្រាកដដែរហើយយើងត្រូវតែធ្វើ។
មើលទៅរូបភាពធំ - ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំមិនដែល។
សូម្បីតែមានគំនិតថាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរអេ
របស់ទាំងនេះនៅកាណាដានិងរក្សាទុករបស់យើង។
រោងចក្រកក់ក្តៅអ្នកមិនដឹងច្រើនទេ។
បញ្ហានៅរដ្ឋ California ប៉ុន្តែពិតជាកើនឡើង។
នៅទីនេះយើងអាចប្រើវាបាន។
តើកប៉ាល់ធានាថាជួយបំពេញតាមរបៀបណា។
បញ្ហាប្រឈមដែលច្បាប់ថ្មីទាំងនេះមាន។
បង្ហាញព្រោះវាហាក់ដូចជា។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលយើងតែងតែលឺអំពី
របៀបដែលបទបញ្ញត្តិគឺតែងតែជា។
កំពុងត្រូវបានកែសម្រួលតើអ្នកជួយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
អតិថិជនដោះស្រាយជាមួយថាខ្ញុំពិតជាមាន។
ឱកាសដើម្បីបម្រើនៅឯ South Coast Air ។
ស្រុកគ្រប់គ្រងគុណភាពក្នុងស្រុក។
ដែលជាស្ថាប័នធំមួយ។
បង្កើតច្បាប់ជាច្រើនដែលច្បាប់
ពិភពលោកធ្វើតាមហើយដូច្នេះយើងបានព្យាយាមស្នាក់នៅ។
មុនពេលនៃអ្វីដែលត្រូវចូលមកចុះ
បំពង់បង្ហូរអ្វីដែលទទួលបាននូវអ្វីដែលជា
អាចធ្វើទៅបាននិងព្យាយាមមិនឱ្យពិតជាបានសម្លាប់
វិស័យឧស្សាហកម្មត្រូវអនុវត្តតឹងរ៉ឹងដោយច្រើនបំផុត
ច្បាប់លើពួកគេខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីស្នាក់នៅពេលខាងមុខ
នៃល្បែងដែលព្យាយាមរចនាសម្រាប់អនាគត។
ជាជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើត្រូវ។
នាទីនេះយាយអ្វីផ្សេងទៀតដែល
ខ្ញុំតែងតែផ្ដល់ប្រឹក្សាដល់អតិថិជនជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវព្យាយាមមានគម្រោងមុនពេលអ្នកមាន
ក្រុមហ៊ុនផលិតដែលអ្នកពិតជាចង់ទៅ។
ដូច្នេះព្យាយាមដើម្បីធ្វើការនេះទាំងអស់នៅពេលនិងមិន
ចាំបាច់ត្រូវតែធ្វើវាគ្រប់ពេលដែលអ្នក
បន្ថែមផ្នែកមួយនៃឧបករណ៍ឬពង្រីករបស់អ្នក។
ប្រតិបត្ដិការនិងចុងក្រោយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែល
ខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់មនុស្សគឺសូម។
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលយើងធ្វើដើម្បីឱ្យខ្យល់និងខ្យល់
ការបំពុលយើងគ្មានភូមិសាស្ត្រទេ។
ព្រំដែនយាយអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើនៅគ្រប់ទីកន្លែង
សូម្បីតែប្រសិនបើយើងត្រូវផ្ញើទាំងអស់នេះទៅ
ប្រទេសកាណាដាដែលអ្នកដឹងនៅទីបំផុតត្រលប់ទៅ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងប្រទេសចិននិង
នៅទីបំផុតឈានដល់ពួកយើងនៅក្នុងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃ
ពិភពលោកដូច្នេះយើងគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបានថាគឺជាការមិន
បញ្ហារបស់ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភ។
យាយពិត
លោក Anusha របៀបឆាឆៅគឺជា
បទប្បញ្ញត្តិនិងទាំងនេះគ្រាន់តែជាឯកសារ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលត្រូវបានទាមទារឥតឈប់ឈរនិង។
ហើយជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកដឹងគិត។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវធ្វើ។
ធ្វើក្នុងគោលបំណងដើម្បីអនុវត្តតាម
បទបញ្ជាគឺពិតជានឹងក្លាយជា។
ផលប៉ះពាល់ធំទៅលើគុណភាពខ្យល់យូរ។
ពាក្យខ្ញុំគិត។
ល្អខ្ញុំមើលរចនាសម្ព័ន្ធជាពីរ។
វិធីនឹងមិនមានការរំខាននៅក្នុង
ប្រតិបត្ដិការនិងក្នុងការផលិតបាន
ប្រសិនបើពួកគេមានគម្រោងក្នុងវិស័យចំពោះអ្វីដែល
ការត្រួតពិនិត្យការបំពុលសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលនេះ
គួរតែនៅឆ្ងាយពីឯកសារ
ទទួលបានការចូលទៅតំណាក់កាលការរចនាប្រសិនបើពួកគេនេះ
រឿងហើយពួកគេត្រូវការទទួលយកនិងការសម្របខ្លួន
ទៅនឹងច្បាប់ថ្មីមានវិធីដើម្បី
ផ្តល់ជូននូវការរចនាប្រព័ន្ធដែលនឹងក្លាយជា
ទាំងស្រុងសមរម្យសម្រាប់ពួកគេមានមួយ
ជាច្រើនកន្លែងដែលមានម្តាយនិងប៉ុប
ហាងពួកគេតូចជាងមុន។
ទោះជាយ៉ាងណាពួកគេត្រូវរស់នៅជាមួយការថ្មី
ច្បាប់និងបទប្បញ្ញត្តិដូច្នេះយើងរចនា
ប្រព័ន្ធដែលមានការសម្រាកតូចជាច្រើនទៀត
សិទ្ធិត្រឡប់មកវិញរបស់ពួកគេវាជាការមិនអាចធ្វើមាត្រដ្ឋានបានល្អ
វាត្រូវបានគេដែលអាចធ្វើមាត្រដ្ឋានវាមិនមែនកាច់ទំហំមួយ
ទាំងអស់វាអាចត្រូវបានធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់ណាមួយឡើយ
កន្លែងណាមួយនិងដែលវែងដូចដែលពួកគេមានដើម្បី
ចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវមានការ
វិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងនេះសម្រាប់ពួកគេហើយខ្ញុំមាន
អ្នកតស៊ូមតិដ៏ធំនិយាយពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
ឧស្សាហកម្មនេះប៉ុន្តែមានភ្នាក់ងារជាច្រើន។
ជុំវិញដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនបានចុះមក
ជាមួយច្បាប់ពិបាកបំផុតសម្រាប់តំបន់ដែលជាកន្លែងដែល
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបានឬ
បច្ចេកវិទ្យាមិនទាន់មានទេពីព្រោះពួកគេ។
ពេលខ្លះអាចទទួលបានតិចតួចតិចតួចឆ្កួត
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដោយចង់ដើម្បីអនុវត្ត
អាក្រក់បំផុតនិងអ្នកបច្ចេកទេសដែលគ្រាន់តែមិនមែន
មានដើម្បីគាំទ្រដល់វាទេក្រៅពីខ្ញុំបានមើលឃើញ
បទសម្ភាសន៍របស់យើងថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកត់សំគាល់។
អ្នកបានទទួលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើន។
នាវាគ្របដណ្តប់និង Shore បរិស្ថាន។
ជាមួយនឹងការរីកចម្រើនរបស់អ្នកទៅជាអន្តរជាតិ។
វត្តមាននិងពិតជាធ្វើឱ្យធ្មេញធំនៅលើ។
ផលប៉ះពាល់បរិស្ថាននៃ។
អាជីវកម្មពហុជាតិក៏អាចធ្វើបានដែរ។
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការរៀបរាប់ពីដែលប្រាប់យើងមួយ
បន្តិចអំពីការផងដែរថាយើងទើប
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកហើយដោយរយៈពេលបីឆ្នាំឬដូច្នេះមុន
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រទេសចិន។
របស់ EPA ដែលជាពួកគេត្រូវបានអភិវឌ្ឍច្បាប់របស់ខ្លួន
ហើយពួកគេត្រូវបានគេព្យាយាមដើម្បីជាគំរូមួយចំនួននៃការ
ច្បាប់ពួកគេមានបន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើរួច
នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក SCA ។
qmb ត្រូវបានសំដៅដល់ថាជាក្រុមហ៊ុន Mecca នៃខ្យល់
ការបំពុលទូទាំងពិភពលោកដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើម។
ធ្វើការជាមួយពួកគេចែករំលែកឯកសារខ្លះៗ។
បទពិសោធន៍និងជាលទ្ធផលជាមួយឯកសារ
ចំនួននៃគម្រោងនៅក្នុងប្រទេសចិនឥឡូវនេះវាគឺ
តែងតែចាប់ផ្តើមមួយដែលយើងនឹងមិនអាចដើម្បីសម្អាត
ប្រទេសនៅក្នុងបញ្ហានៃការមួយសប្តាហ៍ឬដែល
ខែឬមួយឆ្នាំប្រាកដទេប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើមនិង
គឺជាវិធីល្អមួយដើម្បីទទួលបាននឹងយើងមាន
ពេលថ្មីនេះបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានច្រើននៃការមួយ
តម្រូវការនៅក្នុងប្រទេសព្រៃឈើដទៃទៀត។
ទើបតែចាប់ផ្តើមមានវត្តមាននៅក្នុងប្រទេសថៃ។
ដូច្នេះច្បាប់និងបទបញ្ញត្តិមាន។
រឹតបន្តឹងឡើងនៅជុំវិញពិភពលោកនិងក្រុមប្រទេស G20
កំពុងលើកទឹកចិត្តប្រទេសដទៃទៀតឱ្យបោះជំហានទៅមុខ។
គិតហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំគិត។
មានតែកំណើនសក្តានុពលទេ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដូចជាសម្រាប់ពិភពលោក
មើលអ្វីៗនៅទូទាំងពិភពលោកជាជាង។
ក្នុងមូលដ្ឋានប្រាកដហើយនោះគឺជាអ្វីដែលយើងពិតជា
ត្រូវផ្តោតទៅលើអ្វីបានជាយើងប៉ះពាល់ដល់របៀប
ពិភពលោកជាមួយនឹងការគោរពយ៉ាងហោចណាស់។
ការបំពុលនិងបញ្ហាបរិស្ថាន។
ហើយខ្ញុំគិតថាកំដៅផែនដីនិងអាកាសធាតុ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាប្រធានបទសម្រាប់ប្រធានបទមួយទៀត។
ការពិភាក្សា។
លោក Anusha អ្នកបានរៀបរាប់ថាមានមួយចំនួន
ហាងម្តាយនិងប៉ុបនិងអាជីវកម្មខ្នាតតូច
នោះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដែលអ្នកទទួលពីអ្នក។
បច្ចេកវិទ្យាប៉ុន្តែយើងក៏កំពុងនិយាយផងដែរ។
និងក្រឡេកមើលឧស្សាហកម្មធំ ៗ ។
ពហុជាតិអន្តរជាតិទាំងនេះ។
ក្រុមហ៊ុនប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
បាននៅក្នុងអាជីវកម្មអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពេលដែលបញ្ហាប្រឈមនៅទីនោះខ្ញុំនឹងស្រមៃគឺ។
ថាការផ្លាស់ប្តូរវិធីដែលពួកគេ។
ផលិតដើម្បីបំពេញតាមបទប្បញ្ញត្តិ
អាចមានតម្លៃខ្ពស់ណាស់ជាមួយនោះ។
គិតពីរបៀបដែលកប៉ាល់និង Shore បរិស្ថាន។
ជួយពួកគេបង្កើតនិងថែរក្សា។
អនុលោមតាមបទប្បញ្ញត្តិទាំងនេះ។
ជាថ្មីម្តងទៀតគ្រាន់តែតែងតែផ្លាស់ប្តូរការនិយាយ។
យើង​ធ្វើ
ធ្វើការជាមួយគ្រប់ទំហំផលិតកម្ម។
ផ្តល់កន្លែងខ្លះដែលមានទំហំធំ។
បាននៅទីនោះត្រូវបានគេធ្វើវា។
ដោយមិនរក្សាទុកបរិស្ថាននៅក្នុងចិត្ត។
ទាំងពួកគេត្រូវបានចូលជិតដោយ។
គុណភាពខ្យល់ក្នុងតំបន់ដូចជាអ្វីដែលជាការប្រកួតនេះ
ផែនការឆ្ពោះទៅមុខនិងមួយចំនួនទៀត។
ក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ក្រុមហ៊ុនពហុជាតិ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញថាពួកគេ
បានទទួលយកនិរន្តរភាពថ្មី។
កម្មវិធីនិងផ្នែកមួយនៃនិរន្តរភាពនោះ។
កម្មវិធីតើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
ការបំពុលនិងតើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា។
ខ្ជះខ្ជាយដូច្នេះក្រុមហ៊ុនដឹង។
ដែលដឹងអំពីវាណាស់។
និងចង់រក្សារូបភាពត្រឹមត្រូវ។
សារបានអនុម័តផែនការថាតើធ្វើដូចម្តេច។
ពួកគេចាប់ផ្តើមកម្មវិធីនិរន្តរភាព។
ហើយសកម្មភាពរបស់យើងមិនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះទេ។
កម្មវិធីនិរន្តរភាពគឺជាជីវិតហើយប្រសិនបើ។
សម្រាប់គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតជារបស់មួយដែលយើង។
តែងតែនិយាយនៅទីនេះនៅពេលដែលសេកទាំងនេះឈប់។
សមាសធាតុសរីរាង្គងាយនឹងបង្កជាហេតុយោងទៅដូចជា
ការបំពុលត្រូវបានយាងចេញពីបំផុត
ឬកន្លែងដែលពួកគេនឹងមិនមានកំដៅ។
តម្លៃដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានចាប់យកហើយ។
នាំត្រឡប់ទៅផែនការ។
ពួកគេអាចកំដៅរបស់ពួកគេជាមួយនឹងអ្វីដែលជា។
ពួកគេភាគច្រើនអាចទឹកក្តៅត្រូវការប៉េងប៉ោះ។
អ្នកតែងតែចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គិតអំពីវាយាយនិងអ្នកមានមួយចំនួន
របស់បុដែលយើងបានធ្វើនោះខ្ញុំពិតជា
មានមោទនភាពចំពោះឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យណាស់ហើយភ្លាមៗនៅពេលអ្នកនិយាយ។
នៃការផលិតផ្នែកដំបូងខ្ញុំនេះ។
ដំណើរការរចនាតើអ្នកកំពុងនិយាយដូចខ្ញុំទេ។
គិតអំពីការអាជីវកម្មដែលមាន
ប្រហែលជានៅក្នុងអាជីវកម្មចាប់តាំងពីទសវត្សឆ្នាំ ១៩៦០ ។
និងដូចជាវាគឺជាដំណើរការរចនា
ផលិតផលរបស់អ្នកដូចជាអ្នកអាចចូលមក។
រោងចក្រដូចនោះនិងបង្កើនរបស់ខ្លួន
កន្លែងដូច្នេះវាមិនដូចជាដូច្នេះ
អ្នកកំពុងបំពុលទូទាត់
ដែលបានចេញពីទីនោះបាទយើងមាន
អាចធ្វើបាននោះយើងបានខ្ញុំបានដើរ
ចូលទៅក្នុងកន្លែងមួយចំនួនជឿឬមិនជឿ
រីករាយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សអស្ចារ្យដែលកើតឡើងជារឿងមួយ
ភ្លាមខ្យល់និង
បរិស្ថាននៅក្នុងផលិតកម្ម។
កន្លែងក្លាយជាច្រើនកាន់តែល្អប្រសើរច្រើន
ស្តើងប្រតិបត្តិករដូច្នេះអ្នកទទួលបានសុភមង្គលច្រើនជាង
អ្នកមានមនុស្សដែលរីករាយជាងនៅក្នុងរោងចក្រ
ដោយសារតែរហូតដល់ពេលនោះមកគ្មានអ្វីត្រូវបានត្រូវបានធ្វើ
និងការទាំងអស់នៃមនុស្សទាំងនោះត្រូវបានគេមាន
ដកដង្ហើមផ្សែងនេះនៅក្នុងយាយដកដង្ហើម
គិតពីការគ្របដណ្តប់ការថែទាំសុខភាព
យាយដូច្នេះអ្នកមានមនុស្សដែលរីករាយជាងនៅខាងក្នុង
ផែនការនិងផលិតភាពកាន់តែច្រើនជាមួយប្រជាជន
បណ្តាលនិងទីពីរយើងអាចយើង
បានបរាជ័យក្នុងការដែលមិនធ្លាប់មានមិនដែលនៅជុំវិញរចនា
អ្វីដែលត្រូវបានដែលមានស្រាប់នៅរោងចក្រប្រសិនបើពួកគេមួយ
ជ្រើសដើម្បីផ្លាស់ទីទៅមុខនិងត្រូវបានរំពឹងទុក
អំពីការដោះស្រាយការបំពុលរបស់ពួកគេនិង។
ការត្រួតពិនិត្យការបំពុលអស្ចារ្យអាចជា
ធ្វើបាននិងសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់សម្រាប់វិស្វកម្មអ្វីដែល
ការអនុវត្តន៍ត្រូវបានគេតែងតែអាចមកឡើង
ជាមួយប្រព័ន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ដែលជាកន្លែងដែលអាចធ្វើបានស្អាតណាស់លោក Anusha ទស្សនិកជនរបស់យើង
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក
ផលប៉ះពាល់លើបរិស្ថាននៅពេលដែលបានធម្មជាតិ
គឺតែងតែខ្លាំងប្រសិនបើពួកគេចូលទៅកាន់របស់យើង
គេហទំព័រដែលជាកន្លែងមួយដែលយើងតែងតែ
ចង់ទទួលប្រជាជនឱ្យចូលទៅដំណើរទស្សនកិច្ចនោះទេព្រោះ
យើងបានដេញតាមការសិក្សាយើងមានរូបភាព
នៃអ្វីដែលត្រូវបានគេធ្វើបានយើងនិយាយអំពី
ឧស្សាហកម្មសប្បាយ។
www.andyjenkins.com ព្យាករថាពួកគេនឹងទៅ
ទៅតំបន់បណ្ដាញរបស់យើងនិងចង់រៀនយើងជាច្រើនទៀត
មានសិស្សនិស្សិតដែលបានក្លាយជាអ្នកហាត់ការនៅលើ
ពេលរដូវក្តៅដូច្នេះយើងព្យាយាមរក្សា
ផ្នែកខាងអប់រំនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងរស់និង
ទាត់នៅគ្រប់ពេលវេលាព្រមទាំងសង្ឃឹម
ដើម្បីអាចទទួលបានអតិថិជនកាន់តែច្រើនជាមួយ
លទ្ធផលនៃថាតើគឺជាម៉ាកថ្មីមួយ
កន្លែងដែលពួកគេកំពុងសាងសង់ថាតើពួកគេ
គ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកឈ្លានពានបន្ថែមទៀតនៅក្នុង
របស់ពួកគេនិងការអនុវត្តន៍បរិស្ថានឬ
គ្រាន់តែគ្រាន់តែគ្រាន់តែគ្រាន់តែចង់ធ្វើការ
ត្រឹមត្រូវ។
នាវាអស្ចារ្យខាងស្ដាំនៅក្នុងទូទៅខ្លី
Usha សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការទទួលយកបាន
ពេលចេញពីមមាញឹករបស់អ្នកដើម្បីចែករំលែក
ជាមួយនឹងរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងជួយ
កាត់បន្ថយការបំពុលបរិស្ថានរបស់ពិភពលោករក្សាឡើង
ការងារសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ច្រើនហើយដូច្នេះ
សូមអរគុណសម្រាប់ឱកាសពីសវនាការ
ទស្សនិកជនរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
សម្រាប់អត្តពលិកដែលសំខាន់សប្បាយរីករាយក្មេងស្រី
ហើយម្តងទៀតសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអរគុណលោក Anusha
នៅខាងស្ដាំយើងបានទទួលដើម្បីធ្វើដំណើរទៅនោះ
ប្រសិនបើអ្នកសាសាអង្គភាពត្រៀមខ្លួនជាស្រេចខ្ញុំប្រាកដថាមាន AM
នៅទីនេះត្រូវបានត្រូវបានគ្របដណ្តប់រឿងរ៉ាវនេះ
មួយសប្តាហ៍នៅក្នុងប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍ការិយាល័យមួយ
ការធ្វើកូដកម្ម ransomware បានយកចុះ 23
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលនៅរដ្ឋតិចសាស់។
Walmart កំពុងប្តឹងរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla ការបែងចែកថាមពល
បន្ទាប់ពីបន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅលើទ្វាររបស់ខ្លួនចំនួនប្រាំពីរនៃ
ចាប់ភ្លើង។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានរកឃើញថា 85 របស់ Google លេង
កម្មវិធីមានចំនួនជាង 8 លាននាក់ដែលបានរួមបញ្ចូលគ្នា
ការទាញយកដែលបង្ខំឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលពេញ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមកញ្ចក់អេក្រង់ Mario Kart ត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
នឹងមាននៅខែមីនាឆ្នាំ ២០១៩ រហូតដល់។
ក្រុមហ៊ុន Nintendo បានពន្យាពេលការចេញផ្សាយរបស់ខ្លួនដើម្បីផ្ដល់ឱ្យវា
បន្តិចប៉ូឡូញឥឡូវនេះកាន់តែច្រើនក្រុមហ៊ុនផលិតហ្គេមធំ
ទីបំផុតត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីរមៀលចេញនិងមាន។
បានប្រកាសកាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្ដើមជាផ្លូវការទាំងនេះ
រឿងរ៉ាវកំពុងតែកើតឡើងកុំទៅ។
កន្លែងណាមួយនេះគឺជាទូរទស្សន៍ប្រភេទលេខ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានគ្របដណ្តប់លើកំពូលតារាងប្រចាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំពិតជាលំអៀងលីនុច Sasha Rickman និងនៅទីនេះ
គឺជារឿងកំពូល ៗ សម្រាប់ការតាមដានរឿងនេះ។
មួយសប្តាហ៍មួយដែលបានយកការធ្វើកូដកម្ម ransomware ចុះ 23
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលក្នុងរដ្ឋតិចសាស់នៅលើដើម
ថ្ងៃទី ១៦ ខែសីហាសរុបចំនួន ២៣ នាក់ក្នុងស្រុក។
អង្គការរដ្ឋាភិបាលនៅរដ្ឋតិចសាស់។
វាយប្រហារដោយការវាយប្រហារ ransomware សំរបសំរួល
ប្រភេទនៃ ransomware នេះមិនបាន
បានបង្ហាញឱ្យដឹងនិងមន្រ្តីរដ្ឋតិចសាស់អះអាង។
ថាគ្មានបណ្តាញរដ្ឋណាមួយត្រូវបានសម្របសម្រួលឡើយ។
ក្នុងការវាយប្រហារអ្នកនាំពាក្យរបស់
នាយកដ្ឋានរដ្ឋតិចសាស់នៃ
ប្រភពព័ត៌មានឬ Tir និយាយ។
អាជ្ញាធរមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្ហាញឯកសារនេះទេ។
ឈ្មោះរបស់អង្គភាពដែលរងផលប៉ះពាល់និងផ្សេងទៀត។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរដ្ឋវាយប្រហារនិងសហព័ន្ធ។
ទីភ្នាក់ងារស្ថិតនៅក្នុងការឆ្លើយតបនេះ
និងមិនមានព័ត៌មាននៅលើ។
នៅពេលដែលថាតើណាមួយនៃផលប៉ះពាល់។
អង្គការរដ្ឋាភិបាលបានជ្រើសរើស។
បង់ប្រាក់លោះនោះទេប៉ុន្តែថតក្រុមហ៊ុន T បានបង្ហាញ
ថា ransomware នេះបានមកពីតែមួយ
ប្រភពនិយាយសម្រង់នៅពេលនេះ។
ភស្តុតាងបានប្រមូលផ្តុំគ្នាបង្ហាញថាការវាយប្រហារ
កើតចេញពីតួអង្គគំរាមកំហែងតែមួយ។
ការស៊ើបអង្កេតទៅលើប្រភពដើមនៃរឿងនេះ។
ការវាយប្រហារកំពុងតែបន្ត។
ទោះជាយ៉ាងណាការឆ្លើយតបនិងការងើបឡើងវិញគឺនៅ
អាទិភាពគឺមានអាទិភាពនៅពេលនេះនិង។
ដកស្រង់ក្រុមឆ្លើយតបពីនេះ។
ផ្នែកគ្រប់គ្រងគ្រាអាសន្នរដ្ឋតិចសាស់។
នាយកដ្ឋានយោធានៃរដ្ឋតិចសាស់។
សុវត្ថិភាពសាធារណៈនិង Texas A&M ។
ប្រតិបត្តិការប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពសាកលវិទ្យាល័យ។
កណ្តាលនិងការឆ្លើយតបឧប្បត្តិហេតុសំខាន់។
ក្រុមទាំងអស់បានចូលរួមនៅក្នុង។
ការខិតខំដើម្បីនាំប្រព័ន្ធត្រឡប់មកវិញតាមអ៊ិនធរណេត។
មន្រ្តីសហព័ន្ធមកពីនាយកដ្ឋាន
សន្តិសុខមាតុភូមិរបស់ FBI របស់ FEMA និងផ្សេងទៀត
ទីភ្នាក់ងារវាជាឆ្នាំអាក្រក់សម្រាប់។
បណ្តាទីក្រុងអាមេរិចប្រឈមនឹងការវាយប្រហារ ransomware ។
ខ្ពស់គឺនៅតែមាននៅក្នុងដំណើរការនៃការ
ងើបឡើងវិញគ្រាន់តែផ្ញើចេញរបស់ខ្លួនជាលើកដំបូង
វិក័យប័ត្រទឹកចាប់តាំងពីខែឧសភានិងប្រឈមមុខនឹងថ្ងៃទី ១៨ ។
ចំណាយផ្ទាល់និងខាតបង់រាប់លានដុល្លារ។
ប្រាក់ចំណូលនៅកន្លែងផ្សេងទៅឱ្យទីក្រុងរដ្ឋផ្លរីដាបានបង់
ចេញដែលមានទឹកប្រាក់សរុបទៅជាង 1 លាននាក់
ដុល្លារមានតម្លៃនៃការ cryptocurrency ទៅ
រកទិន្នន័យរបស់ពួកគេមកវិញ។
ការវាយប្រហារនៅរដ្ឋតិចសាស់គឺធំបំផុត។
ការវាយប្រហារ ransomware សំរបសំរួលបានគេមើលឃើញ
ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ជាច្រើនប៉ុន្តែ។
ពួកគេមិនចាំបាច់មុនគេទេ។
សំរបសំរួល។
ការវាយប្រហាររបស់សាលារៀននៅស្រុកចំនួនបី
ភាគខាងជើងនៃរដ្ឋ Louisiana ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ។
ransomware នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុតែមួយក្នុងខែកក្កដា
មិនច្បាស់ថាតើការចែករំលែកណាមួយស្រុក
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធបណ្តាញសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវមានដូចនេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្ដដែលខ្ញុំមើលនោះទេប៉ុន្តែ
គឺវាមិនចូលចិត្តយើងមិនឱនទៅនឹងអំពើភេរវកម្ម
ដូចជាមិនមែនរហូតដល់ភេរវករ។
មានទាំងអស់នៃវត្ថុរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែវាជាការដូចនោះទេប៉ុន្តែ
ពួកគេគ្រាន់តែចំណាយប្រាក់មួយលានដុល្លារទៅ។
ពួក Hacker ចៃដន្យហើយរឿងនេះគឺអ្នកអាចធ្វើបាន
ហៅវាគោលដៅប្រហែលជាវាគឺជាប៉ុន្តែ។
ransomware ជាក់ស្តែងដប់ដងចេញ។
ប្រាំបួនគឺមិនត្រូវបានកំណត់គោលដៅវាគ្រាន់តែជាពួកគេ
រកឃើញការកេងប្រវ័ញ្ចហើយបន្ទាប់មកពួកគេកេងប្រវ័ញ្ចវា។
ដូច្នេះតើវាត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលយ៉ាងដូចម្តេច។
ជាធម្មតាវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
មនុស្សពិតប្រាកដដឹងថាវាចាប់ផ្តើម។
ជាមួយស្គ្រីបស្គ្រីបរកមើល។
ធ្វើអាជីវកម្មនៅលើគេហទំព័រដូច្នេះទាំងនេះគឺជា។
រ៉ោតទ័រប្រព័ន្ធវីនដូដែលមិនទាន់បានភ្ជាប់។
មានពាក្យសម្ងាត់លំនាំដើមដូចនោះ។
នៅពេលដែលវារកឃើញមួយបន្ទាប់មកវាបានព្យាយាម
សម្របសម្រួលហើយវានឹងជូនដំណឹងដល់មនុស្សម្នាក់ដែល
ការវាយប្រហារនេះដែលអេខ្ញុំបានបុគ្គល
បានរកឃើញមួយនៅទីនេះជាលិខិតសម្គាល់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ចូលពួកគេនឹងចូលនិងបន្ទាប់មកពួកគេនឹង
គិតថាពួកគេមានពីររយ។
កុំព្យូទ័រឬពួកគេមានមួយម៉ឺន។
កុំព្យូទ័រអូមើលនៅនេះខ្ញុំនៅក្នុងខ្ញុំពិត
ចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលាដូច្នេះតើពួកគេធ្វើ
បន្ទាប់មកពួកគេលក់ព័ត៌មាននោះ។
ពត៌មានចូលពេលខ្លះពួកគេនឹង។
ដំឡើងរបស់ពីរបីមុនសិនដើម្បីបង្កើត។
ប្រាកដថាពួកគេបានធានារបស់ពួកគេ។
ការចូលដំណើរការគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកតើអ្នកមិនដឹង
មិនធ្វើឱ្យវាមានភាពងាយស្រួលផងដែរសម្រាប់ពួកគេក្នុងការប៉ះ
វាហើយបន្ទាប់មកពួកគេលក់វានៅលើបណ្ដាញងងឹត
ដូចជាការអនុញ្ញាតឱ្យលក់ដូច្នេះគឺថាព
វាបានកំណត់គោលដៅបានយ៉ាងល្អប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃការចាប់ផ្តើម
ជាមួយអ្នកមានប្រព័ន្ធមិនបានប៉ះហើយបន្ទាប់មក
វាបានក្លាយជាបានកំណត់គោលដៅនៅពេលពួកគេដឹង
អ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញអ្វីដែលពួកគេបាន
អាចសម្របសម្រួលហើយលក់វាទៅ
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងគេបន្ទាប់ហើយបន្ទាប់មក។
ជូរចត់គឺជាការមួយដែលបាននិយាយថាមិនអីទេខ្ញុំជា
នឹងព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យមួយលានដុល្លារខ្ញុំពិត
នឹងអ៊ិនគ្រីបឯកសារទាំងអស់នៅលើ
ចុងសប្តាហ៍ត្រូវហើយ។
ជាអកុសលវាហាក់ដូចជាដូចជា។
បទដ្ឋានថ្មីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមទៅជាប្រភេទនៃការធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ពេញចិត្តនៅទីនោះប្រហែលប្រាំមួយខែ។
ឈានដល់ប្រហែលបីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំ។
មានន័យថាទាល់តែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក
ដឹងថាធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាលដែល
វាពិតជាវាបាន tapered បិទសម្រាប់
ខណៈពេលដែលវាពិតជាអាក្រក់ 2017 2018 2019
មិនបានមើលឃើញជាច្រើនដែលវាដូចជាវាហាក់ដូចជា
ដូចជាវាបានបិទប្រហែលជាមនុស្ស។
បានទទួលប្រាជ្ញានិងរៀបចំផែនការរបស់ពួកគេ។
ប្រព័ន្ធហើយដូច្នេះប្រហែលជាថាប៉ុន្តែឥឡូវនេះកាន់តែច្រើន
ការកេងប្រវ័ញ្ចចេញមកយើងបាននិយាយអំពីអេ
ប៉ះប្រព័ន្ធរបស់អ្នកទេពីព្រោះក្រុមហ៊ុន Microsoft មាន
បានបង្ហាញរួចទៅហើយថាមានថ្មី
ការកេងប្រវ័ញ្ចរកឃើញថាមាននៅក្នុងព្រៃ
អាចត្រូវបានសម្របសម្រួលដូច្នេះអេប្រសិនបើគេធ្វើមិនបាន
បិទប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេហៅវាថាជាគោលដៅប្រសិនបើ។
អ្នកចង់បានវាមិនបានកំណត់គោលដៅដែលពួកគេគ្រាន់តែ
មិន patched ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែថាមិនអីទេនិយាយថា:
ដូច្នេះយើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការគិតកង្វល់អេ
អ្វីដែលបាន tapered បិទទេឥឡូវនេះវាជា
ត្រឡប់មកវិញនៅលើការកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀតដែលយើងកំពុងមើលឃើញ។
ការវាយប្រហារជាច្រើនសូម្បីតែនៅក្នុង ransomware
សហគមន៍តូចមួយសប្តាហ៍ហើយជារៀងរាល់
ហើយនោះជារឿងគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
សេចក្តីពិតនៃបញ្ហានេះគឺនៅពេលដែលអ្នក
អស់សង្ឃឹមអ្នកនឹងបញ្ចប់ឡើងបង់ប្រាក់នេះ
តម្លៃលោះដូចជាអ្នកមានអស់សង្ឃឹមខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនបានផងដែរប៉ុន្តែនៅពេលជាមួយគ្នានេះប្រសិនបើខ្ញុំ
ប្រសិនបើទាំងអស់នៃអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដែលមានមូលដ្ឋានលើ
ការពិតដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលប្រើអ្វីផ្សេងទៀត។
យាយជម្រើសជាតិយាយ។
ហើយមានផ្នែកមួយទៀតទៅកន្លែងនេះ។
អ្នកកំពុងដាក់ឈ្មោះភ្នាក់ងារទាំងអស់នេះ។
ដែលត្រូវបានធ្វើការជាមួយពួកគេដើម្បីងើបឡើងវិញ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែបានទៅតាមរយៈ ransomware
ការវាយប្រហារហើយវាដូចជាកន្លែងដែលមានទាំងនេះ
ភ្នាក់ងារជួយខ្ញុំខ្ញុំមិនបានផ្ទាល់
មួយនៃអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវាជាការត្រឹមត្រូវនិង
ឡើងទៅខ្ញុំទៅដើម្បីដោះស្រាយសម្រាប់ពួកគេផងដែរវា
ពួកគេមិនបង់ប្រាក់លោះពួកគេបានបង់របស់ខ្ញុំ
ប្រាក់អាទិត្យហើយនោះគឺតិចជាង
rant វាគឺជាតម្លៃលោះតិចជាងនេះប៉ុន្តែទេប៉ុន្តែ
នៅតែជាសិទ្ធិផាកពិន័យប៉ុន្តែប៉ុន្តែ
ការពិតគឺថាអ្នកត្រូវដឹងថាខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ
ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំទៅជាបន្ទុកដោះស្រាយជាមួយវា
នៅទូទាំងដំណើរការនេះដោយសារតែការបម្រុងទុក
មិនត្រូវបានអ្វីដែលពួកគេគួរបាននិង
ហើយដូច្នេះនៅលើដូច្នេះប៉ុន្តែពួកគេបានទទួលបានទាំងនេះ
ឧស្សាហកម្មធំមួយដែលនឹងចូលមកហើយ
និងជួយឱ្យពួកគេងើបឡើងវិញប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលបាន
ថយក្រោយហើយហើយអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ទាំងនេះ
មនុស្ស
ah បានខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលជារឿងលំបាកពិត
រកមើលរកមើលបរិមាណប្រសិនបើច្បាប់ចម្លងស្រមោល
អ្នកធ្លាប់ទទួលបានប៉ះពាល់ដល់រឿងមួយផ្សេងទៀតដែលជា
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មិនឱ្យយកច្រើនពេក
ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ផ្លាស់ទីលើប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនួយការមួយនេះគឺជាការពិតជា
ជាការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំនិយាយថាវា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាការដែលមានគំនិតអាក្រក់
គណបក្សដែលកំពុងមើលគឺជាអ្នកនឹងត្រូវ
អូ! យើងត្រូវការដើម្បីជួសជុលកម្រិតស្រមោល
ច្បាប់ចម្លងគឺដូចជាច្បាប់ចម្លងនៃឯកសាររបស់អ្នក
ដែលអ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
កំណែនៅលើ Windows បានយ៉ាងងាយស្រួលខ្លាំងណាស់មិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានពួកគេនិងអ្នកត្រូវការដើម្បីត្រឡប់
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលាចូលទៅដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានបរិមាណ
ស្រមោលច្បាប់ចម្លងនិងអ្នកទទួលបានកាប់ឬវាយ
ដោយពេលខ្លះបានល្អ ransomware ប្រសិនបើអ្នកមាន
បរិមាណស្រមោលចម្លងអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
កំណែមុននៃឯកសារនិងអ្នក។
អាចធ្វើវាបាននៅលើដ្រាយទាំងមូលដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែមិនធ្វើការខូចខាតដូចជាថាប៉ុន្តែ
សព្វថ្ងៃនេះគណបក្សដែលមានគំនិតអាក្រក់គឺ។
ឆ្លាតហើយពួកគេកំពុងដកចេញ។
ច្បាប់ចម្លងស្រមោលទំហំពីកុំព្យូទ័រ
ឧទាហរណ៍ពិសេសនេះពួក Hacker
អ្នកដែលបានសរសេរកូដវា។
ខ្ញុំនឹងលុបច្បាប់ចម្លងស្រមោលតែប៉ុណ្ណោះ។
ពី C ពីដ្រាយវ៍ស៊ីអ៊ីដូច្នេះ។
ការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីរឿងនោះគឺប្រសិនបើអ្នក។
ដ្រាយប្រព័ន្ធឬដ្រាយទិន្នន័យរបស់អ្នកគឺមិនមែនសេ
ពោះវៀនធំ C នៅប្រទេសវែលដូចថាតើវាជា D ឬ Z បាន
ឬ P ឬអ្វីដែលនៅតែមានវាវាវាអាច
តើអ្នកអាចបានតែមានកម្រិតសំឡេង
ស្រមោលច្បាប់ចម្លងទិន្នន័យនឹងនៅតែមាន។
បានអ៊ិនគ្រីបប៉ុន្តែពួកគេមិនបានគិតថាទៅ
លុបច្បាប់ចម្លងស្រមោលកម្រិតសំឡេងពីណាមួយ។
បើកបរក្រៅពីស៊ីស្តាំ។
ឥឡូវនេះថាជាការត្រឹមតែករណីនៃការ
មេរោគពិសេសដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
ជាមួយនោះគឺជាការពិតជាមនុស្សឆ្កួត bonehead
មានកំហុសនៅលើផ្នែកមួយនៃពួក Hacker លើនេះ
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
បណ្តាញមួយចំនួនដោយសារតែនៅទីនោះ។
ត្រូវបានច្បាប់ចម្លងស្រមោលកម្រិតសំឡេងនៃម៉ោននេះ
បរិមាណការត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាជាទាំងមូល
សេណារីយ៉ូផ្សេងៗគ្នាដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
កម្រិតសំឡេងស្រមោលចំលងអាចជារបស់អ្នក។
មិត្តនោះជាការប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីបន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅលើប្រាំពីរនៃរបស់ខ្លួន
ហាងលក់បានចាប់ក្រុមអ្នកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន Walmart ភ្លើង
បានចោទប្រកាន់ថាក្រុមហ៊ុននេះគឺពិតជាមានការធ្វេសប្រហែសហើយ
របៀបដែលវាបានដំឡើងនៅលើដំបូលបន្ទះនេះ
នៃហាង។
ឯកសារតុលាការរៀបរាប់អំពីខ្សែអក្សរមួយ
អគ្គិភ័យដែលបានកើតឡើងរវាងឆ្នាំ 2012 និង
ឆ្នាំ 2018 នៅទីតាំងក្រុមហ៊ុន Walmart នៅរដ្ឋអូហៃយ៉ូ
កាលីហ្វញ៉ានិងរដ្ឋ Maryland ភ្លើងដំបូង
កើតឡើងនៅឯហាងលក់ក្រុមហ៊ុន Walmart នៅឡុង
នៅឆ្នាំ 2012 កាលីហ្វញ៉ាឆ្នេរមួយផ្សេងទៀតនៅ
Beavercreek រដ្ឋអូហៃអូក្នុងខែមីនាឆ្នាំ 2018 បានឃើញ
អតិថិជនជម្លៀសចេញនិងហាងនេះបានបិទ
សម្រាប់ប្រាំបីថ្ងៃនេះតុលាការបាននិយាយថាឯកសារ
ដកស្រង់ដើម្បីបញ្ជាក់ច្បាស់នោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ត្រួតពិនិត្យនិងបានរចនាឡើងដែលបានដំឡើង
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរក្សាធ្វើមិនបាន
សម្រង់បញ្ចប់នៃការឆេះដោយឯកឯង។
ក្រុមហ៊ុន Walmart កំពុងស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុន Tesla ដើម្បីយកពន្លឺព្រះអាទិត្យ
បន្ទះពីហាងរបស់ខ្លួននិងដើម្បីបង់ប្រាក់
ការខូចខាត។
តម្លៃភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុន Tesla បានធ្លាក់ចុះនៅលើដំណឹងនៃការ
ពាក្យបណ្តឹងក្រុមហ៊ុន Walmart ដែលបានដាក់ក្នុង
តុលាការរដ្ឋញូវយ៉កកំពូលចុងក្រោយ
កាលពីថ្ងៃអង្គារដែលជាការអាម៉ាស់បែបនេះវាជាយំ
ដាក់បង្កើនបន្ថយអវិជ្ជមានពិតប្រាកដនៅលើថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
បន្ទះមិនមានដើម្បីជាការឥឡូវនេះខ្ញុំ
គិតអំពីការដាក់បន្ទះសូឡានៅលើ
ដំបូលផ្ទះហើយវាដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ចង់ឱ្យផ្ទះរបស់ខ្ញុំឆេះខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
គិតថាបន្ទះសូឡាគឺមានគ្រោះថ្នាក់ I ។
មានន័យថាខ្ញុំដឹងថាប្រហែលជាចាប់តាំងពីខ្ញុំមាន
ហាងចំនួន ៧ ដែលមានបន្ទះសូឡាចាប់បាន។
ភ្លើងហើយខ្ញុំបានដឹងថានោះជាការ
សោកនាដកម្មនិងត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
គឺអាក្រក់ហើយខ្ញុំមិនចង់បន្ថយទេ។
ការពិតដែលខ្ញុំប្រាកដថាមានការខូចខាត។
ខ្ញុំគិតថាគុណសម្បត្តិលើសពីគុណវិបត្តិ។
ដរាបណាបន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យទៅរបស់ទាំងនេះ។
អាចចូលចិត្តនេះខ្ញុំគិតថាតើខ្ញុំចង់ទៅ
ដឹងថាតើពួកគេត្រូវបានដំឡើងរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាសំនួរនោះ។
សំណួរដែលកំពុងឆេះគឺដោយសារតែនៅក្នុង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីក្រុមហ៊ុន Walmart ពួកគេបាននិយាយ។
រក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវត្រូវបានអ្នកផងដែរ
ការរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទី II ដឹង
អតិថិជនដែលនិយាយថាពួកគេធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ការរក្សាម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់ពួកគេហើយពួកគេមាន
ដោយប្រើកំណែ eol របស់ server ដូច។
អាចមានរន្ទះបាញ់វាអាច។
បានករណីខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដែលមាន
គិតថាពួកគេមានប៉មរន្ទះរឺ។
ដើមឈើខ្លះនៅក្បែរនោះខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
ជាងអគារដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានហាងលក់ក្រុមហ៊ុន Tesla មានបន្ទះសូឡា
ពីព្រោះអ្នករបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន។
ចំនួនធំប្រសិនបើអ្នកដឹងថាគឺវាគ្រាន់តែជាការ
ការសាកល្បងដូចជាកន្លែងដែលមានហាងចំនួនប្រាំបី។
និងពួកគេចាប់បានចំនួនប្រាំពីរនៅលើភ្លើងឬ
វារាប់លានហាងត្រូវបានមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ទ្វារពីរជិតខាងមានផ្ទាំងសូឡា។
ទាំងអស់នៅលើទាំងមូលរបស់ពួក
Rufe មាននៅពេលយាយវាមិនចូលចិត្ត
វាជាការរលាកនឹងខ្ញុំមិនខ្លាច
ពួកគេមិនភ័យខ្លាចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចរឿងនេះគឺចំលែកប្រហែលជាផងដែរបាទ
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាវាគឺនេះ
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើងនៅទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
យើងអាចមានការសន្ទនានេះនៅក្នុងព្រះគម្ពីរមរមន។
ព័ត៌មាននិងការនិយាយគឺជាការលាក់ពត៌មានរបស់សារព័ត៌មាន។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជានេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងធំជាងវាគឺជាការហើយវាជា
ប៉ះពាល់ដល់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla ដែលមានដូចជាការ
ការធ្វើឱ្យពិភពលោកនៃភាពខុសគ្នាមួយ
យាយក្រុមហ៊ុន Tesla កំពុងព្យាយាមពិតជាពិតជាមានការលំបាក
ពិតជាការលំបាកផងដែរខ្ញុំមិនដែលនឹងសូម្បីតែចូលទៅ
នៅទីនោះប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាឈប់។
ជ្រើសរើសយកក្រុមហ៊ុន Tesla ហើយនេះគឺជារបស់។
ជាការពិតពួកគេមិនបានផ្តល់ការពិតទាំងអស់នោះទេ។
ពួកគេមិនបានផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតដល់អ្នកទេ។
ពួកគេមិននិយាយថាមិនអីទេទីនោះមាន
តាមពិតមានពីរពាន់ហាងនៅទីនោះ។
តាមពិតអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ។
ពួកគេសម្រេចចិត្តមានក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក។
ដំឡើងពួកវាជំនួសឱ្យការធ្វើតេស្តដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ដឹងថារឿងទាំងនេះគឺជាផ្លូវការ។
ដំឡើងពួកអ្នកដឹងថាវាអាច
ជាអ្វីដែលប្រហែលជាដំបូលប្រក់ហើយ។
វាជន់លិចបន្តិចហើយវា shorted
អ្វីមួយដែលចេញត្រូវបានវា sabotage ខាងស្ដាំទាំងអស់
រឿងទាំងនេះដូច្នេះកុំអោយយើងបាត់បង់។
សង្ឃឹមលើបច្ចេកវិទ្យានិងការពិត។
នេះអាចធ្វើអោយពិភពលោកទាំងមូលល្អ។
សម្រាប់ការសាយភាយដូចជាការដែលយើងអាចទាញយកប្រយោជន៍ hey
ចូលទៅក្នុងព្រះអាទិត្យខ្ញុំមានទឹកផ្លែឈើ។
អំពីថាមពលពណ៌បៃតងដូចជាខ្យល់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យវាដូច្នេះ
អ្នកកំពុងមិនមែនគ្រាន់តែជីកឡើងឥន្ធនៈហ្វូស៊ីល
ហើយដុតពួកយើងមែនយើងបាននិយាយជាមួយ។
anusha សួរនិងអំពីបច្ចេកវិទ្យារបស់នាង។
នៅកប៉ាល់ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងនិង Shore ។
ហើយនៅក្នុងការពិភាក្សានោះនាង។
បានលើកឡើងពីរបៀបដែលពួកគេអាចបំលែងការបំភាយឧស្ម័ន។
ចូលទៅក្នុងកំដៅសម្រាប់អាគារនិងទឹក។
កំដៅនិងអ្វីដែលដូចជារបៀបត្រជាក់គឺ
ហើយឥឡូវមិនអីទេដូច្នេះបន្ទះសូឡាយាយ។
យើងអាចផ្តល់ថាមពលដែលយើងអាចបង្កើតកំដៅបាន។
យើងអាចយើងអាចកំដៅអាងទឹកដែលយើងអាចកំដៅ
ទឹកនៃ
អ្នកប្រើវាដើម្បីលាងដៃនិងមាន។
ផ្កាឈូកនៅខាងស្ដាំដូចទាំងនេះគឺជារឿងទាំងអស់
ដែលអាចត្រូវបានធ្វើរួចតាមរយៈគ្រាន់តែជាការព្រះអាទិត្យ
មិនបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមមិនយ៉ាមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
យ៉ាងខ្ពស់មិនបានស្តាប់រឿងនេះស្តាប់
ទៅការសន្ទនាបន្ទាប់ពីកន្លែងដែលយើងដាក់។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវហើយមានយោបល់។
ខាងក្រោមហើយប្រាប់យើងថាតើយើងត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយយើងពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ដែលគ្រាន់តែមួយក្នុងពេលមួយគេហទំព័រ YouTube គ្រាន់តែ។
ប្រាប់យើងពីវិធី ៨៥ កម្មវិធីរបស់ Google Play ជាមួយ។
ការទាញយកបញ្ចូលគ្នាច្រើនជាង ៨ លានដង។
ដែលបង្ខំឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលការផ្សព្វផ្សាយពេញអេក្រង់។
កម្មវិធីដែលបង្កើតជាការថតរូបនិង។
កម្មវិធីហ្គេមមានក្រុមគ្រួសារមួយ។
Adware ដែលមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយបានដំឡើងកម្មវិធី។
បង្ហាញពាណិជ្ជកម្មពេញអេក្រង់។
ដែលបានបង្ខំឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលទាំងមូល។
រយៈពេលនៃការផ្សព្វផ្សាយមួយមុនពេលដែលអាច
បិទបង្អួចឬចូលទៅក្នុងឯកសារ
កម្មវិធីកម្មវិធីនេះបានបង្ហាញថាការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរៀងរាល់ 5
នាទីអូប្រជាជនដែលប្រតិបត្ដិការនេះ។
វេទិកាមានសមត្ថភាពពីចម្ងាយ។
ផ្លាស់ប្តូរប្រេកង់ដែល Adware បានប្រើ។
ល្បិចជាច្រើនដើម្បីគេចពីការរាវរកនិង។
យកចេញកន្លះម៉ោងបន្ទាប់ពីបាន។
ដំឡើងឧទាហរណ៍កម្មវិធីនឹងលាក់។
រូបតំណាងរបស់វានិងបង្កើតផ្លូវកាត់នៅលើ
អេក្រង់ផ្ទះឧបករណ៍លាក់រូបតំណាង។
រារាំងកម្មវិធីពី។
លុបដោយអូសនិងទម្លាក់ការ
រូបតំណាងនៅផ្នែកលុបនៃឯកសារ
អេក្រង់ឧបករណ៍ Android 8 និងក្រោយ។
កំណែតម្រូវឱ្យមានការបញ្ជាក់អ្នកប្រើ
មុនពេលកម្មវិធីមួយដែលអាចបង្កើតផ្លូវកាត់ទេប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នកប្រើនៃកំណែទាំងនេះមិនបាន
យល់ព្រមថារូបតំណាងនឹងនៅតែមាន។
លាក់និន្នាការខ្នាតតូចដែលបានធ្វើឱ្យ
ការរកឃើញ
បានរាយការណ៍កម្មវិធីនេះជាឯកជនទៅ Google ។
ហើយបន្ទាប់មកហ្គូហ្គោលយកកម្មវិធីចេញពី។
លេងបានល្អណាស់ពួកគេត្រូវបានគេយកចេញ។
ហើយខ្ញុំបានឮផងដែរថាចំនួននៃការ
កម្មវិធីទាំងនេះត្រូវបានជំទាស់ដូច្នេះ។
បញ្ហាជាមួយនោះគឺដូចជាការអីកូនខ្ញុំប្រើ
ទូរស័ព្ទគ្រប់ពេលវេលា។
ដំឡើងកម្មវិធីបានយ៉ាងល្អអ្នកដឹងថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
តំឡើងហ្គេមនិងរបស់របរផ្សេងៗហើយមានតែមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកមានជាក់លាក់។
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការជឿទុកចិត្តនិងការដែលយើងមានជាក់លាក់មួយ
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការទុកចិត្តនៅក្នុងកម្សាន្ត Google និង។
App Store និងការជឿទុកចិត្តថាអេនិងទាំងនេះ
អ្វីៗត្រូវបានសាកល្បងសំរាប់ប្រភេទណាមួយ។
មេរោគហើយពួកវាឆ្លងតាមកុំព្យូទ័រ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការបង្ក្រាប
ពួក Hacker គឺជាអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឆ្លាត។
ឆ្លាតពួកគេកំពុងទទួលបានការបង់ប្រាក់សម្រាប់វាមិនមែន
ដោយឥតគិតថ្លៃដែលជាអាជីវកម្មបោកបញ្ឆោតលាក់
រូបតំណាងដែលអ្នកបានដឹងរបៀបជាច្រើនដងខ្ញុំមាន
ដូចជាការបន្ទាន់មួយដូច្នេះខ្ញុំឮ Morse ខ្ញុំ
ទាញយកកម្មវិធីមួយហើយខ្ញុំជាមីកែលអ្វី។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ
លុបរបៀបជាធម្មតាធ្វើខ្ញុំអាក្រក់របៀប
យកវត្ថុសំរាមក្រុមហ៊ុន LG ថាវា
ភ្ជាប់មកជាមួយរបៀបដែលវានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
យាយអូឬអ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលឃើញវាដូច្នេះអ្នក
មិនដឹងថាវាកំពុងដំណើរការនៅក្នុង។
ផ្ទៃខាងក្រោយវាគ្រាន់តែវាមិនមានសូម្បីតែនៅទីនោះ។
នោះហើយជាបុរសកខ្វក់មិនបានធ្វើដូច្នោះ
ខ្សែប្រយុទ្ធ Mario ប្រណាំងរថយន្តដំណើរទស្សនកិច្ចយាយត្រូវបានគេសន្មត់ថា
អាចរកបានក្នុងខែមីនាឆ្នាំ 2019 រហូតដល់ក្រុមហ៊ុន Nintendo
ពន្យាពេលការចេញផ្សាយរបស់ខ្លួនដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាបន្តិច
ច្រើនទៀតហើយឥឡូវប៉ូឡូញយក្សនេះគឺមានលេងហ្គេម
បានប្រកាសកាលបរិច្ឆេទបើកដំណើរការជាផ្លូវការមួយ
គេហទំព័រ Mario Kart ទេសចរណ៍ថែមទាំងបង្ហាញថា។
ការចុះឈ្មោះមុនឥឡូវបើកសម្រាប់ទាំងពីរ។
អ្នកប្រើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android និង iOS ដូច្នេះពួកគេអាចមាន។
ជូនដំណឹងបានឆាប់ដូចជាការប្រកួតនេះគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បី
ទាញយកប៉ុន្តែពាក្យផ្លូវការគឺម៉ារីអូ។
ដំណើរកម្សាន្តខេតនឹងមាននៅលើរបស់អ្នក។
ស្មាតហ្វូនថ្ងៃទី ២៥ ខែកញ្ញាហ្គេមគឺ។
ចាប់ផ្តើមដោយសេរីដែលមានន័យថាអ្នកលេងនឹង។
ត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវចំណាយលុយលើអ្វី។
microtransactions ដើម្បីដោះសោលក្ខណៈពិសេសនិង។
ប្រហែលជាសូម្បីតែតួអក្សរដែលក្រុមហ៊ុន Nintendo មាន។
បានសន្យាថានឹងបញ្ចេញព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមទៀត។
ល្បែងដែលជិតដល់ថ្ងៃចេញផ្សាយ។
មនុស្សមួយចំនួនផ្តល់ឱ្យនិងការលំបាកក្នុងការ
ក្រុមហ៊ុន Nintendo នៅលើម៉ូដែល freemium នេះដូច
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលជាម្ចាស់ប្ដូរក្រុមហ៊ុន Nintendo
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចទៅហើយថាដូចជាថាជា
វិធីដែលក្រុមហ៊ុន Nintendo បានសម្រាប់ការមួយចំនួន
ពេលនេះវាដូចជាអេយាយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
លេងដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទាញយកប្រយោជន៍
ថ្ងៃនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ដោយសារតែនាងបានបង្កើតដោយចៃដន្យ
ប្រហែលមួយពាន់លានដុល្លារក្នុងការ Minecraft របស់នាងចៀម
នៅលើពិភពលោកហើយវាត្រូវបានគាំងហើយនាង
មិនអាចត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងដូចជាខ្ញុំមិនមានក្រុមហ៊ុន Nintendo មួយ
គណនីដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រវាឡើងអូដែលអ្នកបានទទួល
ការបង់ប្រាក់ 50 ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Nintendo ថា
គណនីត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាដូចជាឯកសារ
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធមានរួចទៅហើយដែលជាការ
របៀបដែលពួកគេធ្វើអ្វីៗហើយវាសមហេតុផល។
អ្នកមានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាក់
ហេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រើទូរស័ព្ទមិនមែនទេ។
ពិតជាបានយកគំរូតាមគំរូនោះ។
PlayStation បានលើបណ្តាញយាយដែលអ្នកកំពុងប្រើដើម្បី
វាយាយគឺវាបានហៅក្រុមហ៊ុន Nintendo ក្រុមហ៊ុន Nintendo
លើបណ្តាញខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រើដើម្បីវាដូច្នេះបើខ្ញុំ
គឺត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនូវភាពងាយស្រួល។
ត្រូវបានវាទៅពិតជាធ្វើការទាំងនេះ
microtransactions
នោះហើយជារឿងដែលមិនអីទេខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់។
អ្នកពីរបៀបដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ប្រអប់ទូរទស្សន៍ឈុត Android TV ទេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
ចូលទៅក្នុងគណនីហ្គូហ្គលរបស់អ្នកមិនអីទេនិងរបស់អ្នក។
គណនី Google ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយរបស់អ្នក
កាត​ឥណទាន
អូនយល់ស្ដាំយាយយាយហើយខ្ញុំបានទទួល
ការជូនដំណឹងខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅតុរបស់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំបានរក្សាការទទួលបានក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេ buzzing
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានដកវាចេញហើយវាគឺជា
ដូចជាអ៊ីមែលបន្ទាប់ពីអ៊ីមែលមួយដុល្លារមួយ។
ដុល្លារមួយដុល្លារមួយដុល្លារឆ្ងល់ ៥០០ ។
ដុល្លារបូកដែលជានោះនិងបានដូច្នេះទី II
ហៅ Becca ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបាននិយាយ។
បិទទូរទស្សន៍អ្វីហើយនាងដូចជា
ប៉ុន្តែហ្សុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បិទវាឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេ racking ឡើង។
លោកបានជាក់ស្តែងត្រូវបានគេកំពុងអង្គុយនៅមួយចំនួន
ការប្រកួត racecar កន្លែងដែលអ្នកអាចចូលចិត្តជំរុញ
ប៊ូតុងជាងនិងម្តងហើយម្តងទៀតទៅ
បង្កើនថាមពលរបស់អ្នករបស់អ្នកឬរថយន្ត
អ្វីមួយហើយវាបានគេនាំយកប្រាក់ដុល្លារនៅក្នុងមួយ
ពេលវេលាដើម្បីធ្វើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានឈ្នះការប្រណាំងដែល
ពួកគេគឺអស្ចារ្យអំពីវាក្រុមហ៊ុន Amazon ដោយសារតែ
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាក្រុមហ៊ុន Amazon ទេ។
វាគឺជាវាមិនត្រូវបាន Google វាគឺជាក្រុមហ៊ុន Amazon មួយ
ឈើភ្លើងអូយាយនោះជារបៀបដែលវា
បានកើតឡើងវាជាគណនីក្រុមហ៊ុន Amazon របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ។
ទាក់ទងក្រុមហ៊ុន Amazon ដែលពួកគេបានវាវាគឺជាការបញ្ច្រាស
បញ្ហាទេប៉ុន្តែជាការរៀនសូត្រពិតប្រាកដ
បទពិសោធន៍ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យសម្ងាត់ទៅគ្រប់ឧបករណ៍ដែលខ្ញុំចែកចាយ។
ជាមួយក្មេងស្តាំអ្នកទទួលបានដើម្បីធ្វើវាបាន
ដូច្នេះឪពុកម្តាយយាយលេងហ្គេមថ្មីនេះខាងស្ដាំដូច
អ្នកចង់មើលចេញសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកនឹង
សម្រាប់ប្រាកដថាចង់ខ្វេះជាអ្នកដែលទូរស័ព្ទចខ្ញុំ
ស្រឡាញ់វាមានកន្លែងវាបានដូច្នេះខ្ញុំជាលើកទីពីរ
មានទម្រង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានមួយទីពីរដែលទើបតែមាន។
ល្បែងសំរាប់ក្មេងហើយខ្ញុំប្រើ។
ទម្រង់ថានៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះខ្ញុំប្រើវានៅពេលដែល
ខ្ញុំធ្វើបាតុកម្មនៅលើអាកាសពីព្រោះ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើសារដែលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំខ្ញុំហើយវានឹងលេច
ដូចសារឯកជនវាមិនបង្ហាញទេ។
ឡើងលើអាកាសដោយមាន
យើងបានកើតឡើងមុនពេលស្នេហារបស់នាងទាំងអស់។
សារជាយើងមាននៅលើខ្យល់ដូច្នេះជា
លក្ខណៈពិសេសត្រជាក់ដូច្នេះបើកពាក្យសម្ងាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាគួរតែមានការការពារគួរការពារ
អ្នកខ្ញុំចង់យកមួយដែលមើលទៅឆាប់រហ័សនៅក្នុងរបស់យើង
ទីផ្សារ cryptocurrency ជា 1800 ម៉ោង
ថ្ងៃពុធទី 28 ខែសីហាឆ្នាំ 2019 បានធ្លាក់ចុះ Bitcoin
បន្តិចបួនរយប្រាំដុល្លារ។
ចុះដល់ទៅប្រាំបួនពាន់ប្រាំមួយរយ
ចិតសិបប្រាំមួយដុល្លារនិង ២៨ សេន។
ហ្វេសប៊ុក Libre កំពុងរក្សាស្ថិរភាពនៅសូន្យ។
ពីព្រោះវាមិនបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយយើងនឹងរកឃើញថាវាគឺជាការ
ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មហើយនោះនឹងជាពន្លឺដ៏រំភើប។
កាក់ក៏ធ្លាក់ចុះអ្វីៗទាំងអស់ដែរ។
សប្តាហ៍ហុកសិបប្រាំមួយដុល្លារនិងសែសិបសេន
គឺជាតម្លៃក្រុមហ៊ុន Fiat ដែលថានៅក្នុងដុល្លារអាមេរិក
ប្រសិនបើមានទ្រឹស្តី M ជាធ្លាក់ចុះនៅ 170 201 Manero នៅ
72 13 កាក់អណ្តើកគឺនៅ 0,49 ចំនួនដប់
ខ្ទង់ពាន់នៃរយនិងប្រាក់មួយកាក់មួយទៀត
ដែលបានបាត់បង់យ៉ាងច្រើនដែលយើងបានហៅវាថាជា
ផ្កាយរណបហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឈ្មោះទៅជាកម្លាំងបង្វិលជុំហើយបន្ទាប់មកពួកគេត្រូវបានគេធ្វើ
ពិតណាស់សប្តាហ៍នេះពួកគេបានបាត់បង់។
សូន្យចំណុចមួយផ្សេងទៀតប្រាំចំនួនដប់ប្រាំមួយ
ខ្ទង់ពាន់នៃរយដូច្នេះពួកគេជាមូលដ្ឋាន
កាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលកាក់ហើយគឺជាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
សម្រាប់ការនេះពួកគេបានប្តូរឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
ប៉ុន្តែ Scala គឺជាឈ្មោះនៃកាក់នេះ
រូបិយប័ណ្ណដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាយាយពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកទៅផ្កាយរណបហើយវានិយាយថាវា។
ឥឡូវហៅថាកម្លាំងបង្វិលជុំហើយបន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅកាន់
កម្លាំងបង្វិលជុំហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេហៅថា Scala Scala
ប៉ុន្តែកម្លាំងបង្វិលជុំត្រូវបានគេធ្វើយ៉ាងល្អហើយ
បន្ទាប់មក Scala ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដឹង។
ប្រសិនបើមនុស្សបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើវា។
ដោយសារតែការហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលវាអាចធ្វើបានផងដែរ
វាជាការឈឺចាប់នៅក្នុងគូទនៅពេលពួកគេ។
ផ្លាស់ប្តូរកាក់របស់ពួកគេដូច្នេះសិទ្ធិយ៉ាងច្រើនដោយសារតែការ
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងជីករ៉ែខ្ញុំរកឃើញការជីកយករ៉ែ crypto ខ្ញុំ។
មានការដំឡើងនិងការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងដំឡើងគ្រីបថ្មីនេះ
អនីតិជនដំឡើងថ្មីនិងកាបូប
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាបានដូចអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអូខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទៅកាក់ផ្សេង។
កាក់អណ្តើកមានស្ថេរភាពណាស់ហើយ។
ហើយវាជាកាក់ខ្នាតតូចផ្សេងទៀតពួកគេគួរតែ
បានរក្សាទុកវានៅកម្លាំងបង្វិលជុំដែលជាការរឹងមាំមួយ
ឈ្មោះខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាករណីមួយផ្សេងទៀត។
ពួកគេប្រហែលជាបានរកឃើញក្រុមហ៊ុនមួយដែលនិយាយ។
យើងជាម្ចាស់ផ្លាកពាណិជ្ជកម្មរថភ្លើងនោះរួចហើយ។
ប្រហែលជាពួកគេគួរតែចាប់ផ្តើម googling
ឈ្មោះដែលពួកគេមកជាមួយខ្ញុំមាន។
គំនិតអនុញ្ញាតឱ្យហៅវានៅខាងស្ដាំអ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុន Tesla
មែនហើយនោះគឺជាកាក់របស់អ្នក។
អ្នកខ្ញុំនឹងដាក់លុយនៅលើការពិតដែលថាវា
នៅពេលដែលហ្វេសប៊ុកមកហ្វេសប៊ុកដោយឥតគិតថ្លៃ
យាយវានឹងមានដើម្បីទទួលបាននូវសប្តាហ៍ដំបូងរបស់ខ្លួន
អ្នកមិនអាចទៅឥឡូវនេះការវិនិយោគដូច្នេះយិអូរង់ចាំ
អ្នកមិនអាច
យាយយាយអរគុណធំរបស់លោក Roy ដឹលោកអេលីយ៉ាជាតិ
សហគមន៍អ្នកមើលសម្រាប់រឿងរ៉ាវពលរដ្ឋ។
សូមអរគុណដល់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសម្រាប់ការទស្សនា។
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ មិនភ្លេចទេ។
ដើម្បីចូលចិត្តនិងជាវបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកទាំងអស់។
ដំណឹងជាមួយការលំអៀងបន្តិចបន្តួចលីនុចនិងសម្រាប់
មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀតត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើល។
គេហទំព័ររបស់យើងពីទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ការិយាល័យខ្ញុំពិតសាសា Rickman ហើយខ្ញុំ Robbie
លោក Ferguson អេបិទនៅជុំវិញខ្ញុំមានលីនុច
ឧបករណ៍ដែលនឹងផ្លុំគំនិតរបស់អ្នកសម្រាប់។
ស្ថានីយលីនុចមិនទៅកន្លែងណាទេ។
[តន្ត្រី]
សាសាអ្វីដែលជាអាកាសធាតុដូចថ្ងៃនេះខ្ញុំ។
មិនដឹងថានឹងត្រូវដូចជានៅថ្ងៃស្អែក
អ្វីដែលបានវានឹងមានដូចជានៅអគារ CN
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅទីនោះយ៉ាងធំបែបនេះ
គឺជាសំណួរត្រឹមត្រូវណាស់ទាំងអស់វាជាការពិត
អ្នកអាចសួរអេកូអាម៉ាហ្សូនរបស់អ្នកឬរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសនៅផ្ទះហ្គូហ្គលមែនប៉ុន្តែមិនដូច្នោះទេ។
ដែលស្រស់ស្អាតដើម្បីអាចគ្រាន់តែចូលប្រើ ssh ចូលទៅក្នុង
មែនឬប្រហែលជាបុក។
F1 alt ctrl ចូលទៅក្នុង TTY របស់អ្នក 1 និង
ដូចនៅក្នុងស្ថានីយលីនុច។
អ្វីដែលជាការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនិងប្រាកដ។
អ្នកប្រហែលជាទទួលបានលទ្ធផលដូច JSON ។
អ្នកអាចទទួលបានដូចជាប្រភេទនៃអត្ថបទមួយ។
តំណាងដែលអ្នកស្គាល់ប្រើគោ
ដើម្បីដាក់ការព្យាករណ៍បច្ចុប្បន្ននៅក្នុងពាក្យមួយ។
ប៉េងប៉ោងឬអ្វីមួយដូចខាងស្ដាំនោះទេប៉ុន្តែ
អនុញ្ញាតឱ្យយកវាមួយជំហានបន្ថែមទៀតជាមួយ
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ
ពួកគេមុនពេលដែលនៅក្នុងស្ថានីយលីនុចផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានជាបញ្ហាផងដែរពេលខ្លះ Robbie
អ្នកកំពុងឈរជាម៉ាស៊ីនបម្រើហើយអ្នក
មិនមានសិទ្ធិចូលដំណើរការទៅកាន់ X និងអ្នកចង់
អាចដើម្បីនាំយកការព្យាករអាកាសធាតុ
មិនអីទេឬប្រហែលជាអ្នកចង់ស្គ្រីបនេះ
ស្គ្រីបរបស់អ្នកប្រហែលជាចូលទៅក្នុងដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ
វាសាររបស់អ្នកនៃថ្ងៃដូច្នេះជារៀងរាល់ការ
ពេលដែលអ្នកចូលនៅក្នុងវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាកាសធាតុ
ការព្យាករនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌបច្ចុប្បន្នខាងស្ដាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មក
ដងដែលអ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងខ្លះ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅក្នុងលីនុចរបស់អ្នក។
ស្ថានីយដូចអ្នកដឹងអញ្ចឹង។
ពិតជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើមនុស្សនេះដូច្នេះ
អីខ្ញុំពិតលោតនឹងទៅឱ្យលីនុចរបស់ខ្ញុំ
ស្ថានីយឥឡូវសេវាកម្មនេះត្រូវបានហៅ។
wtt រិនខ្ញុំនឹងប្រើ curl ដូច្នេះខ្ញុំ
ការតំឡើងកម្មវិធីទៅនឹង curl ខ្ញុំមានសេចក្តីជូនដំណឹង
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យផ្លូវការដែលខ្ញុំចំណាំគ្មានការធ្វើ
ខ្ញុំបានចូលជា root ដូច្នេះថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ឬអ្នកអាចប្រើស៊ូដូហើយបញ្ចូល។
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកបាទមិនអីទេដូច្នេះដំឡើងកម្មវិធី។
បុក curl ចូលអូសម្លឹងមើលមកខ្ញុំខ្ញុំបាន
បានដំឡើង curl រួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យដូច្នេះខ្ញុំអាចជាមួយ curl មួយទាញយក
គេហទំព័រឬអ្វីផ្សេងទៀតដូចនោះទេប៉ុន្តែមើល។
អ្វីដែលបានកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនឹង curl និងការវាយ
បន្ទាប់មក HTTP សញ្ញាពោះវៀនធំ wtt v2 សញ្ញារិន
នោះហើយជាការបុកគេហទំព័រនេះចូលហើយមិនដូច
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុផ្អែកលើស្ថានីយណាមួយ។
អ្នកបានឃើញមិនធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យពង្រីកនៅក្នុង
បន្តិចខ្ញុំនឹងចុចការផ្លាស់ប្តូរ ctrl ។
មើលនៅនេះដូច្នេះនេះគឺជាការទាំងអស់ដែលមានមូលដ្ឋាននៅ ascii-
សម្លឹងមើលទៅថាវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅពេលនេះខ្ញុំនូវ
របាយការណ៍អាកាសធាតុសម្រាប់ក្រែមឬកាណាដា។
តើក្រែមរឺសាសា។
អញ្ចឹងសូមបិទយាយវាប្រហែលមួយម៉ោងហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះនេះប្រហែលជាមិនមែនច្រើនទេ។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះចូរនិយាយអ្វីដែលល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឃើញ berry ពិតដូច្នេះខ្ញុំ។
នឹងបន្ថែមសញ្ញាហើយយើងនឹងនិយាយថា
បារីព្រោះនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
សេចក្តីជូនដំណឹងខ្ញុំពិតជាបានបន្ថែមដើម្បីបន្ថែម។
ថាទៅ URL ដូច្នេះពាក្យបញ្ជាពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំគឺ។
curl និងបន្ទាប់មក HTTP ដែលសញ្ញាពោះវៀនធំ v2 សញ្ញា
ចំណុចសរសេរ TR ការផ្ទេរប្រាក់រិនកាត់បន្ថយការចូលទៅបុកលោក Barry
ហើយតើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េចទៅ។
ទីតាំង។
Barry Simcoe Ontario កាណាដាមិនមានលទ្ធភាពទេ។
ដេញដូច្នេះយើងមានលក្ខខណ្ឌដែលយើងមាន។
ទទួលបានការព្យាកររបស់យើងអ្វីដែលយើងកំពុងសម្លឹងមើល។
ល្អពេញមួយយប់ត្រជាក់ស្រស់ស្អាត
បាទមិនត្រជាក់ពេក
អីដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ
និយាយថាយើងចង់ឱ្យរកមើលខ្ញុំបានប្រើឧទាហរណ៍
អំពីអគារ CN ផងដែរអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថាខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីចូលទៅកាន់អគារ CN ថ្ងៃស្អែកដូច្នេះខ្ញុំ
ពិតជាចង់ដឹងថាតើការព្យាករណ៍ជាអ្វី។
ការសម្លឹងមើលដូចនៅលើទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅពោះវៀនធំរបស់ HTTP curl សញ្ញាសញ្ញា
នៅខាងស្ដាំសរសេរដោយចិត្ដច្រណែនឈ្នានីសចង់ចំណុច tter ខ្ញុំបាន v2 ទៅធ្វើជា
កំណែបច្ចុប្បន្នដូច្នេះមើលតើមានអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ញុំគ្រាន់តែបុកនឹងចូលនៅលើ
នោះជាកំណែបច្ចុប្បន្នប្រសិនបើខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅ v1 កំណែដើម។
វានឹងដូចជាបច្ចេកវិទ្យាដូចអាយុ
អវកាស Soyuz v2 មិនអីទេវាមើលទៅស្រស់ស្អាត
v1 ទទួលបាន wonky បន្តិចដូច្នេះជាមួយនោះ
នៅខាងស្ដាំនៅខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នក។
ជួប 2 សរសេរការផ្ទេរប្រាក់រិនបានកាត់បន្ថយឥឡូវសំណួរស្វែងរករបស់ខ្ញុំ
នឹងប្រើសញ្ញា ~ ដែលប្រាប់ខ្ញុំមួយ
ចង់បានដើម្បីស្វែងដូច្នេះខ្ញុំនឹង CN បូកប្រភេទ
ប៉មនិងការបូកគឺស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងមួយ
ទំហំដែលឥឡូវនេះបានវាយបញ្ចូលហើយវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការព្យាករសម្រាប់ប៉ម CN អគារ ៣០១ ។
ផ្លូវមុខខាងលិចនៅតូរ៉ុនតូមានភាពត្រជាក់ខ្លាំង។
គឺមិនយ៉ាងដូច្នេះឥឡូវប្រាកដថាខ្ញុំនឹងធ្វើខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងបុកឡើងហើយខ្ញុំនឹងទៅ
អាចខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំមិនត្រូវការការស្វែងរក
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងវាយបូណាបូកម៉ាស៊ីន Vista
សូមមើលថាតើ Victoria បានសូមព្យាយាមនៅលើ buona
ម៉ាស៊ីន Vista Newfoundland មានអ្នកចូលទៅយិដូច្នេះ
មានការព្យាករណ៍សម្រាប់ Bonavista ណាស់។
នៅខាងស្ដាំត្រជាក់
អីដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យយកវាទៅបន្ទាប់
កម្រិតដោយសារតែខ្ញុំចង់សរសេរស្គ្រីបនេះខ្ញុំ។
ចង់ប្រើនេះសម្រាប់មួយដូចប្រហែលជា cron
ការងារដែលទាញយកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
អាកាសធាតុនិងបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រើធាតុក្រាហ្វិកនៅលើ
ផ្ទៃតុរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញវាឬខ្ញុំអាចសរសេរឬ
កម្មវិធីដើម្បីអ៊ីមែលមកខ្ញុំប្រសិនបើអាកាសធាតុ។
ការព្យាករណ៍នឹងមានភ្លៀងឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យមានមួយចំនួន
ប្រភេទនៃលទ្ធផលអត្ថបទមិនធំទេ។
រឿងដូច្នេះអ្វីដែលពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នឹងធ្វើខ្ញុំមានគឺខ្ញុំពិតជា
គ្រាន់តែការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំនឹងសំណួរបន្តិច
បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំនឹងខ្ញុំពិតជាទៅទៅនឹង curl
និងជាមួយពាក្យបញ្ជាណាមួយនៃពាក្យទាំងនោះ។
ការពិតទៅឡើងដូច្នេះ Bonavista ត្រឹមត្រូវ
មានការទាញយកឬលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំពី។
Bonavista ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថែមមួយ។
សញ្ញាសួរហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវាយ។
ទ្រង់ទ្រាយស្មើ ៣ យល់ព្រមហើយវាយបញ្ចូលនិង។
មើលតើមានអ្វីកើតឡើង
Bonavista លទ្ធផលនៃការលាយ Bonavista
ព្រះអាទិត្យនិងពពកជាមួយទឹកភ្លៀង។
ដប់ប្រាំអង្សាសេអ្នកមើលឃើញថា
ថាគឺជាលទ្ធផលនៅក្នុងចានទ្រង់ទ្រាយអត្ថបទ
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹងថាមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានទទួល
មួយដែលខ្ញុំបានទទួលខ្ញុំចង់ដឹង Bonavista ខ្ញុំ
ចង់ដឹងថាលោក Barry ហើយខ្ញុំចង់ដឹង
អគារ CN នៅពេលដូចគ្នាព្រោះខ្ញុំពិតជា
នឹងត្រូវនឹងកន្លែងទាំងអស់អ្នកដែលនៅខាងស្ដាំដូច្នេះ
មានលក្ខណៈពិសេស curl ពិតជាត្រជាក់ដែលយើងបាន
អាចជ្រៀតចូលទៅ curl curl បាទគឺដូចជា
ទាញយកឧបករណ៍សម្រាប់ស្ថានីយលីនុចដូច។
គិតសរសេរ curl ជាការពិតនោះទេប៉ុន្តែទទួលបាននឹងចូលចិត្ត
ទិន្នផលអ្វីដែលអ្វីដែលវាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមិនអីទេ
យល់ព្រម
ដូច្នេះការទទួលសរសេរនឹងរក្សាវាទុកដើម្បី curl ឯកសារមួយ
នឹងបង្ហាញលទ្ធផលដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះ។
អូមិនអីទេដូច្នេះដោយថាដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំចង់
ដើម្បីប្រែក្លាយរឿងនេះអោយមើលទស្សន៍ទ្រនិចរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នៅខាងក្រោមក្តារចុចបញ្ចូលខ្ញុំនឹងទៅ។
បើកវាទៅជាពាក្យបញ្ជា curl មួយដែលជា។
ដើម្បីដាក់ដង្កៀបនៅជុំវិញនេះ។
ជាផ្នែកមួយដែលមិនអីទេហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើសញ្ញាក្បៀស
បំបែកដូច្នេះនៅក្នុងដង្កៀបទាំងនោះ។
ដង្កៀប squiggly
ខ្ញុំអាចទៅសញ្ញាក្បៀស CN បូកប៉មអូខ្ញុំត្រូវការ
tilde នៅទីនោះមិនខ្ញុំទេ។
ពីព្រោះវាជាការស្វែងរកមិនមែនជាទីក្រុងទេ។
ក្បាមិនអីទេខ្លាំងណាស់
ចូលហើយវានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ការព្យាករណ៍ទាំងបីនេះនឹងផ្តល់ដល់ខ្ញុំ។
ស្ថានីយឥឡូវនេះអាចត្រូវបានរក្សាទុកទៅ
ឯកសារអត្ថបទខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងបំពង់ថាអត្ថបទមួយ
ឯកសារត្រឹមត្រូវហើយគ្រាន់តែធ្វើវាគ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
ទៅវាទៅឯកសារដែលជារឿងមួយដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពិតជាគ្មានដែនកំណត់ទេខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកអាចទទួលបានការច្នៃប្រឌិតជាមួយ hey វាវាផងដែរ
ធ្វើហ្វារិនហៃបាទហើយជាការពិតមាន
ការប្ដូរតាមបំណងជាច្រើនផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយលទ្ធផលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ។
វិធីដែលវាមើលទៅអ្នកអាចធ្វើបានគ្រប់ប្រភេទ
វត្ថុជាមួយនេះហើយវិធីដែលល្អបំផុតដើម្បីធ្វើ
និងដើម្បីរៀនដូចមួយចំនួននៃការទាំងនោះ។
លក្ខណៈពិសេសផ្សេងៗគ្នាគឺលោត។
លើ GitHub នេះដោយសារតែវាគឺជាការបើកចំហ
ប្រភពផងដែរដូច្នេះនេះជាមួយបណ្តាញ។
សេវាកម្មត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញប៉ុន្តែបើកចំហ។
កូដប្រភពអាចត្រូវបានរកឃើញនៅទំនាក់ទំនង GitHub
កាត់បន្ថយ chubbin កន្លែង CH N រឺ Chubin / TR wt
ចំណុចខ្ញុំ N
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទៅទីនោះគ្រាន់តែរំកិលចុះក។
វិធីតិចតួចហើយមានពេញ។
ឯកសារវាមានប្រហែល ៣០០ ទំព័រ។
គ្រាន់តែនេះជារបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាអស្ចារ្យណាស់វាអស្ចារ្យហើយគាត់។
ធ្វើការងារអស្ចារ្យមួយចំនួនដូច្នេះសូមពិនិត្យមើល។
ចេញនោះគឺត្រជាក់ទំនើប។
ព័ត៌មានជំនួយធីកសម្រាប់ស្ថានីយលីនុចរបស់អ្នក a
វិធីតិចតួចដើម្បីគ្រឿងទេសឡើងនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ពេលវេលាដែលយើងមានសាសា។
បាទអ្នកនឹងត្រូវនិយាយអំពីការ patreon ។
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងការបង្ហាញរបស់យើងសូម។
ឈរជាមួយពួកយើងនិងលេងនៅក្នុងតិចតួចឬ។
ជាច្រើនដូចជាអ្នកអាចធ្វើបានតាមរយៈការ patreon របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលក្លាយជាសមាជិកនៃសមាជិក។
ជួយពួកយើងអោយរីកលូតលាស់និងទទួលបានសិទ្ធិខ្លះ។
perks ស្អាតណាស់ចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះនៅ។
patreon.com វាយប្រភេទ -៥ និង។
សូមអរគុណអ្នកដែលមាន។
បានជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះយើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វាខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវវាសំខាន់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
យើងនឹងមកដល់រដូវកាលទី ១៣ ប្រសិនបើអ្នកអាច។
ជឿថាវាដូច្នេះសូមពិចារណាលោតលើ។
ដើម្បី patreon របស់យើងហើយយើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នោះ។
ខ្លាំងណាស់គ្រប់ពេលដូចខ្ញុំ។
សូមកុំភ្លេចចុះឈ្មោះជាវ។
ពួកយើងនៅលើយូធូបជួយឱ្យយើងធ្វើដូច Roku Cody ។
Plex ហើយអ្នកក៏អាចចូលទៅកាន់របស់យើងដែរ។
គេហទំព័រទូរទស្សន៍ដោនឡូដ ៥ គឺជាមធ្យោបាយដ៏ប្រសើរមួយ។
ដើម្បីស្វែងរកវីដេអូរបស់យើងទាំងអស់ហើយប្រសិនបើអ្នក។
រំកិលចុះក្រោមទៅក្រោមហើយចុចលើ។
ជាវនិងមើលវិធីផ្សេងទៀតដែលអ្នក។
ដែលអ្នកអាចទទួលបានមាតិការបស់យើងផងដែរ។
ហើយវាពិតជាឥតគិតថ្លៃដូច្នេះសូមរីករាយ។
ឱ្យវាទៅអ្នក។
មាន BitTorrent ផងដែរអញ្ចឹងមែនអ្នក។
អាចទាញយករដូវកាលទាំងមូល។
រហូតមកដល់ពេលនេះដូចជាពីរដូវកាល។
១ រដូវ ១ ២ ៣ ៤ ៥ ៦ ៧ ៨ ៩ ១០ និង ១១ គឺ។
មាននៅលើ BitTorrent ដូច្នេះអ្នកទាញយក។
បុគ្គលម្នាក់ៗម្តងរដូវ ១២ គឺ។
បានធ្វើដែលមានប្រហែល 4 សប្តាហ៍ឆ្ងាយ youtl ។
រដូវកាលទី ១២ នឹងនៅទីនោះដែរដូច្នេះសូមរក្សា។
ដែលនៅក្នុងចិត្ត។
មនុស្សទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
[សំលេងទះដៃ]
