ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนนี้เราคือ 623
พูดกับอนุชาถามว่าเธอเป็นใคร
ซีอีโอของเรือและชายฝั่งสิ่งแวดล้อม
Inc และเธอจะพูดกับเรา
เกี่ยวกับวิธีที่เธอสามารถเป็นซีอีโอ
ของ บริษัท ขนาดใหญ่ที่มีผลกระทบต่อ
การส่งออกมลพิษการส่งออกของ
บริษัท ข้ามชาติและฉันเป็นคนจริงๆ
ตื่นเต้นที่จะได้ยินเกี่ยวกับเทคโนโลยีอย่างไร
พวกเขากำลังสร้างโซลูชันที่กำหนดเองใน
บ้านสำหรับ บริษัท ที่แตกต่างกันมากมายเพื่อ
สามารถมองดูอนาคตได้
ลดการปล่อยของ บริษัท เหล่านี้
เพื่อให้เรามีอากาศที่สะอาดยิ่งขึ้น
ถนนดังนั้นเราจึงได้รับการสัมภาษณ์ที่มา
ในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
ว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็นจริงๆ
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ ที่มีอยู่ในตอนนี้
ขั้ว linux ขอขอบคุณ a to
โปรแกรมเมอร์ผู้ใจดีที่ให้พวกเรา
พยากรณ์อากาศสำหรับสถานีลินุกซ์
นั่นแตกต่างจากสิ่งที่คุณเคยเห็น
ใน terminal linux ที่คุณต้องการดู
ที่ติดรอบนี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคนฉันคือ Robby Ferguson ฉันเป็น Sasha
Rickman และก่อนที่เราจะกระโดดลงไป
คืนนี้ฉันต้องการเตือนคุณให้แน่ใจ
คุณเข้าสู่ช่อง YouTube ของเราและ
คลิกที่ปุ่มสมัครและเป็น
มีประกันตัวที่จะไป
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือน
ทุกครั้งที่เราโพสต์ใหม่และน่าตื่นเต้น
วิดีโอหรือเมื่อเรามีชีวิตอยู่อย่างนั้น
เรากำลังถูกสัมภาษณ์
คืนนี้และความจริงคือขณะที่ฉันพยายามทำ
ส่วนหนึ่งโดยการรีไซเคิลและทำให้แน่ใจว่า
ขยะอิเล็กทรอนิกส์ของฉันถูกกำจัดอย่างเหมาะสม
เป็น บริษัท อุตสาหกรรมที่เท
มลพิษมากในสภาพแวดล้อมที่
มันเริ่มรู้สึกเหมือนว่าเป็นของฉันจริงๆ
ความพยายามของแต่ละคนทำให้เป็นจริง
ข้อแตกต่าง
บางคนต้องการเรามีสิ่งนี้
การถกเถียงกันก่อน Sasha ชอบใครจะทำได้
ก้าวขึ้นและสร้างความแตกต่างที่สามารถ
จริง ๆ แล้วช่วยให้ บริษัท เหล่านั้นสามารถ
เพื่อลดการปล่อยและในความเป็นจริง
เรือและชายฝั่งสิ่งแวดล้อม
รวมอยู่ที่นี่กับเราคืนนี้และ
พวกเขากำลังติดต่อกับพวกนั้นโดยเฉพาะ
ปัญหาสิ่งแวดล้อมในระดับที่ยิ่งใหญ่
ใช้เทคโนโลยีที่ทันสมัยเพื่อช่วย
ลูกค้าอุตสาหกรรมไม่ใช่เรา
บุคคล แต่ธุรกิจขนาดใหญ่ที่จะ
สามารถควบคุมและลดและแม้กระทั่ง
ชดเชยมลพิษทางอากาศของพวกเขา Anusha a SKU
ioan เป็น CEO ของ ship และ Shore Anusha
ขอบคุณมากที่ร่วมงานกับเรา
สัปดาห์มันเป็นความยินดีอย่างยิ่งที่ได้อยู่ที่นี่
ขอบคุณสำหรับโอกาส
รายการใหม่ก่อนที่เราจะพูดเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีและ บริษัท ของคุณเป็นอย่างไร
การต่อสู้กับมลภาวะที่โรงงานอุตสาหกรรม
ระดับที่ฉันต้องการให้ผู้ชมของเราทำ
มีโอกาสทำความรู้จักคุณ
ในระดับบุคคลโดยเฉพาะอย่างยิ่งในเรื่องนี้
เวลาที่ฉันหมายถึงการศึกษาลำต้น
สิ่งที่โดดเด่นมากในวันนี้
และไม่ใช่แค่เด็กผู้ชายที่เติบโต
ด้วยความหลงใหลในงานวิศวกรรมและ
ได้รับการสนับสนุนให้ไล่ตามเช่นกัน
แต่คุณเริ่มแตกต่างกันมาก
เวลาและฉันคิดว่านั่นนำไปสู่บางอย่าง
ความท้าทายดังนั้นฉันจึงถามว่าอะไรเป็นแรงบันดาลใจ
คุณจะได้รับในสาขาวิศวกรรม
และผลักดันให้คุณมองผ่านไป
ความขัดแย้งทางวัฒนธรรมที่จะให้คุณเอง
ฉันมาที่ประเทศนี้ตั้งแต่ยังเด็ก
อายุและเสมอด้วยความหวังและ
ความฝันของการใช้ชีวิตในอเมริกาและทำ
สิ่งที่ฉันชอบทำและสร้างชีวิตใหม่
สำหรับตัวเองและกล้าหาญเหมือนเดิม
ก่อนการปฏิวัติเกิดขึ้นในอิหร่าน
ฉันตัดสินใจที่จะเป็นและโน้มน้าวให้พ่อแม่ของฉัน
ที่จะส่งฉันไปฉันมักจะเป็นดิน
วิทยาศาสตร์ แต่ความสนใจในวิชาเคมีของฉันเป็น
เช่นเดียวกับการเข้าไปในสนามที่นั่น
มีผู้หญิงไม่มากที่เกี่ยวข้องก็คือ
เป็นที่น่าสนใจมันเป็นช่วงเวลาที่แตกต่างกัน
และเมื่อฉันไปโรงเรียนทุกคน
เป็นเหมือนสิ่งที่คุณต้องการจะทำอย่างไรกับ
นี่คุณจะเอาอะไรมา mm-hmm
คำถามมากมายที่ฉันทำไม่ได้
รู้วิธีตอบ แต่ฉันเชื่อใจฉัน
สัญชาตญาณของการทำตามความปรารถนาของฉัน
เคมีและในที่สุดก็พาฉันไป
กลายเป็นวิศวกรเคมีและฉันมักจะ
หัวใจของฉันตั้งอยู่บนที่ต้องการที่จะทำ
สิ่งที่สร้างความแตกต่างและเป็น
สิ่งนี้ที่คุณต้องการเสมอ
ทำถ้าฉันจะบอกว่าฉันอยากจะทำ
เป็นวิศวกรเคมีก็อาจจะไม่
แก้ไขเคมีที่น่าสนใจของฉันคือ
ที่นั่นฉันมีอาจารย์ที่น่าทึ่ง
อายุยังน้อยมากเหมือนทุกคนค่ะ
ชีวิตคุณมีหนึ่งฮีโร่ที่คุณเป็นเพียงแค่
เปลี่ยนชีวิตของคุณและของคุณ
ที่ที่คุณต้องการไป แต่ฉันมี
ความรู้สึกของผู้ประกอบการเกี่ยวกับสิ่งที่ฉัน
อยากจะทำและฉันเชื่อในการทำ
สิ่งที่จะแตกต่างกันว่าอะไร
ผู้หญิงและผู้หญิงควรทำ
มุ่งหน้าไปสู่สาขาการศึกษาที่เป็น
ปกติมากไม่ใช่สิ่งที่ฉันมีในใจ
ฉันไม่ต้องการที่จะทำสิ่งที่ฉันทำตอนนี้
ฉันจะไม่ลบสิ่งอื่นใดเลย
ตอนนี้ แต่ฉันคิดทางวิทยาศาสตร์
เส้นทางและอยู่บนที่ต้องการทำให้
ความแตกต่างฉันคิดว่าเป็นอะไรบางอย่างเสมอ
ฉันให้เขาฟังคุณอาจารย์ด้วย
สามารถทำให้โลกแตกต่างในเด็ก
ชีวิต
อนุชามาจากพื้นหลังเช่น
คุณกำลังเกิดในอิหร่านจะเป็นผู้หญิง
เคยคิดเกี่ยวกับการใฝ่หา
เขตข้อมูลนี้ฉันเชื่อก่อน
การปฏิวัติตั้งแต่ประเทศเป็นอย่างมาก
แบบตะวันตกและค่อนข้างสูงในหลาย ๆ
สาขาการศึกษาของผู้หญิงเป็นอย่างมาก
เกี่ยวข้องกับชีวิตประจำวันและ
สิ่งที่ประเทศกำลังเจริญรุ่งเรืองเกี่ยวกับฉัน
คงจะเป็นไปได้มาก แต่ฉันก็เป็น
โชคดีพอที่จะออกไปก่อน
ปฏิวัติและไม่ใช่สิ่งที่ฉันฝัน
ถ้าฉันจะอยู่ที่นั่น
แน่นอนจะไม่เป็นไปได้
ถ้าฉันจะอยู่ที่นั่นฉันมากที่สุด
อาจจะมีการติดตามของฉัน
การศึกษา แต่ทำงานให้กับ บริษัท หรือ
หรือ
ทำให้ดีที่สุดในระดับของฉัน แต่เพื่ออะไร
ฉันทำให้มันเป็นตอนนี้ฉันคิดว่ามันจะ
เคยเป็นเขาเราทำให้คุณต้องเสียใจที่นั่น
คุณเพียงแค่ตัดออกมีขออภัยถ้าคุณ
สำรองข้อมูลเพียงประมาณ 10 วินาที
ขอโทษเกี่ยวกับคนที่
ฉันแค่พูดถึงเรื่องนี้แม้แต่ในเรื่องนี้
ประเทศที่ฉันอยู่และสิ่งที่ฉันทำคือใช่
ไม่ใช่แบบอย่างที่ผู้หญิงจะทำ
ทำอย่างไรกับการศึกษาที่ฉันมีและ
ฉันเคยทานมาบ้างแล้ว
ท้าทายเพื่อให้แน่ใจว่าเรายังคงอยู่
เส้นทางและดำเนินการต่อกับ บริษัท ตามที่ฉัน
ทำ
วันนี้เราเห็นการเปลี่ยนแปลงมากมาย
แต่กลับมาเมื่อคุณได้รับ
เริ่มสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดจริงๆ
ความท้าทายที่คุณต้องเผชิญกับ Tanisha
เริ่มทำงานเป็นผู้หญิงใน
สาขาวิศวกรรมเคมี ณ จุดหนึ่ง
ของเวลาเมื่อฉันได้รับการว่าจ้างในสาขาวิชาถ้า
คุณเห็น บริษัท ที่พวกเขาต้องการ
พบกับโควต้าการมีผู้หญิงมากพอ
บนกระดานเราได้รับรางวัลฉันพูดถึงชื่อและไม่
รู้และบริหารอย่างแน่นอน
ตำแหน่งไม่พร้อมใช้งาน
สำหรับผู้หญิงที่มีสารเคมี
วิศวกรและก้าวหน้าภายใน บริษัท
มันไม่ง่ายอย่างที่มันเป็น
ประสบความสำเร็จในทุกวันนี้และฉันมีความสุขมาก
ดูโรงไฟฟ้าและซีอีโอของผู้หญิงมากมาย
และ CFO ในหลายสาขาดังนั้นการได้รับ
เริ่มต้นก็ค่อนข้างท้าทายและฉัน
แน่นอนว่ามีความท้าทายมากพอ
ซีอีโอของ บริษัท ของฉันของ บริษัท ของเราที่นี่เพื่อ
เดินเข้าไปในสำนักงานและแนะนำตัวเอง
เป็นหนึ่งและพวกเขาจะถ้าฉันไม่ได้
แนะนำตัวเอง
เรามักจะคิดว่าฉันจะวิศวกรรม
เลขานุการที่มาพร้อมกับพวง
โอ้ไม่เลยไม่เลยคุณมีความรู้สึกดี
ของอารมณ์ขันเกี่ยวกับที่ดูเหมือนว่าคุณใจดี
ของคุณใส่พวกเขาในสถานที่ของพวกเขาฉันมี
เดี๋ยวฉันจะบอกให้คุณทราบว่า บริษัท
คุณเดินเข้าไปในนามบัตรของเราฉัน
เดินเข้ามาพร้อมกับจำนวนวิศวกรของเรา
และการนำเสนอที่ยิ่งใหญ่
ดังนั้นพวกเขาจึงเชิญเราเข้าไปในตัวฉัน
ผู้หญิงเท่านั้นและเลขานุการด้านหน้า
สำนักงานแสดงให้ฉันเห็นว่ากาแฟอยู่ที่ไหน
และถ้าฉันต้องการกาแฟสำหรับทุกคน
พวกอยู่ที่นั่นและรับตัวเอง
ตั้งอยู่เป็นเจ้าของที่สะดวกสบายและเรา
ไม่พูดอะไรกับพวกเราจำนวนมาก
และสิ่งที่ฉันทำก็คือฉันเดินไปเรื่อย ๆ
ลูกค้าเดินเข้ามาพวกเขาจะทั้งหมด
ไม่สนใจมองหน้าฉันและเรา
พูดคุยกับพวกขอให้ทุกคน
ทำให้การแนะนำของพวกเขาใช่และพวกเขา
ฉันทำไม่ได้ดังนั้นเมื่อฉันแนะนำ
ตัวฉันเองเชื่อว่าฉันเป็นซีอีโอของ
บริษัท มาทำงานกันจริงๆและฉันเป็น
มันเป็นช่วงเวลาที่ฉันเก็บไว้เสมอ
สดใสในใจของฉัน แต่ฉันหวังว่าฉันมีของฉัน
iPhone กลับมาวางเดิมพันใหม่ที่พวกเขาเชลล์
ยังไม่ลืมช่วงเวลานั้นเช่นกัน
ที่นี่คุณคือฉันหมายความว่าคุณเป็นซีอีโอของ
บริษัท คุณมาจากที่ไหน
คุณมาที่นี่ฉันคิดเหมือนทุกคน
ทำงานอย่างหนักเพื่อสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อยึดโอกาสให้แน่ใจ
คุณคงอยู่กับเสียงภายในของคุณเอง
และทำในสิ่งที่คุณรู้สึกว่าเป็นจริง
สิ่งที่ถูกต้องที่จะทำและฉันควร
ขอบคุณเสมอเสมอซับดาวของฉัน
ขึ้นที่จะนำคำพูดของฉันและขอบคุณทุกคน
คนและองค์ประกอบต่าง ๆ ในชีวิตที่
ที่ให้โอกาสฉันมันเป็น
ท้าทายเหมือนที่ฉันพูดตอนแรก
เมื่อเราเริ่มต้น บริษัท กับฉัน
ที่หางเสือของ บริษัท แต่ขึ้นไป
เวลาที่ฉันคิดว่าเพียงแค่พูดว่าเป็นความจริง
เพื่อสิ่งที่ฉันอยากจะทำคือ
เป็นสิ่งสำคัญมาก mm-hmm และยัง
คุณตั้งมันไว้เพื่อที่คุณจะได้มัน
ที่จะทำงานหนักคุณต้องอุทิศ
ตัวคุณเองและโอกาส
นำเสนอการแสดงใหม่ต่อหน้าเรา
เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
เทคโนโลยีแน่นอนเราเป็นเทคโนโลยี
แสดงดังนั้นเราจะไปถึงที่นั่น
เราต้องการเรียนรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยีและวิธีการ
คุณกำลังใช้มันเพื่อช่วยธุรกิจขนาดใหญ่
ต่อสู้กับมลภาวะนั่นคือสิ่งนี้
เกี่ยวกับ แต่คุณมีคำแนะนำใด ๆ ที่ฉันหมายถึง
มันไม่ได้มีไว้สำหรับคนหนุ่มสาวเท่านั้น
หญิงสาวโดยเฉพาะเพราะเราเป็น
ช่วงเวลาที่เหมือนเด็กสาวตอนนี้
ความสามารถในด้านวิศวกรรมและ
ได้รับการสนับสนุนให้ทำเช่นนั้นและเป็น
เวลาที่น่าตื่นเต้น แต่สำหรับเด็กผู้ที่
มองในด้านวิศวกรรมและอื่น ๆ
สาขาเช่นนี้มีคำแนะนำใดที่สามารถทำได้
คุณให้พวกเขาอย่างแท้จริงไม่ให้ใครหรือ
อะไรก็ตามที่พวกเขาต้องการ
ศึกษาวิชาเฉพาะที่ทำ
สิ่งที่ถูกต้องไปตามสิ่งที่พวกเขา
ความหลงไหลมักเกิดขึ้นแม้ตอนที่ฉันยังเป็นอยู่
เติบโตขึ้นฉันถูกบอกคุณดี
รู้ว่าผู้หญิงไม่สามารถทำอย่างนั้นได้สาว ๆ
ทำไม่ได้แม้กระทั่งทุกวันนี้พวกเรา
พบว่าตัวเรา จำกัด ผู้หญิงจาก
บางสิ่งที่สะดวกสบายดังนั้นคำแนะนำของฉัน
ได้รับเสมอและฉันจะไปจาก
มหาวิทยาลัยและโรงเรียนมัธยมอะไรก็ตาม
โอกาสเกิดขึ้นเพื่อส่งเสริมให้สาว ๆ
ไปที่สาขาวิทยาศาสตร์เพื่อไปที่
โรงเรียนวิศวกรรมและมองมันเป็น
อาชีพเพราะพระเจ้าทรงทราบว่าเรามี
ผู้หญิงมากพอที่อยู่ในแฟชั่น
โลกที่เรามีผู้หญิงมากพอที่จะเข้ามา
สิ่งที่ผู้หญิงควรจะเป็นและเรา
แน่นอนไม่มีคนฉลาดที่จะมา
เข้าสู่สาขาวิศวกรรมและเป็นจริง
ผู้สร้างสิ่งที่อนาคตจะเป็น
และเราจะถือ
ฉันและฉันมีความสุขมากที่ได้เห็นคุณ
ไม่จำเป็นต้องเป็นคนโง่ใน
เพื่อที่จะเป็นวิศวกรดังนั้นคุณสามารถคุณ
คุณสามารถสมดุลที่คุณรู้
ความฉลาด แต่นักออกแบบที่ต้องการ
ทำเพื่อทำสิ่งที่คุณหลงใหล
และสร้างเรื่องราวความสำเร็จให้กับเรา
พูดกับอนุชาของโรงเรียนและเธอ
อันที่จริงแล้ว CEO ของ ship and Shore
สิ่งแวดล้อมที่จัดตั้งขึ้นและเมื่อเรา
เราจะกลับไปหาเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีของพวกเขาทำงานอย่างไร
สร้างผลกระทบระดับนานาชาติต่อ
มลพิษที่เกิดจากการที่มีขนาดใหญ่
อุตสาหกรรมรอบ ๆ ที่เรือและชายฝั่ง
สิ่งแวดล้อมเราให้บริการที่กำหนดเอง
การแก้ปัญหาเชิงวิศวกรรมสำหรับมลพิษทางอากาศ
การลดเราออกแบบวิศวกรและ
ประดิษฐ์ผลิตภัณฑ์เพื่อสิ่งแวดล้อมและ
ระบบรวมถึงความร้อนปฏิรูป
ออกซิไดเซอร์สำหรับลูกค้าที่ต้องการ
เพื่อรวบรวมและทำลายภารกิจ
สร้างขึ้นโดยการผลิตของพวกเขา
การดำเนินงานเมื่อคุณทำงานกับเรือและ
เราเป็นพันธมิตรเชิงกลยุทธ์ของคุณ
จากใบอนุญาตเริ่มต้นไปจนถึง
การว่าจ้างการประชุมที่เข้มงวดที่สุด
ชิปมลพิษทางอากาศให้แน่ใจ
จับคู่เทคโนโลยีการลดที่ดีที่สุดกับ
ความหลากหลายของการใช้งานอุตสาหกรรมเรา
ได้ติดตั้งอุปกรณ์เรียบร้อยแล้ว
สำหรับการผลิตบรรจุภัณฑ์ที่ยืดหยุ่น
พลาสติกเรซิ่นและตัวยึดไฟเบอร์กลาส
ผลิตภัณฑ์อาหารเคลือบโลหะ
เภสัชภัณฑ์อิเล็กทรอนิกส์รวมทั้ง
ระบบความปลอดภัยสำหรับ degassing เรือและ
แอพพลิเคชั่นโหลดเทอร์มินัล
ชอว์เป็น บริษัท ระหว่างประเทศที่ให้บริการ
ลูกค้าทั่วอเมริกา
ยุโรปและเอเชียทีมงานผู้เชี่ยวชาญของเรา
ให้บริการด้านวิศวกรรมโดยรวมและ
การจัดการโครงการด้านสิ่งแวดล้อมเพื่อ
ลดการปล่อยก๊าซเรือนกระจกเสมอ
มุ่งหวังที่จะรักษาต้นทุนการดำเนินการด้านสาธารณูปโภค
ลงผ่านการปรับปรุงประสิทธิภาพการใช้พลังงาน
และเรือกู้คืนความร้อนให้แน่ใจว่าเป็น
ยังเป็นเครื่องมือในการกู้คืน
ส่วนลดแรงจูงใจสนับสนุนผ่าน
ผู้ให้บริการสาธารณูปโภคใหม่และปรับปรุง
การทำงานของอุปกรณ์ทีมที่มีทักษะของเรา
ให้บริการตลอด 24 ชั่วโมงต่อวันเจ็ดวัน
สัปดาห์
ติดต่อเราเพื่อรับการประเมินฟรีโดย
เรียกห้าหกสองเก้าเจ็ดศูนย์สอง
สามสามหรือเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเราได้ที่
จัดส่งสั้น ๆ ฉันกำลังพูดอยู่
anusha a Scullion CEO ของ ship and Shore
Inc สิ่งแวดล้อมคุณสามารถบางที
อธิบายให้เราฟังว่าคนของคุณเป็นอย่างไร
งานเทคโนโลยี
Anusha สั่งสูงโดยทั่วไปดี
ฉันมักจะพูดว่าทุกคนประสบความสำเร็จ
คนที่ฉันชอบคิดว่าตัวเองเป็นหนึ่งเดียว
ควรมี 30 วินาทีที่พวกเขาเคย
เรียกมันว่า pitch pitch เป็นสิ่งที่มันเป็น
ว่าเราเป็นวิศวกรรม
บริษัท ที่ปรึกษาด้านการผลิตนั้น
ออกแบบและติดตั้งและช่วยผ้า
ระบบควบคุมมลพิษต่อต้านสำหรับทุกคน
โรงงานอุตสาหกรรมประเภทต่างๆ
โรงงานผลิตทุกประเภท
ทุกคนทุกคนภายในโรงงานเปิด
ขึ้น แต่มีสีหรือกระป๋องขนาดใหญ่
ถังสารเคมีหรืออะไรก็ตามที่
พวกเขาดำเนินการเพื่อทำสิ่งที่เราสามารถทำได้
อาจจะมีและเรามีให้คุณ
ลบมลพิษใด ๆ ที่
ออกมาจากพวกเขาและที่ทำโดย
การออกแบบระบบภายใน
จับและ
รวบรวมมลพิษทั้งหมดที่มี
มักจะเบากว่าพวกเขา
หนักกว่าอากาศต่อชีวิตของใน
สภาพแวดล้อมที่คนงานกำลังทำงาน
และเรานำมันออกไปสู่ระบบของเรา
วิธีการที่และเรามีอากาศที่สะอาด
ออกมาจากปล่องหรือกอง
หน่วยของเราว้าว
และคุณใช้คำว่าการออกแบบ
ไม่กี่ครั้งในการตอบสนองของคุณเราเป็น
การพูดคุยเป็นการออกแบบที่กำหนดเองเช่นนี้
หน่วยที่คุณกำลังใช้
อืมใช่พวกเขาเป็นทุกโครงการของเรา
มีการออกแบบที่กำหนดเองตาม
จำเป็นสำหรับสิ่งอำนวยความสะดวกสำหรับการใด ๆ
การจัดสรรการผลิตและแม้ว่า
โรงงานผลิตก็เช่นเดียวกัน
ไม่มีสองสิ่งที่แน่นอน
เหมือนกันเพราะธรรมชาติของ
ธุรกิจอาจมีขนาดแตกต่างกัน
ข้อกำหนดอาจแตกต่างกันและ
ยังที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ของพวกเขาเป็นไป
พวกเขาอยู่ที่ไหนในประเทศหรือแม้กระทั่ง
นอกประเทศสั่งอะไร
ประเภทของเทคโนโลยีที่เราจะใช้ประโยชน์
ที่จะลบโอเคฉันเป็นกลางในของคุณ
ปีของการทำงานกับการควบคุมมลพิษ
ฉันกำลังคิดจะเปลี่ยนแปลงอะไรโดยเฉพาะ
ชอบเกี่ยวกับการปรับปรุงเทคโนโลยี
สิ่งที่คุณเห็นว่าเป็นจริง
น่าตื่นเต้นสำหรับคุณที่จะมีส่วนร่วมเป็นการส่วนตัว
ของฉันบอกตามตรงว่าในสมัยก่อน
มลพิษจากการกำจัดเป็นปัญหาในมือ
สำหรับโรงกลั่นสารเคมี
โรงงานเคมีเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ไม่กังวลเกี่ยวกับการลบเขา
อย่างมีประสิทธิภาพหรือทำลายพวกเขา
เป้าหมายมีประสิทธิภาพน้อยหรือไม่
ใช่แค่แมเรียนใช่ปีที่ผ่านมา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับเทคโนโลยีจำนวนมากที่
เราได้พัฒนาในบ้านเราได้
สามารถหาวิธีที่จะทำให้สิ่งนี้
ไม่เพียง แต่มีประสิทธิภาพมากที่สุด
ที่ที่คุณไม่ได้ใช้จ่ายมาก
สาธารณูปโภครวมถึงก๊าซและไฟฟ้าเพื่อ
กำจัดสิ่งนี้ แต่ก็ออกแบบมันด้วย
เช่นนั้นคุณสามารถนำกลับมาเป็นจำนวนมาก
เนื้อสัตว์ที่มีให้จากสิ่งเหล่านี้
ประเภทของหน่วยดังนั้นองค์ประกอบของความร้อน
ค่าใช้จ่ายในการกู้คืนสติและยูทิลิตี้
สติเป็นหนึ่งในหลัก
สิ่งที่เรามุ่งเน้นไปที่เท่ห์มาก ๆ
สิ่งที่น่าสนใจอุตสาหกรรมคืออะไร
ได้ประโยชน์จากมลพิษของคุณจริง ๆ
ระบบควบคุมในแคลิฟอร์เนียใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งมลพิษทางอากาศที่ทำขึ้น
การควบคุมเพราะพวกเขาพิมพ์
ควบคุมเนื่องจาก EPA และท้องถิ่น
หน่วยงานใดโดยเฉพาะ
โรงงานผลิตหรือการดำเนินการนั้น
ทำให้บางพื้นที่สำหรับตัน
การปล่อยหรือการเริ่มต้นสิบตันคือ
อาจมีการควบคุม
อุปกรณ์และนั่นอาจเป็นอะไรก็ได้
โรงงานแปรรูปเคมี
บางประเภทในการสร้างอุปกรณ์ของพวกเขา
ใช่ถ้าพวกเขาทำงานห้าวันต่อสัปดาห์
และมีเพียงหนึ่งเรือรบสำหรับสิ่งเหล่านี้
มากกว่านั้นนี่คือกฎหมายที่
ในสถานที่ที่จะบอกว่าพวกเขาจะต้องมี
การควบคุมมลพิษบางอย่างทำหรือ
มิฉะนั้นพืชจะไม่ได้รับอนุญาต
ทำงานหรือพวกเขาไม่ได้ให้เมือง
ใบอนุญาตดังนั้นจึงต้องเป็นส่วนหนึ่งของที่
ส่วนอื่น ๆ ของประเทศคือ
ผ่อนคลายมากขึ้นเล็กน้อย แต่ California I
ใช้ตัวอย่างเสมอถ้าคุณบินเข้าไป
LAX พูดว่า 20 25 ปีที่แล้วคุณทำไม่ได้
เห็นห้าฟุตข้างหน้าคุณหรือข้างหน้า
ของคุณเพราะมันเป็นแค่สีเหลืองนี้
หมอกควันทั่วสถานที่และมันก็เป็น
เสียมากในขณะนี้ลอสแองเจลิส
ได้พัฒนาขึ้นอย่างมากและ
เป็นหนึ่งในน้ำยาทำความสะอาด
เมืองเมื่อเทียบกับสิ่งที่มันเคยเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่เราทำซึ่งฉันภูมิใจ
แบ่งปันอยู่เสมอคือเราทำความสะอาดอย่างแท้จริง
อากาศในบริเวณใกล้เคียงในลอ
แองเจเลสแอลเอแซนดีเอโกและส่วนใหญ่
แคลิฟอร์เนียเนื่องจากกฎเข้มงวดมากขึ้น
ซึ่งตอนนี้กลายเป็นกฎใน
ประเทศอื่นทุกที่ว้าวและที่
จริงๆทำให้ฉันชอบคิดเกี่ยวกับ
เราชอบความกังวลที่เพิ่มขึ้นของเราเกี่ยวกับ
ส่งผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมในระยะยาวและ
ดังนั้นเราจึงเห็นการควบคุมมลพิษ
กฎระเบียบที่เข้มงวดมากขึ้น
เพียงแค่ในแคลิฟอร์เนีย แต่ในระดับโลก
มีกฎใหม่เหล่านี้มีผลกระทบอย่างมากต่อ
อุตสาหกรรมลูกค้าของคุณเป็นห่วงเกี่ยวกับ
เพื่อให้แน่ใจว่าเราทำสิ่งที่ถูกต้องสำหรับ
โรงงานผลิตที่มีอยู่ทั้งหมด
และฉันมักจะว่าฉันแค่ใส่
การควบคุมมลพิษไม่จำเป็นต้องทำลาย
หลังของคุณถ้าคุณออกแบบมาอย่างถูกต้อง
มันจะได้ประโยชน์ไม่เพียง
สภาพแวดล้อมและอาจมีค่าใช้จ่ายมาก
ข้อห้ามในแง่ของการพยายามที่จะนำ
ความร้อนกลับมาบางครั้งพยายามทำให้พวกเขาทั้งหมด
มีประสิทธิภาพดังนั้นและฉันเป็นผู้สนับสนุนที่ยิ่งใหญ่
ทำให้อุตสาหกรรมและการผลิตยังมีชีวิตอยู่
ในตัวเราและนั่นคือสิ่งที่ประเทศเป็น
สร้างขึ้นเมื่อหลายปีก่อนและฉันเกลียด
ภาคการผลิตที่จะปล่อยเราและไป
ที่อื่นดังนั้นผลกระทบที่ฉันเห็น
เป็นลูกค้าที่เป็นชั้นของสิ่งนี้อาจ
ทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายและหลีกเลี่ยงมันโดยสิ้นเชิง
ไม่ต้องแพงเท่าพวกเขา
คิดและส่วนอื่นของโลก
เริ่มที่จะนำกฎเหล่านี้และ
กฎระเบียบเช่นกันแน่นอนและเราจะต้อง
ดูภาพใหญ่ - ฉันรักฉันไม่เคย
แม้จะมีความคิดที่ชอบการย้ายเฮ้
สิ่งเหล่านี้ไปยังแคนาดาและรักษาพวกเราไว้
โรงงานอบอุ่นคุณรู้ไม่มาก
ปัญหาในแคลิฟอร์เนีย แต่ขึ้นอย่างแน่นอน
ที่นี่เราสามารถใช้มัน
เรือช่วยให้มั่นใจได้อย่างไรตอบสนองความต้องการ
ความท้าทายที่กฎใหม่เหล่านี้มี
นำเสนอเพราะมันดูเหมือนจะเป็น
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลาเราได้ยินเกี่ยวกับ
กฎระเบียบเป็นอย่างไรตลอดเวลา
ได้รับการแก้ไขคุณจะช่วยคุณได้อย่างไร
ลูกค้าจัดการกับสิ่งที่ฉันมี
โอกาสที่จะให้บริการที่ South Coast Air
การจัดการคุณภาพท้องถิ่น
ซึ่งเป็นสถาบันขนาดใหญ่สำหรับ
การพัฒนากฎจำนวนมากที่
โลกตามมาดังนั้นเราจึงพยายามอยู่ต่อ
ก่อนที่สิ่งที่กำลังจะลงมา
ไปป์ไลน์อะไรที่สามารถทำได้คืออะไร
เป็นไปได้และพยายามที่จะไม่ฆ่า
อุตสาหกรรมโดยการบังคับใช้ที่เข้มงวดที่สุด
กฎระเบียบเกี่ยวกับพวกเขาฉันพยายามที่จะอยู่ข้างหน้า
ของเกมที่พยายามออกแบบเพื่ออนาคต
มากกว่าสิ่งที่คุณต้องทำถูกต้อง
นาทีนี้ใช่สิ่งอื่น ๆ ที่
ฉันให้คำแนะนำกับลูกค้าของฉันเสมอ
พยายามวางแผนล่วงหน้าว่าคุณมี
ผู้ผลิตที่คุณต้องการจะไป
ดังนั้นลองทำทั้งหมดในครั้งเดียวและไม่
จำเป็นต้องทำทุกครั้งที่คุณทำ
เพิ่มอุปกรณ์หรือขยายของคุณ
การดำเนินการและสุดท้ายสิ่งหนึ่งที่
ฉันมักจะพูดกับคนที่เป็นโปรด
ดูสิ่งที่เราทำกับอากาศและอากาศ
มลพิษเราไม่มีทางภูมิศาสตร์
ขอบเขตใช่สิ่งที่เราทำทุกที่
แม้ว่าเราจะส่งทั้งหมดนี้ไป
แคนาดาในที่สุดคุณก็รู้ว่าจะกลับมา
พวกเราทุกอย่างที่พวกเขาทำในจีนและ
ในที่สุดก็มาถึงเราในส่วนอื่น ๆ ของ
โลกดังนั้นเราไม่สามารถพูดได้ว่าไม่ใช่
ปัญหาของฉันให้คนอื่นกังวล
ใช่อย่างแน่นอน
Anusha เป็นวิธีที่ก่อกวน
กฎระเบียบและสิ่งเหล่านี้เช่นเดียวกับ
การเปลี่ยนแปลงที่จำเป็นอย่างต่อเนื่องและ
และเมื่อคุณรู้เรื่องนี้แล้ว
การเปลี่ยนแปลงทั้งหมดที่ บริษัท ต้องทำ
ทำเพื่อให้สอดคล้องกับ
กฎระเบียบจะมีจริงๆ
ส่งผลกระทบอย่างมากต่อคุณภาพอากาศที่ยาวนาน
ระยะฉันคิดว่า
ฉันดูที่โครงสร้างในสอง
วิธีที่จะไม่หยุดชะงักใน
การดำเนินงานและในการผลิต
ภาคหากพวกเขาวางแผนสำหรับสิ่งที่
การควบคุมมลพิษสำหรับโรงงาน
ควรจะอยู่ในระยะยาวจาก
รับไปจากขั้นตอนการออกแบบถ้าพวกเขานี้
สิ่งที่พวกเขาต้องยอมรับและปรับตัว
กฎใหม่มีวิธีการ
จัดเตรียมการออกแบบระบบที่จะเป็น
สมบูรณ์เหมาะสำหรับพวกเขามี
สิ่งอำนวยความสะดวกมากมายที่เป็นแบบแม่และป๊อป
ร้านค้าพวกเขากำลังเล็ก
อย่างไรก็ตามพวกเขาต้องอยู่กับใหม่
กฎและข้อบังคับดังนั้นเราจึงออกแบบ
ระบบที่เล็กกะทัดรัดกว่ามาก
หลังของพวกเขาถูกต้องมันไม่สามารถปรับขนาดได้ดี
ปรับขนาดได้มันไม่ใช่ขนาดที่พอดี
ทั้งหมดสามารถทำได้อย่างง่ายดายใด ๆ
สิ่งอำนวยความสะดวกใด ๆ และตราบใดที่พวกเขาต้อง
ต้องการทำสิ่งที่ถูกต้องมี
วิธีการจัดการสิ่งนี้สำหรับพวกเขาและฉัน
ผู้สนับสนุนรายใหญ่พูดไปครึ่งหนึ่งแล้ว
อุตสาหกรรม แต่หน่วยงานจำนวนมาก
รอบ ๆ เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขาจะไม่ลงมา
ด้วยกฎที่ยากที่สุดสำหรับพื้นที่ที่
พวกเขาไม่สามารถทำได้หรือ
เทคโนโลยียังไม่ได้มีเพราะพวกเขา
บางครั้งอาจบ้าไปหน่อยได้
ฉันควรพูดโดยต้องการบังคับใช้
เลวร้ายที่สุดและนักเทคโนโลยีไม่ได้เป็นเพียงแค่
มีเพื่อสนับสนุน แต่ฉันเห็นนอกเหนือจาก
การสัมภาษณ์ของเราวันนี้ฉันได้สังเกตเห็นว่า
คุณได้รับสื่อมากมาย
คุ้มครองเรือและชายฝั่งสิ่งแวดล้อม
กับการเติบโตของคุณสู่สากล
การปรากฏตัวและทำให้บุ๋มใหญ่จริงๆใน
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมของ
ธุรกิจข้ามชาติเช่นกัน
แค่บอกรายละเอียดให้เราฟัง
นิดหน่อยเกี่ยวกับเรื่องนี้เราเพิ่ง
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาเมื่อสามปีก่อน
เราเริ่มทำงานอย่างใกล้ชิดกับจีน
EPA ขณะที่พวกเขากำลังพัฒนากฎของพวกเขา
และพวกเขาพยายามทำตัวแบบบางอย่าง
กฎที่พวกเขามีหลังจากสิ่งที่เราทำ
ในแคลิฟอร์เนียสำหรับข้อมูลของคุณ SCA
qmb เรียกว่าเมกกะของอากาศ
มลพิษทั่วโลกดังนั้นเราจึงเริ่ม
ทำงานร่วมกับพวกเขาแบ่งปันบางส่วนของ
ประสบการณ์และผลที่ตามมาด้วย
จำนวนโครงการในประเทศจีนตอนนี้มันเป็น
การเริ่มต้นเสมอเราจะไม่สามารถทำความสะอาดได้
ประเทศนั้นในเวลาไม่กี่สัปดาห์หรือ
เดือนหรือปีแน่นอน แต่และคุณเริ่ม
เป็นวิธีที่ดีที่เราจะไปได้
เมื่อเร็ว ๆ นี้สังเกตเห็นว่ามีจำนวนมาก
เราต้องการในประเทศป่าอื่น ๆ
เพิ่งเริ่มมีอยู่ในประเทศไทย
ดังนั้นตามกฎและข้อบังคับ
กระชับขึ้นทั่วโลกและ g20
กำลังให้กำลังใจประเทศอื่น ๆ ที่จะก้าวไป
คิดในสิ่งที่ถูกต้อง
มีการเติบโตที่อาจเกิดขึ้นได้มากมาย
สำหรับ บริษัท ของเราเช่นเดียวกับโลก
เพื่อดูสิ่งต่าง ๆ ทั่วโลกมากกว่า
แน่นอนในท้องถิ่นและนั่นคือสิ่งที่เราจริงๆ
ต้องมุ่งเน้นไปที่วิธีที่เราส่งผลกระทบต่อ
โลกด้วยความเคารพอย่างน้อย
มลพิษและปัญหาสิ่งแวดล้อม
และฉันคิดว่าภาวะโลกร้อนและสภาพภูมิอากาศ
การเปลี่ยนแปลงหวังว่าจะเป็นหัวข้อสำหรับอีกเรื่องหนึ่ง
การสนทนา
คุณอนุชาพูดถึงเรื่องนั้นบ้างแล้ว
ร้านค้าแม่และป๊อปและธุรกิจขนาดเล็ก
นั่นคือสิ่งที่เป็นประโยชน์จากคุณ
เทคโนโลยี แต่เรากำลังพูดถึง
และดูที่อุตสาหกรรมขนาดใหญ่
บริษัท ข้ามชาติระหว่างประเทศเหล่านี้
บริษัท แต่บางส่วนของ บริษัท เหล่านี้
ได้รับในธุรกิจมานานมาก
เวลาที่มีความท้าทายที่ฉันคิดคือ
ที่เปลี่ยนวิธีการที่พวกเขา
ผลิตเพื่อตอบสนองกฎระเบียบ
อาจมีราคาแพงมากกับสิ่งต่อไปนี้
ทราบว่าสิ่งแวดล้อมและเรือเป็นอย่างไร
ช่วยให้พวกเขาสร้างและบำรุงรักษา
ปฏิบัติตามกฎระเบียบเหล่านี้ว่า
เป็นเพียงการเปลี่ยนแปลงที่กล่าวถึงเสมอ
พวกเราทำ
ทำงานกับการผลิตทุกขนาด
อำนวยความสะดวกบางอย่างที่ใหญ่กว่านั้น
เคยทำมาแล้ว
โดยไม่คำนึงถึงสภาพแวดล้อม
ทั้งที่พวกเขาได้รับการทาบทามจาก
คุณภาพอากาศท้องถิ่นว่าเป็นเกมอะไร
แผนก้าวไปข้างหน้าและบางส่วนของ
บริษัท ที่ใหญ่กว่า บริษัท ข้ามชาติ
ฉันต้องบอกว่าฉันมีความสุขที่ได้เห็นพวกเขา
ได้นำการพัฒนาอย่างยั่งยืนใหม่
โปรแกรมและส่วนหนึ่งของความยั่งยืน
โปรแกรมเป็นอย่างไรคุณควบคุมของคุณ
มลพิษและคุณควบคุมได้อย่างไร
เสียดังนั้น บริษัท ที่ใส่ใจ
ที่มีสติมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
และต้องการรักษาภาพที่ถูกต้อง
ข้อความได้นำแผนการมาใช้เป็นอย่างไร
พวกเขาเผยแพร่โปรแกรมการพัฒนาอย่างยั่งยืน
และกิจกรรมของเราจะตกอยู่ใน
โปรแกรมความยั่งยืนคือชีวิตและถ้า
สำหรับสิ่งอื่นใดในสิ่งที่เรา
มักจะพูดว่าที่นี่เมื่อล่อเหล่านี้หยุด
สารประกอบอินทรีย์ระเหยง่ายหมายถึง
มลพิษกำลังออกไปจากปล่องไฟ
หรือสิ่งอำนวยความสะดวกที่พวกเขาจะไม่ร้อน
ค่าดังนั้นหากพวกเขากำลังถูกจับและ
นำกลับไปสู่แผน
พวกเขาสามารถทำความร้อนกับสิ่งที่เป็น
ส่วนใหญ่พวกเขาสามารถน้ำร้อนต้องการมะเขือเทศ
มีเสมอที่จะจับที่คุณเพิ่ง
คิดเกี่ยวกับมันใช่และเหล่านั้นคือบางส่วน
จากความก้าวหน้าที่เราได้ทำให้ฉัน
ภูมิใจในทุกปีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ยอดเยี่ยมและรวดเร็วเมื่อคุณพูด
ของการผลิตส่วนแรกฉัน
คุณกำลังพูดถึงกระบวนการออกแบบเหมือนฉันไหม
คิดเกี่ยวกับธุรกิจที่มี
อาจจะอยู่ในธุรกิจมาตั้งแต่ทศวรรษ 1960
และชอบมันคือกระบวนการออกแบบ
ผลิตภัณฑ์ของคุณเช่นคุณสามารถเข้ามา
โรงงานเช่นนั้นและปรับปรุงพวกเขา
สิ่งอำนวยความสะดวกเพื่อให้มันไม่เหมือนอย่างนั้น
คุณกำลังชดเชยมลพิษ
นั่นคือออกมาจากที่นั่นใช่เราเป็น
สามารถทำสิ่งที่เรามีฉันได้เดิน
สิ่งอำนวยความสะดวกบางอย่างเชื่อหรือไม่
มีความสุข
สำหรับทศวรรษว้าวสิ่งหนึ่งที่เกิดขึ้น
ทันทีคืออากาศและ
สภาพแวดล้อมภายในการผลิต
สิ่งอำนวยความสะดวกจะดีขึ้นมาก
ทินเนอร์เพื่อให้คุณมีผู้ประกอบการที่มีความสุขมากขึ้น
คุณมีคนที่มีความสุขมากกว่าในโรงงาน
เพราะจนถึงตอนนี้ก็ไม่มีอะไรทำ
และคนเหล่านั้นทั้งหมดเป็น
หายใจควันในการหายใจ
คิดเกี่ยวกับความคุ้มครองสุขภาพ
ใช่คุณมีคนที่มีความสุขกว่าอยู่ข้างใน
แผนและคนที่มีประสิทธิผลมากขึ้น
ผลลัพธ์และที่สองที่เราสามารถทำได้
ไม่เคยล้มเหลวในการออกแบบ
สิ่งที่มีอยู่ในพืชถ้าพวกเขา
เลือกที่จะก้าวไปข้างหน้าและมีสติ
เกี่ยวกับการจัดการมลพิษและ
การควบคุมมลพิษทำได้อย่างยอดเยี่ยม
ทำและขอบคุณพระเจ้าสำหรับสิ่งที่วิศวกรรม
การฝึกฝนนั้นสามารถเกิดขึ้นได้เสมอ
ด้วยระบบที่ยอดเยี่ยม
Anusha ที่สวยงามที่ผู้ชมของเราสามารถทำได้
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเทคโนโลยีของคุณ
ส่งผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมเมื่อเกิดขึ้นตามธรรมชาติ
ดีเสมอถ้าพวกเขาไปหาเรา
เว็บไซต์ที่หนึ่งที่เรามักจะ
ชอบให้คนอื่นไปเยี่ยมเพราะ
เราได้ไล่ล่าการศึกษาเรามีรูปภาพ
สิ่งที่ทำไปแล้วเราพูดถึง
อุตสาหกรรมสนุกตามธรรมชาติ
www.andyjenkins.com โครงการที่พวกเขาจะไป
ไปยังเว็บไซต์ของเราและต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมเรา
ให้นักเรียนที่เข้าฝึกงาน
เวลาฤดูร้อนดังนั้นเราจึงพยายามที่จะรักษา
ด้านการศึกษาของทุกสิ่งมีชีวิตอยู่และ
เตะตลอดเวลาเช่นเดียวกับความหวัง
เพื่อให้สามารถรับลูกค้าได้มากขึ้นในฐานะ
ผลของการไม่ว่าจะเป็นแบรนด์ใหม่
พวกเขากำลังสร้างสิ่งอำนวยความสะดวก
ต้องการแค่ก้าวร้าวมากขึ้นค่ะ
แนวทางปฏิบัติด้านสิ่งแวดล้อมและหรือ
เพียงแค่แค่อยากจะทำ
ขวา
เรือที่ยอดเยี่ยมที่ถูกต้องในระยะสั้นทั่วไป
ขอบคุณมากที่สละ
หมดเวลาของตารางงานที่ยุ่งเพื่อแบ่งปัน
ด้วยวิธีที่ บริษัท ของคุณช่วยเหลือ
ลดมลพิษของโลกให้ทัน
ผลงานยอดเยี่ยมขอบคุณมากและ
ขอบคุณสำหรับโอกาสที่ได้ยินจาก
ผู้ชมของคุณหากคุณมีคำถามใด ๆ
สำหรับนักกีฬาที่สำคัญให้ความบันเทิงกับสาว ๆ
และขอขอบคุณอีกครั้งขอบคุณ anusha ทั้งหมด
ใช่เราต้องมุ่งหน้าไปที่
ห้องข่าว Sasha ถ้าคุณพร้อมฉันมั่นใจว่า AM
นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5
การโจมตี ransomware ลดลง 23
หน่วยงานราชการในเท็กซัส
Walmart กำลังฟ้องร้องแผนกพลังงานของ Tesla
หลังจากแผงโซลาร์เซลล์ที่ประตูทั้งเจ็ด
ไฟไหม้
นักวิจัยพบ 85 Google Play
แอพที่รวมกันมากกว่า 8 ล้าน
การดาวน์โหลดที่บังคับให้ผู้ใช้ดูแบบเต็ม
โฆษณาบนหน้าจอ Mario Kart Tour น่าจะเป็น
จะวางจำหน่ายในเดือนมีนาคม 2019 จนถึง
Nintendo ชะลอการเปิดตัวเพื่อให้
ขัดขึ้นอีกเล็กน้อยตอนนี้เป็นเกมยักษ์
ในที่สุดก็พร้อมที่จะเปิดตัวและมี
ประกาศวันเปิดตัวเป็นทางการเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นทีวี 5 dot หมวดหมู่
ห้องข่าวที่ครอบคลุมส่วนบนสุดของสัปดาห์
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เป็นเรื่องราวยอดนิยมสำหรับการติดตามนี้
สัปดาห์การโจมตีแรนซัมแวร์ลดลง 23
หน่วยงานราชการในเท็กซัสก่อน
16 สิงหาคมรวมเป็น 23 ท้องถิ่น
องค์กรภาครัฐในเท็กซัสได้
ได้รับผลกระทบจากการโจมตีของ Ransomware
ประเภทของ ransomware ไม่ได้
เจ้าหน้าที่รัฐเท็กซัสเปิดเผยและถูกกล่าวหา
ไม่มีเครือข่ายของรัฐที่ถูกบุกรุก
ในการโจมตีโฆษกของ
แผนก Texas
แหล่งข้อมูลหรือ T dir กล่าวว่า
หน่วยงานไม่พร้อมที่จะเปิดเผย
ชื่อของหน่วยงานที่ได้รับผลกระทบหรืออื่น ๆ
รายละเอียดของสถานะการโจมตีและของรัฐบาลกลาง
หน่วยงานที่อยู่ในท่ามกลางการตอบสนอง
และ tir ไม่มีข้อมูล
เมื่อใดก็ตามที่ได้รับผลกระทบ
องค์กรภาครัฐได้เลือกที่จะ
จ่ายค่าไถ่ แต่ tir ก็เปิดเผย
ที่ ransomware มาจากที่เดียว
แหล่งที่มาพูดคำพูดในเวลานี้
รวบรวมหลักฐานบ่งชี้ถึงการโจมตี
มาจากนักแสดงคนเดียวที่เป็นภัยคุกคาม
การสืบสวนที่มาของสิ่งนี้
การโจมตีอย่างต่อเนื่อง
อย่างไรก็ตามการตอบสนองและการกู้คืนอยู่ที่
ก่อนหน้าเป็นลำดับความสำคัญในเวลานี้และ
ทีมตอบรับการอ้างจาก
กองการจัดการเหตุฉุกเฉินเท็กซัส
กรมทหารเท็กซัส
ความปลอดภัยสาธารณะและ Texas A&M
การดำเนินงานด้านความปลอดภัยของระบบมหาวิทยาลัย
ศูนย์และการตอบสนองเหตุการณ์ที่สำคัญ
ทีมทุกคนมีส่วนร่วมในการ
ความพยายามในการนำระบบกลับมาออนไลน์เช่น
เจ้าหน้าที่รัฐบาลกลางจากกรม
ความมั่นคงแห่งมาตุภูมิ the FBI FEMA และอื่น ๆ
เอเจนซี่นี้เป็นปีที่เลวร้ายสำหรับ
เมืองอเมริกันเผชิญกับการโจมตี ransomware
บัลติมอร์ยังคงอยู่ในกระบวนการของ
การกู้คืนเพียงส่งออกก่อน
ค่าน้ำตั้งแต่พฤษภาคมและหันหน้า 18
ล้านดอลลาร์ในต้นทุนทางตรงและสูญหาย
รายได้จากที่อื่นไปยังเมืองฟลอริด้าที่จ่าย
ออกมาทั้งสิ้นกว่า 1 ล้าน
ดอลลาร์มูลค่าของ cryptocurrency เป็น
คืนข้อมูลของพวกเขา
การโจมตีเท็กซัสที่ใหญ่ที่สุด
เห็นการโจมตี ransomware ประสานงาน
ต่อต้านรัฐบาลท้องถิ่นหลายแห่ง แต่
พวกเขาไม่จำเป็นต้องเป็นคนแรก
ประสานงาน
โจมตีสามโรงเรียนใน
ลุยเซียนาตอนเหนือถูกยิงด้วย
ransomware ในเหตุการณ์เดียวในเดือนกรกฎาคม
ไม่ชัดเจนถ้าเขตของแชร์ใด ๆ
โครงสร้างพื้นฐานเครือข่ายความดีของฉัน
ไม่ได้มีอย่างนี้ฉันไม่รู้ว่า
มันเป็นแค่ภาพยนตร์ที่ฉันดู แต่
ไม่เหมือนที่เราไม่คำนับต่อการก่อการร้าย
อย่างที่ไม่เป็นจนกระทั่งผู้ก่อการร้าย
มีทุกอย่างของคุณ แต่มันก็เหมือน
พวกเขาเพิ่งจ่ายเงินหนึ่งล้านดอลลาร์ไปให้
แฮกเกอร์แบบสุ่มและสิ่งที่เป็นคุณสามารถ
เรียกมันว่าเป้าหมายบางทีมันอาจจะเป็น แต่
ransomware แนบเนียนสิบครั้ง
จากเก้าไม่ได้กำหนดเป้าหมายเป็นเพียงพวกเขา
หาช่องโหว่จากนั้นพวกมันก็หาประโยชน์
ดังนั้นมันเป็นเป้าหมายในรัฐบาลอย่างไร
สถาบันมักจะทำงานเป็นอย่างไร
มนุษย์จริงรู้ดีว่ามันเริ่มต้นขึ้น
ด้วยสคริปต์สคริปต์ค้นหา
การหาประโยชน์บนเว็บดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
ระบบ Windows ที่เราไม่ได้เปรียบเทียบนั้น
มีรหัสผ่านเริ่มต้นสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เมื่อพบหนึ่งแล้วพยายาม
การประนีประนอมและมันจะแจ้งให้บุคคลนั้น
ใครกำลังจู่โจมบุคคลที่เฮ้ฉัน
พบที่นี่เป็นข้อมูลประจำตัวที่คุณสามารถ
เข้าสู่ระบบพวกเขาจะเข้าสู่ระบบแล้วพวกเขาจะ
คิดออกว่าพวกเขามีสองร้อย
คอมพิวเตอร์หรือพวกเขามีหนึ่งหมื่น
คอมพิวเตอร์โอ้ดูที่นี้ฉันอยู่ในฉัน
ในกระดานของโรงเรียนดังนั้นพวกเขาทำอะไร
จากนั้นพวกเขาก็ขายข้อมูลนั้น
ข้อมูลการเข้าสู่ระบบที่ดีบางครั้งพวกเขาจะ
ติดตั้งสองสิ่งแรกที่ต้องทำ
แน่ใจว่าพวกเขารับประกันของพวกเขา
เข้าถึงได้โดยที่คุณไม่รู้
อย่าทำให้มันง่ายเกินไปที่จะทำการปะ
มันแล้วพวกเขาก็ขายมันในเว็บมืด
เหมือนอย่างที่เราขายข้อมูลนั้น
มันกำหนดเป้าหมายได้ดี แต่มันเริ่มต้นขึ้น
กับคุณมีระบบที่ไม่ตรงกันและจากนั้น
มันกลายเป็นเป้าหมายเมื่อพวกเขาตระหนัก
สิ่งที่พวกเขาพบสิ่งที่พวกเขาเคยเป็น
สามารถประนีประนอมแล้วขายให้
ผู้เสนอราคาสูงสุดคนถัดไปจากนั้น
ความขมขื่นเป็นคนที่บอกว่าโอเคฉัน
ฉันจะทำเงินหนึ่งล้านเหรียญฉัน
จะเข้ารหัสไฟล์เหล่านี้ทั้งหมดใน
สุดสัปดาห์ใช่แล้ว
น่าเสียดายที่ดูเหมือนว่าจะเป็น
บรรทัดฐานใหม่ที่เราเริ่มเข้าสู่
พึงพอใจที่นั่นประมาณหกเดือน
นำไปสู่ประมาณสามสัปดาห์ที่ผ่านมาฉัน
หมายความว่าถ้าคุณไม่ได้อยู่ในสหรัฐฯ
รู้จักทำงานให้กับรัฐบาลว่า
มันลดลงอย่างมากสำหรับ
ในขณะที่มันเลวร้ายจริงๆ 2017 2018 2019
ไม่เห็นเท่าที่มันดูเหมือน
เหมือนมันลดทอนลงบางทีคน
ได้ฉลาดและแก้ไขของพวกเขา
ระบบและอื่น ๆ อาจจะ แต่ตอนนี้มากขึ้น
การหาประโยชน์ออกมาเราได้พูดคุยเกี่ยวกับเฮ้
แก้ไขระบบของคุณเพราะ Microsoft มี
เปิดเผยแล้วว่ามีใหม่
พบการหาประโยชน์ที่อยู่ในป่านั้น
สามารถประนีประนอมดังนั้นเฮ้ถ้าพวกเขาไม่ได้
แพทช์ระบบของพวกเขาเรียกมันว่าเป้าหมายถ้า
คุณต้องการมันไม่ได้เป็นเป้าหมายพวกเขาเป็นเพียงแค่
ไม่ได้รับการแก้ไข แต่อย่างนั้นก็บอกว่าโอเค
ดังนั้นเราจึงตกอยู่ในความพึงพอใจคิดเฮ้
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ลดน้อยลงไปแล้ว
กลับขึ้นมาอีกครั้งที่เราเห็น
การโจมตีด้วย ransomware หลายครั้ง
ชุมชนเล็ก ๆ ทุกสัปดาห์และ
และนั่นเป็นสิ่งที่อันตรายจริงๆและ
ความจริงของเรื่องคือเมื่อคุณ
หมดหวังที่คุณจะต้องจ่าย
เรียกค่าไถ่เหมือนที่คุณหมดหวังฉันหวังว่าจะไม่
ฉันหวังว่าจะไม่มากเกินไป แต่ในเวลาเดียวกันถ้าฉัน
ถ้าธุรกิจของฉันทั้งหมดเป็นไปตาม
ความจริงที่ว่าฉันไม่จำเป็นต้องเข้าถึงสิ่งอื่นใด
เลือกประเทศใช่
และมีอีกด้านหนึ่งที่นี่
คุณกำลังตั้งชื่อหน่วยงานเหล่านี้ทั้งหมด
ที่ทำงานกับพวกเขาเพื่อกู้คืน
และฉันเพิ่งผ่าน ransomware
การโจมตีและมันก็เหมือนสิ่งเหล่านี้อยู่ที่ไหน
หน่วยงานที่จะช่วยฉันฉันไม่ได้เป็นการส่วนตัว
หนึ่งในลูกค้าของฉันทำถูกและมันก็เป็น
ถึงฉันที่จะแก้ไขมันสำหรับพวกเขาเป็นอย่างดี
พวกเขาไม่จ่ายเงินค่าไถ่พวกเขาจ่ายเงินให้ฉัน
ค่าแรงรายชั่วโมงและนั่นก็น้อยกว่า
พูดจาโผงผางมันน้อยกว่าค่าไถ่ แต่ แต่
ยังคงถูกต้องดีหนัก แต่ แต่
ความจริงก็คือที่คุณรู้ว่าเป็นของฉัน
ภาระความเครียดของฉันที่จะจัดการกับมัน
ตลอดกระบวนการเนื่องจากการสำรองข้อมูล
ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาควรจะเป็นและ
และอื่น ๆ แต่พวกเขาได้รับสิ่งเหล่านี้
อุตสาหกรรมขนาดใหญ่ที่จะเข้ามาและ
และช่วยให้พวกเขาฟื้นตัว แต่เราไม่สามารถทำได้
ไปข้างหลังและคุณไม่สามารถจ่ายเงินเหล่านี้
คน
อาฉันรู้ว่าอะไรเป็นเรื่องยากจริงๆ
มองหา Volume Shadow Copy หาก
คุณเคยโดนสิ่งอื่นที่
น่าสนใจจริง ๆ ที่จะไม่ใช้มากเกินไป
เวลาฉันรู้ว่าคุณต้องการที่จะไป แต่ถ้าฉัน
สามารถให้หนึ่งเคล็ดลับนี้เป็นจริง
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจและทันทีที่ฉันพูดมัน
ฉันคิดว่าฉันคิดว่าเป็นอันตราย
ฝ่ายที่กำลังรับชมจะเป็นเช่นนั้น
โอ้เราต้องแก้ไขเงาของโวลุ่มนั้น
สำเนาเหมือนสำเนาไฟล์ของคุณ
ที่คุณสามารถย้อนกลับไปเป็นก่อนหน้า
เวอร์ชั่นบน Windows โอเคมีประโยชน์มากมาก
หากคุณมีพวกเขาและคุณต้องเปลี่ยนกลับ
ย้อนเวลากลับไปถ้าคุณมีวอลลุ่ม
สำเนาเงาและคุณได้รับการแฮ็กหรือโดน
โดย ransomware บางครั้งก็ดีถ้าคุณมี
Volume Shadow Copy ที่คุณสามารถกลับไปที่
รุ่นก่อนหน้าของไฟล์และคุณ
สามารถทำได้ทั้งไดรฟ์เพื่อให้คุณสามารถ
เพียงแค่เลิกทำดาเมจแบบนั้น
วันนี้บุคคลที่เป็นอันตรายคือ
รับสมาร์ทและพวกเขากำลังเอา
เงาสำเนาของไดรฟ์ข้อมูลจากคอมพิวเตอร์
ตัวอย่างนี้แฮกเกอร์โดยเฉพาะ
ใครก็ตามที่เข้ารหัสมัน
ฉันจะลบสำเนาเงาของโวลุ่มเท่านั้น
จาก C จาก C Drive ดังนั้น
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจเกี่ยวกับนั่นคือถ้าคุณ
ไดรฟ์ระบบหรือไดรฟ์ข้อมูลของคุณไม่ใช่ C
ลำไส้ใหญ่ C ในเวลส์เช่นถ้ามันเป็น D หรือ Z
หรือ P หรืออะไรก็ตามที่ยังมีอยู่มันอาจ
คุณอาจยังคงมีปริมาณ
เงาคัดลอกข้อมูลจะยังคงมี
ถูกเข้ารหัส แต่พวกเขาไม่คิด
ลบสำเนาเงาของไดรฟ์ข้อมูลออกจากใด ๆ
ขับรถนอกเหนือจาก C ขวา
ตอนนี้เป็นเพียงกรณีของ
มัลแวร์เฉพาะที่ฉันจัดการอยู่
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่โง่เขลาจริงๆ
ความผิดพลาดในส่วนของแฮ็กเกอร์
แต่มันให้โอกาสฉันในการกู้คืน
เครือข่ายบางส่วนเพราะมี
ถูกสำเนาเงาของไดรฟ์ข้อมูลของเมาท์
ปริมาณที่ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นทั้ง
สถานการณ์ที่แตกต่างกันดังนั้นระวัง
Shadow Copy อาจเป็นของคุณ
เพื่อนที่แน่นอน
หลังจากแผงโซลาร์เซลล์ในเจ็ดของมัน
ร้านค้าถูกไฟไหม้ทีมกฎหมายของ Walmart
กล่าวหาว่า บริษัท เพิกเฉยและ
วิธีการติดตั้งแผงบนหลังคา
ของร้านค้า
เอกสารที่ศาลอธิบายสตริงของ
ไฟที่เกิดขึ้นระหว่างปี 2012 ถึง
2018 ที่ Walmart แห่งในโอไฮโอ
แมริแลนด์และแคลิฟอร์เนียไฟครั้งแรก
เกิดขึ้นที่ร้าน Walmart ใน Long
หาดแคลิฟอร์เนียในปี 2012 อีกอันค่ะ
บีเวอร์ครีกโอไฮโอในเดือนมีนาคม 2018 เห็น
ลูกค้าอพยพและร้านค้าปิด
เป็นเวลาแปดวันที่ศาลเอกสารกล่าวว่า
อ้างถึงรัฐที่ชัดเจนอย่างถูกต้อง
ออกแบบติดตั้งตรวจสอบแล้ว
การบำรุงรักษาระบบสุริยจักรวาลไม่ได้
ใบเสนอราคาสิ้นสุดแบบเผาไหม้ตามธรรมชาติ
Walmart กำลังขอให้ Tesla ถอด solar ออก
ติดตั้งจากร้านค้าทั้งหมดและชำระเงิน
ค่าเสียหาย
ราคาหุ้นของเทสลาตกลงในข่าวของ
คดี Walmart ซึ่งถูกฟ้องในคดี
ศาลฎีกาแห่งรัฐนิวยอร์กล่าสุด
วันอังคารที่มันช่างน่าละอาย
ทำให้การหมุนเชิงลบที่แท้จริงในพลังงานแสงอาทิตย์
แผงไม่ต้องเป็นตอนนี้ฉัน
นึกถึงการติดตั้งแผงโซลาร์เซลล์บน
หลังคาของบ้านและก็เหมือนที่ฉันทำ
ต้องการบ้านของฉันลุกเป็นไฟฉันเอ่อฉันทำไม่ได้
ฉันคิดว่าแผงโซล่าร์เซลล์นั้นเป็นสิ่งที่อันตรายฉัน
หมายความว่าฉันรู้ว่าอาจจะตั้งแต่ฉัน
ร้านค้าเจ็ดแห่งที่ติดแผงโซล่าร์
ไฟและฉันรู้ว่านั่นคือ
โศกนาฏกรรมและถูกปิดเป็นเวลาแปดวัน
ไม่ดีและฉันไม่ต้องการลดน้อยลง
ความจริงที่ว่าฉันแน่ใจว่ามีความเสียหาย
ฉันคิดว่าข้อดีมีมากกว่าข้อเสีย
เท่าที่แผงโซลาร์เซลล์ไปทำสิ่งเหล่านี้
ฉันชอบสิ่งนี้ฉันคิดว่าฉันต้องการนานแค่ไหน
ทราบว่าติดตั้งนานเท่าใด
ใช่ฉันเดาคำถามว่า
การเผาไหม้คำถามมันเพราะใน
คำสั่งจาก Walmart พวกเขากล่าวว่า
ดูแลอย่างถูกต้องเป็นอย่างดีคุณ
การบำรุงรักษาอย่างถูกต้อง II รู้
ลูกค้าที่บอกว่าพวกเขาได้รับอย่างถูกต้อง
บำรุงรักษาเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาและพวกเขากำลัง
ใช้เซิร์ฟเวอร์รุ่น eol เช่น
อาจมีสายฟ้าได้ตีมัน
เป็นกรณีที่ฉันไม่รู้จักคุณ
คิดว่าพวกเขามีหอฟ้าผ่าหรือ
ต้นไม้บางต้นใกล้เคียงที่สูงขึ้นเล็กน้อย
กว่าตึกที่ฉันอยากรู้
เทสลามีร้านค้ากี่ร้านที่มีแผงเซลล์แสงอาทิตย์
เพราะคุณดูไม่เหมือน
จำนวนมากถ้าคุณรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่
ทดลองใช้เหมือนมีแปดร้านค้า
และเจ็ดคนถูกไฟไหม้หรือ
ร้านค้านับล้าน ๆ เห็นฉันแล้ว
เพื่อนบ้านสองประตูลงมีแผงเซลล์แสงอาทิตย์
ทั่วทั้งหมดของพวกเขา
Rufe มีเวลาใช่มันไม่ชอบ
มันจะเผาฉันไม่กลัว
พวกเขาไม่กลัวฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้สึก
เหมือนเรื่องนี้แปลกเกินไปบางทีใช่
นี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็นแบบนี้
ข้อได้เปรียบของเราที่ทีวีห้าประเภทนั้น
เราสามารถสนทนานี้ได้ใน
ข่าวและการพูดเป็นสื่อการสะกดจิตนี้
สื่อที่ทำให้ฟังดูเหมือนเป็นแบบนี้
จัดการที่ใหญ่กว่ามันและมันเป็น
ส่งผลกระทบต่อหุ้นของ Tesla ที่เป็นเหมือน
สร้างโลกที่แตกต่าง
ใช่เทสลาพยายามอย่างหนักจริงๆ
ยากจริงๆดีฉันจะไม่ไป
ที่นั่น แต่ฉันแค่รู้สึกเหมือนหยุด
เลือกเทสลาและนี่คือ
ความจริงพวกเขาไม่ได้ให้ข้อเท็จจริงทั้งหมด
พวกเขาไม่ได้ให้รายละเอียดทั้งหมดแก่คุณ
พวกเขาไม่ได้พูดว่าโอเคอยู่ที่นั่น
มีสองพันร้านค้าที่นั่น
เป็นจริงคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้พวกเขา
พวกเขาตัดสินใจที่จะมี บริษัท ท้องถิ่น
ติดตั้งแทนการทดสอบฉันไม่
รู้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นทางการ
พวกเขารู้ว่ามันสามารถติดตั้งได้
อาจเป็นอะไรก็ได้มันเป็นหลังคาแบนและ
มันน้ำท่วมเล็กน้อยและมันก็สั้น
สิ่งที่ออกมาก็คือการก่อวินาศกรรมใช่ไหมล่ะ
สิ่งเหล่านี้ดังนั้นอย่าให้แพ้
หวังในเทคโนโลยีและความเป็นจริง
ว่านี่จะทำให้โลกทั้งโลกของความดี
สำหรับการปล่อยเหมือนเฮ้เราสามารถแตะ
ฉันรู้สึกได้ถึงน้ำผลไม้
เกี่ยวกับพลังงานสีเขียวเหมือนลมของคุณอา
ทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้เพื่อให้มันเป็นเช่นนั้น
คุณไม่เพียงแค่ขุดเชื้อเพลิงฟอสซิล
และเผาพวกเขาใช่เราพูดด้วย
อนุชาถามและเกี่ยวกับเทคโนโลยีของเธอ
ที่ บริษัท เรือของเธอและฝั่ง
สิ่งแวดล้อมและในการสนทนานั้นเธอ
กล่าวถึงวิธีที่พวกเขาสามารถเปลี่ยนการปล่อยมลพิษ
เป็นความร้อนสำหรับอาคารและน้ำ
ความร้อนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเย็นแค่ไหน
และตอนนี้ก็โอเคแผงเซลล์แสงอาทิตย์ใช่
เราสามารถให้พลังงานกับสิ่งที่เราสามารถสร้างความร้อน
เราทำได้เราสามารถให้ความร้อนกับสระว่ายน้ำ
น้ำของ
คุณใช้พวกเขาเพื่อล้างมือและมี
การอาบน้ำที่ถูกต้องเป็นสิ่งเหล่านี้
ที่สามารถทำได้ผ่านเพียงดวงอาทิตย์
อย่าสูญเสียความหวังอย่าให้สื่อ
ไฮเปอร์ไม่ฟังเรื่องนี้ฟัง
เพื่อการสนทนาหลังจากที่เราใส่
มันตรงใช่และแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างและบอกเราว่าเราเป็นอย่างไร
ถูกต้องฉันจะขอบคุณจริงๆ
ที่ครั้งหนึ่งในขณะที่ YouTube เพียงแค่
บอกให้เราทราบว่ามี 85 แอพ Google Play ด้วย
ดาวน์โหลดมากกว่า 8 ล้านครั้ง
ที่บังคับให้ผู้ใช้ดูโฆษณาเต็มหน้าจอ
แอพที่ก่อให้เกิดเป็นภาพถ่ายและ
โปรแกรมเกมมีครอบครัวของ
แอดแวร์ที่ก่อกวนอย่างมาก
ผู้ใช้ปลายทางเมื่อติดตั้งแอพแล้ว
โฆษณาที่แสดงแบบเต็มหน้าจอการตั้งค่า
ที่บังคับให้ผู้ใช้ดูทั้งหมด
ระยะเวลาของโฆษณาก่อนที่จะสามารถ
ปิดหน้าต่างหรือกลับเข้าไปใน
แอพที่แสดงโฆษณาทุก 5
นาทีที่ผู้คนทำงาน
แพลตฟอร์มมีความสามารถในการจากระยะไกล
เปลี่ยนความถี่ที่แอดแวร์ใช้
เทคนิคหลายอย่างเพื่อหลบเลี่ยงการตรวจจับและ
ลบครึ่งชั่วโมงหลังจากถูก
ติดตั้งแล้วเช่นแอพจะซ่อน
ไอคอนและสร้างทางลัดบน
หน้าจอหลักของอุปกรณ์ซ่อนไอคอน
ป้องกันแอปไม่ให้ถูก
ถอนการติดตั้งโดยการลากและวาง
ไอคอนไปยังส่วนถอนการติดตั้งของ
หน้าจออุปกรณ์ Android 8 ขึ้นไป
เวอร์ชันต้องการการยืนยันจากผู้ใช้
ก่อนที่แอพจะสามารถสร้างทางลัดได้
แม้ว่าผู้ใช้ของรุ่นเหล่านี้จะไม่
ตกลงไอคอนจะยังคงอยู่
Trend Micro ที่ซ่อนเร้น
การค้นพบ
รายงานแอปไปยัง Google เป็นการส่วนตัว
และ Google ก็ลบแอพออกจาก
เล่นได้ดีมากพวกเขาถูกลบออกใช่
และฉันก็ได้ยินเช่นกันว่าบางส่วนของ
แอพเหล่านี้น่ารังเกียจดังนั้น
ปัญหาที่เป็นเหมือนตกลงที่ลูก ๆ ของฉันใช้
โทรศัพท์ตลอดเวลาที่เหมาะสมพวกเขา
ติดตั้งแอพอย่างที่คุณรู้ว่าเราให้พวกเขา
ติดตั้งเกมและสิ่งต่าง ๆ และเฉพาะ
ฟรีสิ่งที่ถูกต้องและคุณมีบางอย่าง
จำนวนของความไว้วางใจและเรามีแน่นอน
จำนวนความไว้วางใจใน Google Play และ
App Store และเชื่อใจได้ว่าเฮ้เหล่านี้
สิ่งที่ได้รับการทดสอบสำหรับประเภทใด
มัลแวร์และพวกเขาจะผ่าน
แตกร้าวบางครั้ง แต่
แฮ็กเกอร์เป็นผู้โฆษณาที่ฉลาด
ฉลาดพวกเขาได้รับเงินสำหรับมันไม่ใช่
ฟรีที่ธุรกิจที่ซับซ้อนซ่อนอยู่
ไอคอนที่คุณรู้ว่าฉันมีกี่ครั้ง
เหมือนทันทีดังนั้นฉันจึงได้ยินมอร์สฉัน
ดาวน์โหลดแอพและฉันคือ Michael
ฉันทำไปแล้ว
ถอนการติดตั้งวิธีที่น่ากลัวมักจะทำอย่างไร
เอาขยะของแอลจีออก
มาพร้อมกับวิธีที่น่ากลัวว่ามันจะเป็นถ้า
จากนั้นคุณไม่สามารถลบได้เลย
ใช่หรือไม่เห็นด้วยซ้ำ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันกำลังทำงานอยู่ใน
พื้นหลังมันแค่มันไม่ได้มี
ผู้ชายสกปรกนั่นไม่ทำเช่นนั้น
ใช่ทัวร์ Mario Kart น่าจะเป็น
วางตลาดในเดือนมีนาคม 2019 จนถึง Nintendo
เลื่อนการปล่อยออกมาเล็กน้อย
ขัดมากขึ้นและตอนนี้เกมยักษ์ใหญ่เป็น
ในที่สุดก็พร้อมที่จะแผ่ออกไปและมี
ประกาศวันเปิดตัวเป็นทางการ
เว็บไซต์ Mario Kart Tour ยังแสดงให้เห็นว่า
ขณะนี้ทั้งสองเปิดให้ลงทะเบียนล่วงหน้าแล้ว
ผู้ใช้ Android และ iOS จึงสามารถเป็นได้
แจ้งเตือนทันทีที่เกมพร้อมใช้งาน
ดาวน์โหลด แต่คำที่เป็นทางการคือมาริโอ
ทัวร์ Kart จะมีให้สำหรับคุณ
สมาร์ทโฟน 25 กันยายนเกมนี้คือ
ฟรีเพื่อเริ่มซึ่งหมายความว่าผู้เล่นจะ
ต้องตัดสินใจว่าจะใช้เงินหรือไม่
microtransactions เพื่อปลดล็อคคุณสมบัติและ
บางทีแม้แต่ตัวละครที่ Nintendo มี
สัญญาว่าจะปล่อยรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เกมดังกล่าวเป็นวันที่รีลีส
และบางคนก็ให้เวลากับความยากลำบาก
นินเทนโดเหมือนรุ่น freemium นี้
แต่ทุกคนที่เป็นเจ้าของสวิตช์ Nintendo
อย่างที่คุณรู้อยู่แล้วว่าชอบ
วิธีที่ Nintendo มีมาสำหรับบางคน
เวลามันเหมือนเฮ้ใช่เราจะให้คุณ
เล่นฟรี แต่ถ้าคุณต้องการที่จะแตะ
ในลูกสาวของฉันเป็นห่วงวันนี้
เพราะเธอกลับกลายโดยไม่ตั้งใจ
ประมาณหนึ่งพันแกะใน Minecraft ของเธอ
โลกและมันก็พังและเธอ
ไม่สามารถกลับมาและทุกสิ่ง
เธอเป็นเหมือนฉันไม่มี Nintendo
บัญชีดังนั้นฉันไม่สามารถสำรองได้โอ้คุณได้รับ
จ่าย 50 bucks สำหรับ Nintendo นั้น
บัญชีถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
โครงสร้างพื้นฐานมีอยู่แล้ว
พวกเขาทำสิ่งต่าง ๆ อย่างไรและมันก็สมเหตุสมผลแล้ว
คุณต้องทำเงิน
เฮ้ แต่ฉันเดาว่าผู้ใช้โทรศัพท์ไม่ใช่
เคยชินกับรูปแบบนั้นจริงๆ
เพลย์สเตชันออนไลน์ใช่คุณคุ้นเคย
ใช่ใช่ Nintendo เรียกว่า Nintendo
ออนไลน์ฉันคิดว่าคุณคุ้นเคยกับมันดังนั้นหากฉัน
เพื่อให้ลูกของฉันโทรศัพท์ของฉันเป็นวิธีที่ง่าย
มันคือการทำสิ่งเหล่านี้
microtransactions
นั่นคือสิ่งที่ใช่ฉันก็ไม่เคยบอก
คุณเป็นอย่างไรเมื่อฉันได้รับ a
กล่องรับสัญญาณทีวี Android ไม่มีฉันให้คุณเข้าสู่ระบบ
ในบัญชี Google ของคุณโอเคและของคุณ
บัญชี Google เชื่อมโยงกับของคุณ
บัตรเครดิต
อืมใช่แล้วใช่แล้ว
การแจ้งเตือนฉันกำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานและ
ฉันยังคงได้รับในโทรศัพท์ของฉันหึ่ง
ในกระเป๋าของฉันฉันดึงมันออกมาและมันก็เป็น
เหมือนอีเมลหลังจากอีเมลหนึ่งดอลลาร์หนึ่งดอลลาร์
หนึ่งดอลลาร์หนึ่งดอลลาร์หนึ่งดอลลาร์สงสัย 500
ดอลล่าร์บวกกับว่าใครเป็นอย่างนั้น II
เรียกว่าเบคก้าภรรยาของฉันและฉันบอกว่าฉันพูด
ปิดทีวีไม่ว่าเธอจะชอบอะไร
แต่แซคลูกชายของฉันเล่นเกมที่ฉันพูด
ปิดมันตอนนี้มันแค่ดึงขึ้นมา
เห็นได้ชัดว่าเขานั่งอยู่ที่นั่นในบางส่วน
เกมแข่งรถที่คุณสามารถกดได้
ปุ่มซ้ำแล้วซ้ำอีกเพื่อ
เพิ่มพลังของคุณให้กับรถหรือ
บางสิ่งบางอย่างและมันนำเงินดอลลาร์ไปที่
ถึงเวลาที่จะทำฉันหวังว่าคุณจะชนะการแข่งขันครั้งนั้น
พวกเขายอดเยี่ยมมากเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะ Amazon
ฉันคิดว่านี่เป็นอเมซอนจริงๆ
มันไม่ใช่ Google ไม่ใช่ Amazon
ไฟติดโอ้ใช่นั่นเป็นอย่างไร
เกิดขึ้นมันเป็นบัญชี Amazon ของฉันดังนั้นฉัน
ติดต่อ Amazon พวกเขากลับรายการมันเป็น
ไม่มีปัญหา แต่เป็นการเรียนรู้ที่แท้จริง
ประสบการณ์ดังนั้นฉันจึงเริ่มเพิ่มของฉัน
รหัสผ่านไปยังทุกอุปกรณ์ที่ฉันแบ่งปัน
กับเด็ก ๆ คุณต้องทำ
ดังนั้นผู้ปกครองใช่เกมนี้ใหม่เหมือนกัน
คุณต้องการที่จะระวังว่าคุณจะ
แน่นอนว่าฉันต้องการโทรศัพท์สำหรับฉัน
รักมันมีที่ว่างสองเลย
มีโปรไฟล์ของตัวเองสำหรับทุกสิ่งและ
ฉันมีอันที่สองที่เพิ่งมี
เกมสำหรับเด็กและฉันใช้
โปรไฟล์นั้นเมื่อฉันทำตอนนี้ฉันจะใช้มันเมื่อ
ฉันประท้วงบนอากาศเพราะ
ถ้าภรรยาของฉันส่งข้อความถึงฉัน
เหมือนข้อความส่วนตัวที่มันไม่แสดง
ขึ้นไปบนอากาศด้วย
เราเคยเกิดขึ้นมาก่อนโรแมนติกทั้งหมดของเธอ
ข้อความที่เรากำลังออกอากาศอยู่นั่นคือ
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ เพื่อเปิดรหัสผ่าน
การป้องกันต่อไปควรป้องกัน
คุณฉันต้องการที่จะดูอย่างรวดเร็วของเรา
ตลาด cryptocurrency ณ 1800 ชั่วโมง
วันพุธที่ 28 สิงหาคม 2019 Bitcoin หยุดทำงาน
ค่อนข้างสี่ร้อยห้าดอลลาร์
ลงไปเก้าหมื่นหกร้อย
เจ็ดสิบหกดอลลาร์และ 28 เซ็นต์
Facebook Libre คงที่ที่ศูนย์
เพราะมันยังไม่ได้ทำการซื้อขาย
แต่วันหนึ่งเราจะพบว่ามันเป็น
การค้าขายและนั่นจะเป็นแสงสว่างที่น่าตื่นเต้น
เหรียญก็ลดลงทุกอย่างลง
สัปดาห์หกสิบหกดอลลาร์และสี่สิบเซ็นต์
คือมูลค่าของ Fiat ในสกุลเงินดอลลาร์สหรัฐ
ถ้าทฤษฎี M ลงที่ 170 201 Manero at
72 เหรียญ 13 เต่าอยู่ที่ 0.49 สิบ
หนึ่งในพันของเหรียญและอีกเหรียญหนึ่ง
มันหายไปมากเราเรียกมันว่า
stellite แล้วพวกเขาก็เปลี่ยน
ชื่อให้แรงบิดแล้วพวกเขาก็ทำ
ค่อนข้างดีในสัปดาห์นี้พวกเขาแพ้
อีกจุดศูนย์ห้าหกสิบ
หนึ่งในพันของร้อยดังนั้นพวกเขาโดยทั่วไป
ตัดเหรียญครึ่งและคุณพร้อม
สำหรับสิ่งนี้พวกเขาได้เปลี่ยนชื่อ
อีกครั้งฉันไม่รู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไร
แต่สกาล่าเป็นชื่อของเหรียญ
สกุลเงินเดิมชื่อใช่
ดังนั้นคุณไปที่ stellite และมันบอกว่ามัน
ตอนนี้เรียกว่าแรงบิดแล้วคุณก็ไปที่
แรงบิดและตอนนี้เรียกว่าสกาล่าสกาล่า
แต่แรงบิดทำได้ดีมากและ
ตอนนี้คุณสกาล่าก็รู้แล้วว่าฉันไม่รู้
ถ้าคนสูญเสียความมั่นใจในมัน
เพราะและคุณก็รู้ว่ามันสามารถทำอะไรได้บ้าง
ไม่ว่าจะเป็นความเจ็บปวดในก้นเมื่อพวกเขา
เปลี่ยนเหรียญให้ถูกต้องเพราะ
ถ้าฉันกำลังขุดฉันพบ crypto mining I
ต้องติดตั้งใหม่และกำหนดค่าใหม่
ทุกอย่างและติดตั้ง crypto ใหม่
เล็กน้อยติดตั้งกระเป๋าใหม่และ
ทุกอย่างมันเหมือนที่คุณรู้ว่าทำไมฉัน
เพียงแค่ย้ายไปที่เหรียญอื่น
เหรียญเต่าได้รับความมั่นคงและ
และเป็นเหรียญขนาดเล็กอีกอันที่พวกเขาควรทำ
ได้เก็บไว้ในแรงบิดที่เป็นของแข็ง
ชื่อฉันคิดว่ามันเป็นอีกกรณีของ
พวกเขาอาจพบ บริษัท ที่กล่าวว่า
เราเป็นเจ้าของเครื่องหมายการค้ารถไฟแล้ว
บางทีพวกเขาควรเริ่ม googling
ชื่อที่พวกเขามาพร้อมกับฉันได้
ไอเดียมาเรียกมันว่า Tesla ใช่มั้ย
ใช่และนั่นคือเหรียญของคุณ
คุณฉันจะใส่เงินกับความจริงที่ว่า
เมื่อ Facebook มา Facebook Libre
ใช่มันจะต้องได้รับสัปดาห์แรก
คุณไม่สามารถไปได้เลยลงทุนตอนนี้โอ้รอ
คุณทำไม่ได้
ใช่ขอบคุณมากขอบคุณ Roy D'Elia แห่งชาติ
ชุมชนของผู้ชมสำหรับเรื่องราวของพลเมือง
สำหรับพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉัน Sasha Rickman และฉัน Robby
เฟอร์กูสันเฮ้ติดรอบฉันมีลินุกซ์
เครื่องมือที่จะทำให้คุณประทับใจ
สถานี Linux จะไม่ไปไหน
[เพลง]
Sasha วันนี้อากาศเป็นยังไง
ไม่รู้ว่าพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร
มันจะเป็นยังไงที่หอคอย CN
เพราะฉันต้องการไปที่นั่นอย่างยิ่งเช่นนี้
เป็นคำถามที่ถูกต้องมากจริง ๆ
คุณสามารถถาม Amazon echo หรือของคุณ
Google home Mini ใช่ แต่จะไม่เป็นเช่นนั้น
ยินดีที่ได้เป็นเพียงแค่เข้าสู่ระบบใน SSH
เซิร์ฟเวอร์ linux ของคุณใช่หรืออาจจะโดน
ctrl alt f1 เข้าสู่ tty 1 ของคุณและ
เช่นใน terminal linux หา
พยากรณ์อากาศคืออะไรและแน่นอน
คุณอาจได้รับเหมือนผลผลิต JSON
คุณจะได้รับเหมือนใจต้นฉบับ
การเป็นตัวแทนที่คุณรู้ว่าใช้วัว
เพื่อวางการคาดการณ์ปัจจุบันเป็นคำ
บอลลูนหรืออะไรทำนองนั้นใช่มั้ย
มาเพิ่มอีกหนึ่งก้าว
พยากรณ์อากาศอย่างที่คุณไม่เคยเห็นมาก่อน
พวกเขามาก่อนใน terminal linux อย่างดี
ทำไมบางครั้งมันถึงสำคัญกับร็อบบี้
คุณกำลังยืนเป็นเซิร์ฟเวอร์และคุณ
ไม่มีสิทธิ์เข้าถึง X และคุณต้องการ
สามารถนำการพยากรณ์อากาศขึ้นมา
โอเคหรือบางทีคุณต้องการสคริปต์นี้
ในสคริปต์ของคุณบางทีคุณอาจต้องการที่จะทำ
มันคือข่าวสารประจำวันของคุณเพื่อทุก ๆ
เวลาที่คุณเข้าสู่ระบบจะช่วยให้สภาพอากาศ
พยากรณ์อากาศในสภาวะปัจจุบันถูกต้อง
ถ้าคุณต้องการที่จะมา
บางครั้งคุณแค่อยากรู้บางอย่างจริงๆ
สิ่งดีๆที่คุณสามารถทำได้ใน Linux
ขั้วเหมือนที่คุณรู้ใช่
ทำไมเราถึงทำแบบนี้
เอาล่ะฉันจะข้ามไปที่ Linux ของฉัน
เทอร์มินัลในขณะนี้บริการที่เรียกว่า
wtt rin ฉันจะใช้ curl ดังนั้นฉัน
gonna go แอพติดตั้ง curl สังเกตุฉันเป็น
คุณทราบเส้นทางที่ฉันไม่ได้ทำ
ฉันเข้าสู่ระบบในฐานะ root เพื่อที่จะทำ
หรือคุณสามารถใช้ sudo และป้อน
รหัสผ่านของคุณใช่แล้วติดตั้งแอป
กด curl กด Enter โอ้ดูสิฉันสิ
ติดตั้ง curl เรียบร้อยแล้ว
มหัศจรรย์มากด้วยขดฉันสามารถดาวน์โหลด
เว็บไซต์หรืออะไรอย่างนั้นนอกจากดู
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันพิมพ์ม้วนงอและ
จากนั้นเครื่องหมายโคลอน HTTP slash v2 wtt Rin
นั่นคือเว็บไซต์ที่กดและแตกต่าง
พยากรณ์อากาศตามสถานีใด ๆ ที่
คุณเคยเห็นลองซูมเข้าไป
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะกดปุ่ม Ctrl บวก
ดูนี่สินี่มันอิง ascii ทั้งหมด
ดูที่ตอนนี้มันให้ฉัน
รายงานสภาพอากาศสำหรับครีมหรือแคนาดา
ครีมหรือซาช่าอยู่ที่ไหน
งั้นลองปิดกันอีกสักชั่วโมง
ตกลงดังนั้นนี่อาจจะไม่มากที่สุด
ถูกต้องสำหรับฉันดังนั้นขอพูดว่าอะไรดี
ถ้าฉันต้องการเห็นเบอร์รี่จริง ๆ ฉันก็เลย
จะเพิ่มเครื่องหมายทับและเราจะพูด
Barry เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นอย่างนั้น
สังเกตุฉันกดเพื่อเพิ่ม
นั่นคือ URL ดังนั้นคำสั่งจริงของฉันคือ
งอและจากนั้นเครื่องหมายโคลอน HTTP slash v2
dot w TR TT รินเฉือนแบร์รี่กด Enter
และมันจะดูอะไร
ที่ตั้ง
Barry Simcoe Ontario แคนาดาไม่สามารถจ่ายได้
โยนดังนั้นเราจึงมีเงื่อนไขที่เราได้
ได้รับการคาดการณ์ของเราสิ่งที่เรากำลังดู
ที่ยอดเยี่ยมเย็นที่สวยงามค้างคืน
ใช่ไม่เย็นเกินไป
ไม่เป็นไรดังนั้นเรามาจริงกันเถอะ
บอกว่าเราต้องการค้นหาฉันใช้ตัวอย่าง
เกี่ยวกับหอคอย CN สมมติว่าฉันต้องการ
พรุ่งนี้ฉันจะไปหอคอย CN
อยากรู้ว่าการคาดการณ์คืออะไร
มองไปที่นั่น
ฉันจะไปขดลำไส้ใหญ่ HTTP เฉือนเครื่องหมายทับ
ถูกต้อง v2 dot W tter ฉันอิจฉาที่จะเป็น
รุ่นปัจจุบันดังนั้นดูสิ่งที่
ฉันจะทำยังไงฉันก็จะกด Enter
นั่นคือรุ่นปัจจุบันถ้าฉัน
เปลี่ยนเป็น v1 เวอร์ชั่นเดิม
มันจะเป็นเหมือนเทคโนโลยีเก่า ๆ
space Soyuz v2 โอเคมันดูสวยงาม
v1 ได้รับความเกรี้ยวกราดเล็กน้อยกับสิ่งนั้น
ตรงนี้ที่ด้านล่างของหน้าจอ
v 2 w TT Rin เฉือนตอนนี้คำค้นหาของฉัน
กำลังจะใช้ตัวหนอนที่บอกว่าฉัน
ต้องการค้นหาดังนั้นฉันจะพิมพ์ CN บวก
หอคอยและบวกอยู่ในสถานที่ของ
พื้นที่ตอนนี้กด Enter และมันทำให้ฉัน
การคาดการณ์สำหรับหอคอย CN a 301
Front Street West ในโตรอนโตสุดยอด
ไม่เรียบร้อยดังนั้นตอนนี้ฉันแน่ใจว่าฉันจะทำ
ว่าฉันจะตีขึ้นและฉันจะไป
ฉันจะทำฉันไม่ต้องการการค้นหา
ฉันแค่จะพิมพ์ bona Plus Vista
มาดูกันว่า Victoria มาลองกับ buona กันไหม
Vista Newfoundland ที่นั่นคุณไปได้แล้ว
มีการคาดการณ์สำหรับ Bonavista มาก
เด็ดใช่มั้ย
โอเคลองมาดูกันต่อไป
ระดับเพราะฉันต้องการสคริปต์นี้ฉันต้องการ
ชอบที่จะใช้สิ่งนี้เช่นอาจ cron
งานที่ดาวน์โหลดโดยอัตโนมัติ
สภาพอากาศจากนั้นฉันสามารถใช้วิดเจ็ตบน
เดสก์ท็อปของฉันเพื่อแสดงหรือหรือฉันสามารถเขียน
โปรแกรมส่งอีเมลฉันถ้าสภาพอากาศ
การคาดการณ์จะเป็นฝนหรืออะไรก็ตาม
ฉันต้องการที่จะทำ แต่ฉันต้องมีบางอย่าง
ชนิดของข้อความต้นฉบับไม่ใหญ่นี้
สิ่งแฟนซีดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
เพียงแค่เปลี่ยนแบบสอบถามของฉันเพียงเล็กน้อย
บิตฉันจะไปฉันจะไปม้วน
และด้วยคำสั่งใด ๆ
จริง ๆ แล้วขึ้นไปบน Bonavista ดังนั้น
มีดาวน์โหลดหรือเอาท์พุทของฉันจาก
Bonavista ตอนนี้ฉันแค่เพิ่ม
เครื่องหมายคำถามแล้วฉันจะพิมพ์
รูปแบบเท่ากับ 3 ตกลงและกด Enter และ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
Bonavista การส่งออก Bonavista ผสมของ
ดวงอาทิตย์และเมฆที่มีฝน
คุณเห็นอย่างนั้นสิบห้าองศาเซลเซียส
นั่นคือผลลัพธ์ในรูปแบบข้อความ Bowl
เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันต้องการที่จะรู้ว่าโอเคดังนั้นฉันได้
a ฉันเข้าใจแล้วฉันอยากรู้จัก Bonavista I
อยากรู้จัก Barry กับฉันก็อยากรู้
หอคอย CN ในเวลาเดียวกันเพราะฉัน
จะไปสถานที่เหล่านั้นทั้งหมดดังนั้น
curl มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่เรา
สามารถแตะใช่ขดขดเป็นเหมือน
เครื่องมือดาวน์โหลดสำหรับลินุกซ์ terminal เช่น
คิดว่า W ได้ แต่ขดจะชอบ
เอาท์พุทสิ่งที่มันให้คุณโอเค
ถูก
ดังนั้น W get จะบันทึกลงในไฟล์ curl
จะแสดงผลตามที่คุณเห็นที่นี่
โอเคโอเคงั้นฉันก็อยากได้
เพื่อเปลี่ยนเป็นเฝ้าดูเคอร์เซอร์ของฉันที่นั่น
ด้านล่างของคีย์บอร์ดที่ฉันกำลังจะไป
เปลี่ยนสิ่งนี้ให้เป็นคำสั่ง curl ซึ่งก็คือ
เพื่อใส่วงเล็บรอบนี้เพียงรอบ
ส่วนนั้นก็โอเคและตอนนี้ฉันทำได้คอมม่า
แยกดังนั้นในวงเล็บเหล่านั้น
วงเล็บปีกกา
ฉันสามารถใช้จุลภาคของ CN บวกกับหอคอยได้
ตัวหนอนที่นั่นฉันไม่ได้
เพราะมันเป็นการค้นหาไม่ใช่เมืองและ
เครื่องหมายจุลภาคโอเคมาก
ใส่และมันจะให้ฉัน
การคาดการณ์ทั้งสามนี้ส่งออกไปยังฉัน
เทอร์มินัลที่สามารถบันทึกลงใน
ไฟล์ข้อความฉันสามารถไพพ์นั้นเป็นข้อความได้
ไฟล์ที่ถูกต้องและทำเพียงแค่บันทึก
ไปยังไฟล์ที่เป็นสิ่งหนึ่งที่ฉัน
ฉันทำได้ไม่ จำกัด
คุณสามารถสร้างสรรค์กับมันได้ด้วย
ฟาเรนไฮต์ใช่แล้วจริงๆแล้วมี
การปรับแต่งอื่น ๆ มากมายที่คุณสามารถทำได้
เปลี่ยนรูปแบบผลลัพธ์ที่คุณสามารถเปลี่ยนได้
ในแบบที่คุณสามารถทำได้ทุกชนิด
สิ่งนี้และวิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ
และเพื่อเรียนรู้เช่นเดียวกับบางคน
คุณสมบัติต่าง ๆ คือการกระโดดจริง
เข้าสู่ GitHub เพราะมันเปิดอยู่
แหล่งที่มาเช่นนี้กับเว็บ
บริการโฮสต์เต็ม แต่เปิด
รหัสที่มาสามารถพบได้ที่ GitHub comm
slash chubbin CH ubi N หรือ Chubin / wt TR
จุดฉันไม่มี
และเมื่อคุณไปที่นั่นเพียงเลื่อนลง a
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ และมีแบบเต็ม
เอกสารประมาณ 300 หน้า
นี่คือทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้
มันยอดเยี่ยมมากมันช่างยอดเยี่ยมและเขา
ทำผลงานที่ยอดเยี่ยมเพื่อตรวจสอบว่า
ออกมาว่าเด็ดสุด ๆ เพียงเล็กน้อย
ติ๊กคำแนะนำสำหรับเทอร์มินัล Linux ของคุณ
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะทำให้ทุกอย่างดูมีชีวิตชีวา
เวลาที่เรามีแม้ว่าซาชา
ใช่คุณกำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับ patreon
ใช่ถ้าคุณสนุกกับการแสดงของเราโปรด
ยืนเคียงข้างเราและขว้างตัวน้อยหรือ
มากเท่าที่คุณสามารถผ่าน patreon ของเรา
ทุกคนที่เป็นสมาชิกอุปถัมภ์
ช่วยให้เราเติบโตและเข้าถึงบางส่วน
สิทธิประโยชน์ที่เป็นระเบียบสวย ๆ
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้าและ
ขอบคุณผู้ที่มี
เลือกที่จะทำเรายินดีเป็นอย่างยิ่ง
ตอนนี้มันสำคัญกว่าที่เคย
เรากำลังจะมาในซีซั่นที่ 13 ถ้าคุณทำได้
เชื่อเถอะโปรดพิจารณาการกระโดดต่อไป
เพื่อ patreon ของเราและเราขอขอบคุณที่
เป็นอย่างมากตลอดเวลาที่ฉัน
กล่าวถึงอย่าลืมสมัครสมาชิก
เราบน YouTube รับเราในแบบ Roku Cody
เพล็กซ์และคุณก็สามารถไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อค้นหาวิดีโอทั้งหมดของเราและถ้าคุณ
เลื่อนลงไปด้านล่างและคลิก
สมัครสมาชิกและดูวิธีอื่น ๆ ที่คุณ
สามารถให้คุณได้รับเนื้อหาของเราเช่นกัน
และมันฟรีอย่างแน่นอนดังนั้นสนุกกับเรา
ให้คุณ
มี BitTorrent ด้วยใช่เลยใช่คุณ
สามารถดาวน์โหลดทั้งฤดูกาลได้ตลอด
ไปจนถึงตอนนี้เหมือนจากฤดูกาล
1 ฤดูกาล 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 และ 11 คือ
มีอยู่ใน BitTorrent เพื่อให้คุณดาวน์โหลด
แต่ละบุคคลหนึ่งครั้งในฤดูกาลที่ 12 คือ
เสร็จแล้วซึ่งอยู่ห่างออกไปประมาณ 4 สัปดาห์
ซีซั่น 12 จะอยู่ที่นั่นด้วย
ที่อยู่ในใจ
ทุกคนที่เหมาะสมดูแล
[เสียงปรบมือ]
