ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ມັນແມ່ນເລກທີ 623 ໃນອາທິດນີ້
ເວົ້າກັບ anusha ຖາມ ooh Yin ນາງແມ່ນ
ຊີອີໂອຂອງເຮືອແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
Inc ແລະນາງ ກຳ ລັງຈະລົມກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ນາງສາມາດກາຍເປັນ CEO
ຂອງບໍລິສັດໃຫຍ່ໆທີ່ ກຳ ລັງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ຜົນຜະລິດມົນລະພິດຂອງ
ບໍລິສັດຂ້າມຊາດແລະຂ້ອຍແມ່ນແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງວິທີແກ້ໄຂທີ່ ກຳ ຫນົດເອງ
ເຮືອນສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດທີ່ຈະຢາກເບິ່ງໃນອະນາຄົດ
ຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດຂອງບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີອາກາດສະອາດ
ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສໍາພາດວ່າມາ
ພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
linux terminal ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່
ຜູ້ຂຽນໂປລແກລມທົ່ວໄປທີ່ໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ພະຍາກອນອາກາດ ສຳ ລັບເສັ້ນ linux
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
ໃນ linux terminal ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນຕິດປະມານນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5-live ຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງຜູ້ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງ
ທຸກໆຄົນຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ແນ່ໃຈ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ປຸ່ມສະ ໝັກ ສະມາຊິກນັ້ນແລະ
ດີມີຄ່າປະກັນທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາລົງ ໃໝ່ ແລະຕື່ນເຕັ້ນ
ວິດີໂອຫລືເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປ ດຳ ລົງຊີວິດແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສຳ ພາດ
ຄືນນີ້ແລະຄວາມຈິງແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ໂດຍການລີໄຊເຄີນແລະຮັບປະກັນວ່າ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກ ກຳ ຈັດຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນບໍລິສັດອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ມົນລະພິດຫຼາຍໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່
ມັນກໍ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກດີຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ
ດີບາງຄົນກໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາກ່ອນ Sasha ຄືຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້າວຂຶ້ນແລະສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຮ່ອງຮອຍຂອງພວກເຂົາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ດັ່ງກ່າວແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
ລວມມີຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈັດການກັບພວກມັນໂດຍສະເພາະ
ບັນຫາສິ່ງແວດລ້ອມໃນລະດັບທີ່ກວ້າງຂື້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະ ໄໝ ເພື່ອຊ່ວຍ
ລູກຄ້າອຸດສາຫະ ກຳ ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບຸກຄົນແຕ່ວ່າທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະ
ສາມາດຄວບຄຸມແລະຫຼຸດຜ່ອນແລະແມ້ແຕ່
ຊົດເຊີຍມົນລະພິດທາງອາກາດຂອງພວກເຂົາ Anusha a SKU
ioan ແມ່ນ CEO ຂອງເຮືອແລະ Shore Anusha
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄັ້ງນີ້
ອາທິດມັນມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ໄດ້ມາຢູ່ນີ້
ກັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບໂອກາດໄດ້
ການສະແດງ ໃໝ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະວິທີການຂອງບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ການຕ້ານການມົນລະພິດຢູ່ບ່ອນອຸດສາຫະ ກຳ
ລະດັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ມີໂອກາດໄດ້ຮັບຮູ້ທ່ານ
ໃນລະດັບສ່ວນຕົວໂດຍສະເພາະໃນນີ້
ເວລາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າການສຶກສາ ລຳ ຕົ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຄູຊັດເຈນທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້
ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເດັກຊາຍທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂຶ້ນກັບຄວາມມັກໃນວິສະວະ ກຳ ແລະ
ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ ດຳ ເນີນການເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການທີ່ນໍາໄປສູ່ການບາງ
ສິ່ງທ້າທາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຖາມວ່າມີແຮງບັນດານໃຈຫຍັງ
ທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນພາກສະຫນາມວິສະວະກໍາ
ແລະໄດ້ຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ເບິ່ງມັນເຖິງວ່າຈະມີ
ຄັດຄ້ານວັດທະນະ ທຳ ທີ່ຈະໃຫ້ຕົວເອງ
ຂ້ອຍມາປະເທດນີ້ຕອນຍັງນ້ອຍ
ອາຍຸແລະສະເຫມີດ້ວຍຄວາມຫວັງແລະ
ຝັນໃນການ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່ອາເມລິກາແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດແລະສ້າງຊີວິດ ໃໝ່
ສຳ ລັບຕົວຂ້ອຍເອງແລະບໍ່ກ້າທີ່ສຸດ
ກ່ອນການປະຕິວັດເກີດຂື້ນຢູ່ອີຣານ
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລະໃຫ້ພໍ່ແມ່
ທີ່ຈະສົ່ງຂ້ອຍໄປຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນໂລກ
ວິທະຍາສາດແຕ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເຄມີສາດຄື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຂົ້າໄປໃນທົ່ງນາບ່ອນທີ່ມີ
ແມ່ຍິງບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍ
ມີຄວາມສົນໃຈມັນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທຸກໆຄົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ເອົາ mm-hmm
ຫຼາຍ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ວິທີຕອບແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈຂອງຂ້ອຍ
instincts ຂອງປະຕິບັດຕາມ passion ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ເຄມີສາດແລະໃນທີ່ສຸດໄດ້ພາຂ້ອຍໄປ
ກາຍເປັນວິສະວະກອນເຄມີແລະຂ້ອຍສະ ເໝີ
ມີໃຈຂອງຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຢາກເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງແລະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະເຫມີໄປ
ຕ້ອງເຮັດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກສະ ເໝີ
ເປັນວິສະວະກອນເຄມີມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ແກ້ເຄມີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຍ້ອນອາຈານໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່
ອາຍຸຍັງນ້ອຍຄືກັບທຸກຄົນໃນ
ຊີວິດທ່ານມີ hero ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມັນພຽງແຕ່
ປ່ຽນແປງຊີວິດແລະຂອງເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜູ້ປະກອບການກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດແລະຂ້ອຍເຊື່ອໃນການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຈະແຕກຕ່າງກັນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ຍິງແລະເດັກຍິງຄວນຈະເຮັດ
ຫົວຂໍ້ເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດຂອງການສຶກສາທີ່ເປັນ
ທຳ ມະດາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນໃຈ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ
ເສັ້ນທາງແລະຢູ່ຕໍ່ໄປໃນການຢາກເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະເຫມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຜູ້ສອນລາວຟັງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກແຕກຕ່າງໃນໄວ ໜຸ່ມ
ຊີວິດ
Anusha ມາຈາກພື້ນຫລັງເຊັ່ນ
ເຈົ້າທີ່ເກີດໃນປະເທດອີຣານຈະເປັນຜູ້ຍິງ
ເຄີຍຄິດເຖິງການໄລ່ຕາມ
ພາກສະຫນາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ການປະຕິວັດຕັ້ງແຕ່ປະເທດມີຫຼາຍ
ຕາເວັນຕົກແລະຂ້ອນຂ້າງກ້າວ ໜ້າ ໃນຫລາຍໆດ້ານ
ຂົງເຂດການສຶກສາຂອງແມ່ຍິງແມ່ນມີຫຼາຍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວິດປະ ຈຳ ວັນແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ປະເທດແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ໂຊກດີພໍທີ່ຈະອອກໄປກ່ອນ
ການປະຕິວັດແລະບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຈະຢູ່ມັນ
ແນ່ນອນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດມີບາງທີອາດຈະດໍາເນີນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສຶກສາແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໃຫ້ບໍລິສັດຫລື
ຫຼື
ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດໃນລະດັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ເພື່ອຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນໃຫ້ເປັນປະຈຸບັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ເຂົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທ່ານມີຂໍອະໄພ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕັດອອກມີຂໍໂທດຖ້າທ່ານ
ສຳ ຮອງພຽງແຕ່ປະມານ 10 ວິນາທີ
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບສາມຄົນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າໃນເລື່ອງນີ້
ປະເທດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ແລະຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແມ່ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິຂອງສິ່ງທີ່ຜູ້ຍິງຈະ
ເຮັດກັບການສຶກສາທີ່ຂ້ອຍມີແລະ
ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ທ້າທາຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນທາງແລະສືບຕໍ່ກັບບໍລິສັດຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດ
ພວກເຮົາເຫັນການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງໃນທຸກມື້ນີ້
ແຕ່ຄືກັບຄືນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ທ່ານປະເຊີນຫນ້າກັບ Tanisha ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກເປັນແມ່ຍິງໃນ
ພາກສະຫນາມວິສະວະກໍາເຄມີຢູ່ໃນຈຸດຫນຶ່ງ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ້າງໃນທີ່ສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຫັນບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຕອບສະ ໜອງ ອັດຕາການມີແມ່ຍິງພຽງພໍ
ຢູ່ເທິງເຮືອພວກເຮົາຊະນະຊື່ແລະບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ແລະຄຸ້ມຄອງແນ່ນອນ
ຕຳ ແໜ່ງ ບໍ່ມີຄວາມພ້ອມ
ຕໍ່ແມ່ຍິງທີ່ມີສານເຄມີ
ວິສະວະກອນແລະຄວາມກ້າວ ໜ້າ ພາຍໃນບໍລິສັດ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ມັນເປັນ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້ອຍກໍ່ດີໃຈຫຼາຍ
ເບິ່ງໂຮງງານໄຟຟ້າແລະຜູ້ບໍລິຫານຂອງແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນ
ແລະ CFOs ໃນຫລາຍໆຂົງເຂດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທ້າທາຍແລະຂ້ອຍ
ແນ່ນອນມີສິ່ງທ້າທາຍພຽງພໍເປັນ
CEO ຂອງບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການແລະແນະ ນຳ ຕົວເອງ
ເປັນ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົາກໍ່ຈະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແນະ​ນໍາ​ໂຕ​ເອງ
ພວກເຮົາຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນວິສະວະ ກຳ
ເລຂານຸການທີ່ມາພ້ອມກັບຊໍ່
ຂອງໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນໂອ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ
ຂອງ humor ກ່ຽວກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າສະນັ້ນທ່ານປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານ
ນາທີຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານບໍລິສັດນັ້ນ
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບັດທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງເຂົ້າມາດ້ວຍ ຈຳ ນວນວິສະວະກອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະການ ນຳ ສະ ເໜີ ໃຫຍ່
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ເຊີນພວກເຮົາໄປໃນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ແມ່ຍິງແລະເລຂາທິການທາງຫນ້າ
ຫ້ອງການໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນກາເຟຢູ່ໃສ
ແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກໄດ້ກາເຟ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ຄົນພວກນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງສະດວກສະບາຍແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຈຳ ນວນຄົນຊາຍທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄປພ້ອມໆກັນ
ລູກຄ້າໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເບິ່ງ ໜ້າ ແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າກັບພວກຜູ້ຊາຍຖາມຂ້ອຍທຸກຄົນ
ເຮັດການແນະ ນຳ ຂອງພວກເຂົາແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສຸດທ້າຍສະນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ຕົວເອງຍຶດ ໝັ້ນ ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂອງຄອບຄົວ
ໃຫ້ຂອງບໍລິສັດໃຫ້ jaws ວຽກເຮັດງານທໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເກັບຮັກສາໄວ້ສະ ເໝີ
ຢ່າງຈະແຈ້ງໃນໃຈຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີຂອງຂ້ອຍ
iPhone ກັບຄືນການພະນັນຫອຍ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຂົາລົງ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ລືມໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ CEO ຂອງ
ບໍລິສັດທ່ານໄດ້ຮັບຈາກບ່ອນໃດ
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດຄືກັບທຸກຄົນ
ແຮງກະຕຸ້ນເຮັດວຽກ ໜັກ ອີກຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດການສວຍໂອກາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ຈິງກັບສຽງພາຍໃນຂອງທ່ານເອງ
ແລະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແລະຂ້ອຍຄວນ
ຂອບໃຈຮູບດາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະ ເໝີ
ເຖິງຈະເອົາໃຈໃສ່ ຄຳ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂອບໃຈທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນແລະອົງປະກອບຕ່າງໆໃນຊີວິດທີ່
ທີ່ໃຫ້ໂອກາດຂ້ອຍມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ້າທາຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນຕອນຕົ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ການປົກຄອງຂອງບໍລິສັດແຕ່ວ່າເກີນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ສໍາຄັນ mm-hmm ແລະທັນ
ທ່ານປະເພດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນຄໍາສັ່ງມັນເປັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຈະເຮັດວຽກ ໜັກ ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ທຸ້ມເທ
ຕົວທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອກາດ
ສະແດງຕົວເອງ ໃໝ່ ໃນການສະແດງກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ເຕັກໂນໂລຢີແນ່ນອນພວກເຮົາແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ gonna ໄດ້ຮັບມີສາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແລະວິທີການ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນເພື່ອຊ່ວຍທຸລະກິດໃຫຍ່
ການຕ້ານມົນລະພິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າທ່ານມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຊາວ ໜຸ່ມ ເທົ່ານັ້ນແຕ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນແມ່ຍິງ ໜຸ່ມ ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຊ່ວງເວລາທີ່ຄ້າຍຄືກັບຍິງສາວ ໜຸ່ມ ຕອນນີ້
ຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນວິສະວະກໍາແລະ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນເປັນ
ເວລາທີ່ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິສະວະກໍາແລະອື່ນໆ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄໍາແນະນໍາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ໃຫ້ໃຜຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສຶກສາວິຊາສະເພາະທີ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໄປຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
passion ແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າເປັນຢ່າງດີ
ຮູ້ວ່າເດັກຍິງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ເດັກຍິງແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ຊອກຫາຕົວເຮົາເອງຈໍາກັດເດັກຍິງຈາກ
ບາງສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍສະນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ສະເຫມີແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ປະມານຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໃດກໍ່ຕາມ
ໂອກາດເກີດຂື້ນເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ເດັກຍິງເຂົ້າຮ່ວມ
ໄປໃນຂົງເຂດວິທະຍາສາດທີ່ຈະໄປ
ໂຮງຮຽນວິສະວະ ກຳ ສາດແລະເບິ່ງມັນ
ອາຊີບເພາະວ່າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ເດັກຍິງພຽງພໍທີ່ຢູ່ໃນຄົນອັບເດດ:
ໂລກພວກເຮົາມີເດັກຍິງພຽງພໍທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ເດັກຍິງຄວນຈະເປັນແລະພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຂາດຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະມາເຖິງ
ເຂົ້າໃນຂົງເຂດວິສະວະ ກຳ ສາດແລະກໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ສ້າງອະນາຄົດຈະເປັນແນວໃດ
ແລະພວກເຮົາຈະຖື
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສັ່ງໃຫ້ເປັນວິສະວະກອນສະນັ້ນທ່ານສາມາດ
ທ່ານສາມາດດຸ່ນດ່ຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສະຫຼາດແຕ່ເປັນຜູ້ອອກແບບທີ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກ
ແລະສ້າງເລື່ອງລາວທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດອອກມາ
ເວົ້າກັບ anusha ຂອງໂຮງຮຽນແລະນາງ
ຕົວຈິງ CEO ຂອງເຮືອແລະ Shore
ສິ່ງແວດລ້ອມລວມເຂົ້າແລະເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ສ້າງຜົນກະທົບຕໍ່ສາກົນ
ມົນລະພິດທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍໃຫຍ່
ອຸດສາຫະກໍາຕິດປະມານຢູ່ດັ່ງກ່າວແລະ Shore
ສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາຕອບສະ ໜອງ ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ວິທີແກ້ໄຂດ້ານວິສະວະ ກຳ ສຳ ລັບມົນລະພິດທາງອາກາດ
ພວກເຮົາອອກແບບວິສະວະກອນແລະ
fabricate ຜະລິດຕະພັນສິ່ງແວດລ້ອມແລະ
ລະບົບລວມທັງຄວາມຮ້ອນການສືບພັນ
ຜຸພັງສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເກັບ ກຳ ແລະ ທຳ ລາຍພາລະກິດ
ຜະລິດໂດຍການຜະລິດຂອງພວກເຂົາ
ການປະຕິບັດງານເມື່ອທ່ານເຮັດວຽກກັບເຮືອແລະ
Shore ພວກເຮົາກາຍເປັນຄູ່ຮ່ວມຍຸດທະສາດຂອງທ່ານ
ຈາກການສະ ໝັກ ຂໍອະນຸຍາດໃນເບື້ອງຕົ້ນເຖິງ
ການປະຊຸມຄະນະ ກຳ ມະການທີ່ເຂັ້ມງວດທີ່ສຸດ
ກົດລະບຽບມົນລະພິດທາງອາກາດຊິບຮັບປະກັນ
ກົງກັບເຕັກໂນໂລຍີການຍົກເລີກທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ a
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອຸດສາຫະກໍາພວກເຮົາ
ໄດ້ປະຕິບັດອຸປະກອນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ສຳ ລັບການຜະລິດການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ພາດສະຕິກທົນທານຕໍ່ສາຍໃຍແກ້ວແລະ
ຜະລິດຕະພັນອາຫານໂລຫະເຄືອບ
ຢາເອເລັກໂຕຣນິກເຊັ່ນດຽວກັນ
ລະບົບຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບລົດເຂັນແລະ
terminal loading ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຂົນສົ່ງ
Shaw ແມ່ນບໍລິສັດສາກົນທີ່ໃຫ້ບໍລິການ
ລູກຄ້າທົ່ວອາເມລິກາ
ເອີຣົບແລະອາຊີທີມງານຊ່ຽວຊານຂອງພວກເຮົາ
ສະ ໜອງ ວິສະວະ ກຳ ໂດຍລວມແລະ
ການຄຸ້ມຄອງໂຄງການສິ່ງແວດລ້ອມ
ຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວຢູ່ສະ ເໝີ
ແນໃສ່ຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ດຳ ເນີນງານ
ລົງໂດຍຜ່ານການເພີ່ມປະສິດທິພາບພະລັງງານ
ແລະ ກຳ ປັ່ນກູ້ຄວາມຮ້ອນທີ່ ກຳ ລັງຮັບປະກັນແມ່ນ
ຍັງເປັນເຄື່ອງມືໃນການຟື້ນຟູ
ແຮງຈູງໃຈສົ່ງເງິນຄືນຄືນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການປະໂຫຍດ ສຳ ລັບການປັບປຸງ ໃໝ່
ປະຕິບັດງານອຸປະກອນ
ມີຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ເຈັດມື້
ອາ​ທິດ​ຫນື່ງ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາດຽວນີ້ ສຳ ລັບການຄາດຄະເນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂທຫາຫ້າຫົກສອງເກົ້າເຈັດເຈັດສອງ
ສາມສາມຫຼືຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່
ເຮືອໃນສັ້ນ comm ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
anusha ເປັນ CEO Scullion ຂອງເຮືອແລະ Shore
ສິ່ງແວດລ້ອມ Inc ທ່ານສາມາດ
ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຈັດວາງປະຊາຊົນວິທີການຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດວຽກ
Anusha ສູງສັ່ງຖືກຕ້ອງໂດຍທົ່ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສະ ເໝີ ວ່າທຸກໆຄົນປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າຕົວເອງເປັນຄົນ ໜຶ່ງ
ຄວນມີເວລາ 30 ວິນາທີທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້
ໂທຫາມັນຟ pitch ເປັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາແມ່ນວິສະວະ ກຳ
ບໍລິສັດຜະລິດທີ່ປຶກສາ
ການອອກແບບແລະເຄື່ອງໃຊ້ຜ້າແລະຕິດຕັ້ງ
ລະບົບຄວບຄຸມມົນລະພິດ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງສະຖານທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ
ທຸກປະເພດຂອງສະຖານທີ່ການຜະລິດ
ທຸກເວລາທຸກຄົນພາຍໃນໂຮງງານເປີດ
ເຖິງແຕ່ວ່າມັນມີກະປofອງຫລືສີໃຫຍ່
ຖັງສານເຄມີຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່
ພວກເຂົາປຸງແຕ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີທ່າແຮງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາມີ ສຳ ລັບທ່ານ
ການລົບລ້າງມົນລະພິດໃດໆ
ມາຈາກພວກເຂົາແລະທີ່ເຮັດໄດ້ໂດຍ
ອອກແບບລະບົບຕ່າງໆພາຍໃນ
ຈັບແລະ
ເກັບກໍາທັງຫມົດຂອງມົນລະພິດທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວເບົາກວ່າພວກມັນ
ໜັກ ກວ່າອາກາດຕໍ່ຊີວິດຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ ກຳ ມະກອນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແລະພວກເຮົາເອົາມັນໄປຢູ່ນອກລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ທາງທີ່ພວກເຮົາມີອາກາດສະອາດ
ການອອກມາຂອງບລັອກເກີຫຼື stack ຂອງ
ຫົວ ໜ່ວຍ ຂອງພວກເຮົາດອກ
ແລະທ່ານໄດ້ໃຊ້ ຄຳ ວ່າ a
ສອງສາມຄັ້ງໃນການຕອບຮັບຂອງທ່ານຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າແມ່ນການອອກແບບເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄື
ຫົວ ໜ່ວຍ ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນທຸກໆໂຄງການດຽວທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ມີການອອກແບບຕາມຮີດຄອງປະເພນີ
ຕ້ອງການສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກ ສຳ ລັບທຸກຢ່າງ
ການຈັດສັນການຜະລິດແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະຖານທີ່ຜະລິດກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສອງລະບົບຈະແນ່ນອນ
ຄືກັນກັບວ່າລັກສະນະຂອງ
ທຸລະກິດອາດຈະແຕກຕ່າງກັນຂະຫນາດຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສະຖານທີ່ທາງພູມສາດຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນປະເທດຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຢູ່ນອກປະເທດອອກກົດ ໝາຍ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຈະ ນຳ ໃຊ້
ເອົາອອກບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເປັນກາງໃນຂອງທ່ານ
ປີຂອງການເຮັດວຽກກັບການຄວບຄຸມມົນລະພິດ
ມີຫຍັງປ່ຽນແປງໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບຄືກັບການປັບປຸງເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຫຍັງແທ້ບໍ?
ຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢ່າງສັດຊື່ວ່າໃນສະ ໄໝ ກ່ອນ
ມົນລະພິດການໂຍກຍ້າຍແມ່ນບັນຫາຢູ່ໃນມື
ສຳ ລັບໂຮງງານປຸງແຕ່ງທາດເຄມີ ສຳ ຄັນ
ໂຮງງານເຄມີນ້ອຍໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຄ່ອຍເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບການໂຍກຍ້າຍລາວ
ປະສິດທິຜົນຫຼື ທຳ ລາຍພວກມັນ
ເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນຍັງ ໜຸ່ມ ນ້ອຍ
ດີແລ້ວພຽງແຕ່ Marian ແມ່ນແລ້ວໃນໄລຍະປີ
ໂດຍສະເພາະກັບເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາຢູ່ໃນເຮືອນພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ສາມາດມາພ້ອມກັບວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີປະສິດທິພາບສູງສຸດເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຜົນປະໂຫຍດລວມທັງກgasາຊແລະໄຟຟ້າ
ກໍາຈັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຍັງອອກແບບພວກມັນ
ເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ອີກຫຼາຍ
ຊີ້ນທີ່ມີໃຫ້ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຫນ່ວຍງານດັ່ງນັ້ນອົງປະກອບຂອງຄວາມຮ້ອນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຟື້ນຟູສະຕິແລະຜົນປະໂຫຍດ
ສະຕິໄດ້ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຫລັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່ການເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສົນໃຈອຸດສາຫະ ກຳ ຫຍັງ
ຕົວຈິງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກມົນລະພິດຂອງທ່ານ
ລະບົບການຄວບຄຸມໃນຄາລິຟໍເນຍໃນ
ໂດຍສະເພາະການສ້າງມົນລະພິດທາງອາກາດ
ຄວບຄຸມຍ້ອນວ່າພວກມັນພິມ
ຄວບຄຸມຍ້ອນ EPA ແລະທ້ອງຖິ່ນ
ອົງການໃດ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະ
ສະຖານທີ່ຜະລິດຫລືການ ດຳ ເນີນງານທີ່
ວາງອອກໃນບາງພື້ນທີ່ສໍາລັບໂຕນຂອງ
ການປ່ອຍອາຍພິດຫລືສິບໂຕນໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນ
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດການຄວບຄຸມ
ອຸປະກອນແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ໂຮງງານທີ່ປຸງແຕ່ງສານເຄມີ
ຂອງບາງປະເພດການກໍ່ສ້າງອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຂົາປະຕິບັດງານຫ້າມື້ຕໍ່ອາທິດ
ແລະມີພຽງ ກຳ ປັ່ນ ລຳ ດຽວ ສຳ ລັບ gonna
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນິຕິ ກຳ ທີ່ເປັນ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ບາງປະເພດຂອງການຄວບຄຸມມົນລະພິດເຮັດຫຼື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕົ້ນໄມ້ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ປະຕິບັດງານຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່ເມືອງ
ອະນຸຍາດສະນັ້ນມັນຕ້ອງກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ບາງພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງປະເທດແມ່ນກ
ສະບາຍໃຈ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແຕ່ California ຂ້ອຍ
ສະເຫມີໃຊ້ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານບິນໄປ
LAX ເວົ້າວ່າ 20 25 ປີທີ່ຜ່ານມາທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງຫ້າຕີນຂ້າງຫນ້າຂອງທ່ານຫຼືຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນພຽງສີເຫລືອງນີ້
haze ໃນທົ່ວສະຖານທີ່ແລະມັນແມ່ນການ
ມົນລະພິດທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ Los Angeles
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ ທຳ ຄວາມສະອາດ
ນະຄອນເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ມັນເຄີຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເຊິ່ງຂ້ອຍພູມໃຈຫຼາຍ
ແບ່ງປັນສະເຫມີແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດຢ່າງແທ້ຈິງ
ອາກາດໃນເຂດໄກ້ຄຽງໃນ Los
ອ່າງເກັບນໍ້າຂອງລັດ LA LA San Diego ແລະເກືອບທັງ ໝົດ
ຄາລິຟໍເນຍຍ້ອນກົດລະບຽບທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າ
ເຊິ່ງປະຈຸບັນ ກຳ ລັງກາຍມາເປັນກົດເກນໃນກົດລະບຽບຂອງຊາວ ໜຸ່ມ
ປະເທດຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງອື່ນ Wow ແລະວ່າ
ຈິງໆເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມັກຄິດກ່ຽວກັບ
ເຊັ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມໃນໄລຍະຍາວແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຄວບຄຸມມົນລະພິດ
ລະບຽບການກາຍມາເປັນທີ່ເຄັ່ງຄັດບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນລັດ California ແຕ່ໃນລະດັບໂລກ
ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່
ອຸດສາຫະ ກຳ ລູກຄ້າຂອງທ່ານກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ
ສະຖານທີ່ຜະລິດທັງ ໝົດ ທີ່ມີຢູ່
ແລະຂ້ອຍສະເຫມີວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່
ການຄວບຄຸມມົນລະພິດບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕກ
ດ້ານຫຼັງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານອອກແບບໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ມັນສາມາດຮັບຜົນປະໂຫຍດບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມແລະມັນສາມາດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຫ້າມໃນແງ່ຂອງການພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ຄວາມຮ້ອນບາງຄົນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ
ມີປະສິດທິພາບແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫຍ່
ເຮັດໃຫ້ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະການຜະລິດມີຊີວິດຊີວາ
ໃນພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເທດແມ່ນ
ສ້າງຂື້ນເມື່ອຫລາຍປີກ່ອນແລະຂ້ອຍກຽດຊັງ
ຂະ ແໜງ ການຜະລິດເພື່ອປ່ອຍພວກເຮົາແລະໄປ
ຜົນກະທົບອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້
ລາຄາພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ຫຼີກເວັ້ນມັນທັງຫມົດມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີລາຄາແພງເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄິດແລະສ່ວນອື່ນໆຂອງໂລກແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບຮອງເອົາກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ລະບຽບການເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງຮູບພາບໃຫຍ່ - ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືການຍ້າຍ hey
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຖິງການາດາແລະຮັກສາຂອງພວກເຮົາ
ໂຮງງານອົບອຸ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ
ບັນຫາໃນຄາລີຟໍເນຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນເພີ່ມຂື້ນ
ນີ້ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນ
ເຮືອຮັບປະກັນຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ມີ
ນໍາສະເຫນີເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ວິທີການລະບຽບການແມ່ນພຽງແຕ່ສະເຫມີໄປ
ການປັບປຸງ ໃໝ່ ທ່ານຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ລູກຄ້າຈັດການກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຮັບໃຊ້ຢູ່ South Coast Air
ເມືອງຄຸ້ມຄອງຄຸນນະພາບພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຊິ່ງແມ່ນສະຖາບັນໃຫຍ່ ສຳ ລັບ
ການພັດທະນາຫຼາຍຂອງກົດລະບຽບທີ່
ໂລກປະຕິບັດຕາມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມຢູ່
ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ຂ້າຄົນ
ອຸດສາຫະກໍາໂດຍການບັງຄັບໃຊ້ທີ່ເຂັ້ມງວດທີ່ສຸດ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ
ຂອງເກມທີ່ພະຍາຍາມອອກແບບເພື່ອອະນາຄົດ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນາທີນີ້ແລ້ວສິ່ງອື່ນໆທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ແນະ ນຳ ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເລື້ອຍໆ
ແມ່ນພະຍາຍາມວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ ທີ່ທ່ານມີ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກໄປ
ສະນັ້ນພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາດຽວກັນແລະບໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດມັນທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ຕື່ມສິ້ນຂອງອຸປະກອນຫຼືຂະຫຍາຍຂອງທ່ານ
ການດໍາເນີນງານແລະສຸດທ້າຍແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກເວົ້າກັບຜູ້ຄົນສະ ເໝີ
ລອງພິຈາລະນາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນອາກາດແລະທາງອາກາດ
ມົນລະພິດພວກເຮົາບໍ່ມີພູມສາດ
ເຂດແດນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທຸກບ່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສົ່ງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄປ
ການາດາທີ່ທ່ານຮູ້ໃນທີ່ສຸດກໍ່ກັບມາ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນປະເທດຈີນແລະ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາສາມາດບັນລຸໃນພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ
ໂລກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ປັນຫາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນກັງວົນໃຈ
ແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງ
Anusha ວິທີການລົບກວນແມ່ນ
ລະບຽບການແລະກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນຢູ່ສະ ເໝີ ແລະ
ແລະກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ທຸກໆການປ່ຽນແປງທີ່ບໍລິສັດຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ລະບຽບການແມ່ນບໍ່ມີກໍ່ຈະເປັນ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຄຸນນະພາບຂອງອາກາດດົນນານ
ໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂຄງສ້າງໃນສອງ
ວິທີການທີ່ຈະບໍ່ມີການລົບກວນໃນ
ການ ດຳ ເນີນງານແລະການຜະລິດ
ຂະແຫນງການຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າວາງແຜນສໍາລັບສິ່ງທີ່
ການຄວບຄຸມມົນລະພິດ ສຳ ລັບສະຖານທີ່
ຄວນຈະຢູ່ໃນໄລຍະຍາວຈາກ
ໄປ - ໄລຍະອອກແບບຖ້າພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຮອງເອົາແລະປັບ
ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ມີຫລາຍວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ສະຫນອງການອອກແບບລະບົບທີ່ຈະເປັນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນແມ່ແລະ pop
ຮ້ານພວກເຂົາມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງອາໄສຢູ່ກັບຄົນ ໃໝ່
ກົດລະບຽບແລະກົດລະບຽບສະນັ້ນພວກເຮົາອອກແບບ
ລະບົບທີ່ມີການພັກຜ່ອນທີ່ຫນາແຫນ້ນຫຼາຍ
ສິດທິດ້ານຫຼັງຂອງມັນມັນບໍ່ສາມາດປັບຂະ ໜາດ ໄດ້ດີ
ມັນສາມາດປັບຂະ ໜາດ ໄດ້ມັນບໍ່ແມ່ນຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ພໍດີ
ທັງ ໝົດ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ ສຳ ລັບຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ສະຖານທີ່ໃດ ໜຶ່ງ ແລະຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມີ
ວິທີການໃນການຈັດການເລື່ອງນີ້ ສຳ ລັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫຍ່ເວົ້າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງແລ້ວ
ອຸດສາຫະ ກຳ ແຕ່ມີຫຼາຍອົງການ
ປະມານເພື່ອຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ລົງມາ
ດ້ວຍກົດລະບຽບທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ສຸດ ສຳ ລັບເຂດທີ່
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຍັງບໍ່ທັນມີເພາະວ່າພວກມັນ
ບາງຄັ້ງສາມາດໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ Crazy ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າໂດຍຢາກບັງຄັບໃຊ້
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະນັກວິຊາການພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນທັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຈາກ
ການ ສຳ ພາດຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບສື່ມວນຊົນຫຼາຍ
ການຄຸ້ມຄອງດັ່ງກ່າວແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
ກັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງທ່ານເຂົ້າໃນສາກົນ
ມີແລະເຮັດໃຫ້ເປັນແຂ້ວໃຫຍ່ສຸດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ທຸລະກິດຕ່າງປະເທດກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບທີ່ບອກພວກເຮົາເປັນ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ດົນມານີ້
ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໂດຍສາມປີຫຼືດັ່ງນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດກັບຈີນ
EPA ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພັດທະນາກົດລະບຽບຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມສ້າງແບບ ຈຳ ລອງບາງຢ່າງ
ກົດລະບຽບທີ່ພວກເຂົາມີຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໃນລັດ California ສຳ ລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ SCA
qmb ຖືກເອີ້ນວ່າ mecca ຂອງອາກາດ
ມົນລະພິດໃນທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາແບ່ງປັນບາງສ່ວນຂອງ
ປະສົບການແລະເປັນຜົນມາຈາກ
ຈຳ ນວນໂຄງການຢູ່ປະເທດຈີນດຽວນີ້
ສະເຫມີເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້
ປະເທດນັ້ນໃນເລື່ອງຂອງອາທິດຫລື
ເດືອນຫຼືປີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າແລະທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ຈະໄປທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ດົນມານີ້ສັງເກດເຫັນວ່າມີຫຼາຍ
ຄວາມຕ້ອງການໃນປະເທດປ່າໄມ້ອື່ນໆພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມີຢູ່ໃນປະເທດໄທ
ດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບແລະກົດລະບຽບແມ່ນ
ຮັດ ແໜ້ນ ທົ່ວໂລກແລະ g20
ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະເທດອື່ນໆກ້າວ ໜ້າ
ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມີພຽງແຕ່ການເຕີບໂຕທີ່ມີທ່າແຮງເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືທົ່ວໂລກ
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນທົ່ວໂລກກ່ວາ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແນ່ໃຈແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ຕ້ອງການສຸມໃສ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຜົນກະທົບຕໍ່
ໂລກດ້ວຍຄວາມນັບຖືຢ່າງ ໜ້ອຍ ສຸດ
ມົນລະພິດແລະບັນຫາສິ່ງແວດລ້ອມ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພາວະໂລກຮ້ອນແລະສະພາບອາກາດ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນຫວັງວ່າຈະເປັນຫົວຂໍ້ ສຳ ລັບຄົນອື່ນ
ການສົນທະນາ
Anusha ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມີບາງຢ່າງ
ຮ້ານແມ່ແລະປpopອບແລະທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ພວກເຮົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະເບິ່ງທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ ໃຫຍ່ໆ
ສາກົນເຫຼົ່ານີ້ສາກົນ
ບໍລິສັດແຕ່ບາງບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເຮັດທຸລະກິດມາດົນແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການແມ່ນ
ວ່າການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຂົາ
ຜະລິດເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ຕາມລະບຽບການ
ສາມາດມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດກັບສິ່ງນັ້ນ
ສະຕິວິທີການທີ່ເຮືອແລະ Shore ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງແລະຮັກສາ
ການປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ກ່າວເຖິງການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ
ເຮົາ​ເຮັດ
ເຮັດວຽກກັບຂະ ໜາດ ໃດຂອງການຜະລິດ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກບາງອັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ໄດ້ມີການໄດ້ຖືກດໍາເນີນການມັນ
ໂດຍບໍ່ເກັບສິ່ງແວດລ້ອມໄວ້ໃນໃຈ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກເຂົ້າຫາໂດຍ
ຄຸນະພາບທາງອາກາດທ້ອງຖິ່ນໃນສິ່ງທີ່ເປັນເກມ
ວາງແຜນການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ບໍລິສັດໃຫຍ່ກວ່າບໍລິສັດຂ້າມຊາດ
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາຄວາມຍືນຍົງ ໃໝ່
ແຜນງານແລະສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມຍືນຍົງນັ້ນ
ໂຄງການໄດ້ແນວໃດທ່ານຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ມົນລະພິດແລະທ່ານຄວບຄຸມແນວໃດ
ສິ່ງເສດເຫລືອດັ່ງນັ້ນສະຕິຂອງບໍລິສັດ
ທີ່ມີສະຕິຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຕ້ອງການຮັກສາຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ຄວາມໄດ້ຮັບຮອງເອົາແຜນການກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຂົາວາງອອກແຜນງານຄວາມຍືນຍົງ
ແລະກິດຈະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຕົກຢູ່ພາຍໃນ
ໂຄງການຄວາມຍືນຍົງແມ່ນຊີວິດແລະຖ້າ
ສຳ ລັບສິ່ງອື່ນທີ່ເຮົາບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ເວົ້າສະ ເໝີ ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອ ຄຳ ເວົ້າເຫລົ່ານີ້ຢຸດ
ທາດປະສົມສານອິນຊີທີ່ລະເຫີຍແມ່ນ ໝາຍ ເຖິງ
ມົນລະພິດ ກຳ ລັງອອກຈາກທໍ່ລະບາຍ
ຫຼືສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນ
ຄຸນຄ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຖືກຈັບແລະ
ໄດ້ນໍາເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນແຜນການ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຂົາກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສ່ວນຫຼາຍພວກເຂົາສາມາດນ້ ຳ ຮ້ອນຕ້ອງການ ໝາກ ເລັ່ນ
ມີສະເຫມີເພື່ອເກັບກໍາວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວແລະພວກມັນແມ່ນບາງຄົນ
ກ່ຽວກັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈິງ
ໃຊ້ເວລາຄວາມພາກພູມໃຈໃນປີທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາເມື່ອທ່ານເວົ້າ
ຂອງການຜະລິດພາກສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂັ້ນຕອນການອອກແບບແມ່ນທ່ານເວົ້າຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບທຸລະກິດທີ່ມີ
ບາງທີແມ່ນຢູ່ໃນທຸລະກິດຕັ້ງແຕ່ຊຸມປີ 1960
ແລະຄືກັບວ່າມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນການອອກແບບ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານຄືທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ໂຮງງານເຊັ່ນນັ້ນແລະປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊົດເຊີຍມົນລະພິດ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງມາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງ
ໃນບາງສະຖານທີ່ເຊື່ອວ່າມັນຫຼືບໍ່
ວ່າດີໃຈ
ເປັນເວລາຫລາຍທົດສະວັດ Wow ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ທັນທີແມ່ນອາກາດແລະ
ສະພາບແວດລ້ອມພາຍໃນການຜະລິດ
ສະຖານທີ່ຈະກາຍເປັນດີຂື້ນກວ່າເກົ່າຫຼາຍ
ບາງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີຜູ້ປະຕິບັດງານທີ່ມີຄວາມສຸກກວ່າເກົ່າ
ທ່ານມີຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ຖືກເຮັດ
ແລະຄົນທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫາຍໃຈຄວັນໃນຫາຍໃຈແລ້ວ
ຄິດກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງສຸຂະພາບ
ແລ້ວເຈົ້າຈະມີຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ພາຍໃນ
ແຜນການແລະຄົນທີ່ມີຜົນຜະລິດຫຼາຍກ່ວາ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະອັນທີສອງພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວໃນການອອກແບບຮອບໆ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນໂຮງງານຖ້າພວກມັນ
ເລືອກທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ແລະມີສະຕິ
ກ່ຽວກັບການຈັດການມົນລະພິດຂອງພວກເຂົາແລະ
ການຄວບຄຸມມົນລະພິດສິ່ງມະຫັດສາມາດ
ເຮັດແລະຂອບໃຈພະເຈົ້າ ສຳ ລັບວິສະວະ ກຳ
ການປະຕິບັດສາມາດສະເຫມີມາ
ມີລະບົບທີ່ດີ
ງາມ Anusha ບ່ອນທີ່ສາມາດເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມເມື່ອ ທຳ ມະຊາດ
ແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າພວກເຂົາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມັກ
ຢາກໃຫ້ຄົນໄປທ່ຽວເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໄລ່ການສຶກສາພວກເຮົາມີຮູບພາບ
ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ອຸດສາຫະກໍາມ່ວນຊື່ນຕາມທໍາມະຊາດ
www.andyjenkins.com ໂຄງການທີ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ເຂົ້າເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາແລະຕ້ອງການຮຽນຮູ້ພວກເຮົາຕື່ມອີກ
ມີນັກຮຽນທີ່ກາຍເປັນນັກຮຽນຝຶກຫັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ summer ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາ
ດ້ານການສຶກສາຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ເຕະໄດ້ຕະຫຼອດເວລາພ້ອມທັງຫວັງ
ເພື່ອຈະສາມາດໄດ້ຮັບລູກຄ້າຫຼາຍຂື້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການບໍ່ວ່າຈະເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກທີ່ເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງສ້າງຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ກາຍເປັນຮຸກຮານໃນ
ແລະການປະຕິບັດສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາຫລື
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ຖືກຕ້ອງ
ສິດດັ່ງກ່າວ fantastic ໃນສັ້ນທົ່ວໄປ
usha ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບການກິນ
ເວລາ ໝົດ ເວລາຂອງທ່ານທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ກັບວິທີທີ່ບໍລິສັດຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຊ່ວຍ
ຫຼຸດຜ່ອນມົນລະພິດຂອງໂລກຮັກສາ
ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຫຼາຍແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບໂອກາດທີ່ໄດ້ຍິນຈາກ
ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມ
ສຳ ລັບນັກກິລາທີ່ ສຳ ຄັນບັນເທີງເດັກຍິງ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈ anusha ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າໃຫ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ AM
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກ
ການປະທ້ວງແບບໄຖ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ 23
ອົງການຂອງລັດຖະບານໃນ Texas
Walmart ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງພະແນກພະລັງງານຂອງ Tesla
ຫຼັງຈາກແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນຢູ່ເຈັດປະຕູ
ຈັບໄຟ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບເຫັນ 85 Google Play
ແອັບ with ທີ່ມີຫຼາຍກ່ວາ 8 ລ້ານລວມເຂົ້າກັນ
ດາວໂຫລດທີ່ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເບິ່ງເຕັມ
ໂຄສະນາຫນ້າຈໍ Mario Kart ທ່ອງທ່ຽວຖືກຄາດເດົາ
to be available in March 2019 ຈົນກ່ວາ
Nintendo ຊັກຊ້າການປ່ອຍຕົວເພື່ອໃຫ້ມັນ
ໂປໂລຍເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຍັກໃຫຍ່ເກມ
ສຸດທ້າຍແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະມ້ວນອອກແລະມີ
ໄດ້ປະກາດວັນເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງມາເຖິງຢ່າໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນບົດເລື່ອງ ສຳ ລັບຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດການໂຈມຕີແບບ ransomware ໄດ້ຫຼຸດລົງ 23
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານໃນ Texas ໃນຕົ້ນປີ
ວັນທີ 16 ສິງຫາລວມທັງ ໝົດ 23 ທ້ອງຖິ່ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານໃນ Texas ໄດ້
ມົນຕີໂດຍການໂຈມຕີແບບ ransomware ແບບປະສານງານ
ປະເພດຂອງ ransomware ຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ເປີດເຜີຍແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ Texas ຢືນຢັນ
ວ່າບໍ່ມີເຄືອຂ່າຍຂອງລັດໃດໆທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ໃນການໂຈມຕີໂຄສົກ ສຳ ລັບຊາວອາເມຣິກັນ
ພະແນກ Texas ຂອງ
ຊັບພະຍາກອນຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼື T dir ກ່າວ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປີດເຜີຍ
ຊື່ຂອງ ໜ່ວຍ ງານທີ່ຖືກກະທົບຫລືອື່ນໆ
ລາຍລະອຽດຂອງລັດການໂຈມຕີແລະລັດຖະບານກາງ
ອົງການແມ່ນຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງການຕອບໂຕ້
ແລະບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານໄດ້ເລືອກ
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ແຕ່ T dir ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າຄ່າໄຖ່ມາຈາກດຽວ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກ່າວອ້າງອີງໃນເວລານີ້
ຫຼັກຖານທີ່ລວບລວມຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການໂຈມຕີ
ແມ່ນມາຈາກນັກສະແດງໄພຂົ່ມຂູ່ຄົນດຽວ
ການສືບສວນກ່ຽວກັບຕົ້ນ ກຳ ເນີດຂອງສິ່ງນີ້
ການໂຈມຕີ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການຕອບຮັບແລະການຟື້ນຟູແມ່ນຢູ່
ບູລິມະສິດແມ່ນບູລິມະສິດໃນເວລານີ້ແລະ
ອ້າງອີງເຖິງທີມງານຕອບສະ ໜອງ ຈາກ
ພາກສ່ວນ Texas ຂອງການຄຸ້ມຄອງສຸກເສີນ
ກົມທະຫານ Texas ຂອງກົມ
ຄວາມປອດໄພຂອງສາທາລະນະແລະລັດ Texas A&M
ການ ດຳ ເນີນງານຄວາມປອດໄພຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ
ສູນກາງແລະການຕອບໂຕ້ເຫດການທີ່ ສຳ ຄັນ
ທີມງານໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມທັງຫມົດໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການ ນຳ ເອົາລະບົບຕ່າງໆກັບສູ່ online
ພະນັກງານລັດຖະບານກາງຈາກກົມ
ຄວາມປອດໄພພາຍໃນປະເທດ FBI FEMA ແລະອື່ນໆ
ອົງການຕ່າງໆມັນເປັນປີທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບ
ເມືອງໃນອາເມລິກາທີ່ປະເຊີນກັບການໂຈມຕີແບບ ransomware
Baltimore ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ກູ້ພຽງແຕ່ສົ່ງອອກຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ໃບບິນຄ່ານ້ ຳ ຕັ້ງແຕ່ເດືອນພຶດສະພາແລະປະເຊີນ ​​ໜ້າ 18
ລ້ານໂດລາໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍກົງແລະສູນເສຍໄປ
ລາຍໄດ້ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນເມືອງ Florida
ອອກເປັນ ຈຳ ນວນເງິນທັງ ໝົດ ຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາຂອງ cryptocurrency ເພື່ອ
ເກັບຄືນຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການໂຈມຕີເທັກຊັດແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ແບບປະສານງານເຫັນ
ຕໍ່ຫຼາຍລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ທຳ ອິດ
ປະສານງານ
ໂຈມຕີສາມເຂດໂຮງຮຽນໃນ
ພາກ ເໜືອ ຂອງລັດ Louisiana ໄດ້ຖືກໂຈມຕີ
ransomware ໃນເຫດການດຽວໃນເດືອນກໍລະກົດ
ບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າເມືອງໃດແບ່ງປັນກັນ
ເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄືແນວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ກົ້ມຫົວຕໍ່ການກໍ່ການຮ້າຍ
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາພວກກໍ່ການຮ້າຍ
ມີຂອງທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນ 1 ລ້ານໂດລາໃຫ້
ແຮກເກີແບບສຸ່ມແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາມັນເປົ້າ ໝາຍ ບາງທີມັນແມ່ນແຕ່
ransomware ທີ່ແທ້ຈິງສິບເທື່ອອອກ
ຂອງເກົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຊອກຫາການຂູດຮີດແລະຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຂູດຮີດມັນ
ສະນັ້ນມັນຖືກເປົ້າ ໝາຍ ແນວໃດໃນລັດຖະບານ
ສະຖາບັນປົກກະຕິແລ້ວເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແມ່ນວ່າ
ມະນຸດແທ້ໆຮູ້ດີວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ພ້ອມດ້ວຍສະຄິບທີ່ສະຄິບຊອກຫາ
ການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນເວັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
routers ທີ່ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງລະບົບ Windows ທີ່
ມີລະຫັດຜ່ານແບບເດີມໆແບບນັ້ນ
ເມື່ອເຫັນມັນແລ້ວມັນກໍ່ພະຍາຍາມ
ການປະນີປະນອມແລະມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ບຸກຄົນນັ້ນຊາບ
ຜູ້ທີ່ທໍາຮ້າຍບຸກຄົນທີ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບພວກເຂົາຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເຂົ້າ
ສະ hey ພວກເຂົາມີສອງຮ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຫລືພວກມັນມີສິບພັນ ໜ່ວຍ
ຄອມພິວເຕີໂອ້ເບິ່ງນີ້ຂ້ອຍຢູ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄະນະໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາຂາຍຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້ດີບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍ່ຈະເຂົ້າເບິ່ງ
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຄູ່ ທຳ ອິດສ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະກັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າເຖິງພຽງເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ຮູ້
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະປິດ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂາຍມັນຢູ່ໃນເວັບຊ້ໍາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃຫ້ຂອງຂາຍຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນ
ມັນໄດ້ແນເປົ້າ ໝາຍ ດີແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບທ່ານມີລະບົບທີ່ບໍ່ຕິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ກາຍເປັນເປົ້າ ໝາຍ ເມື່ອພວກເຂົາຮັບຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສາມາດປະນີປະນອມແລະຈາກນັ້ນຂາຍໃຫ້
ຜູ້ສະ ເໜີ ລາຄາສູງສຸດຕໍ່ໄປແລະຈາກນັ້ນ
ຂົມແມ່ນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
gonna ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນລ້ານໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຂົ້າລະຫັດແຟ້ມເອກະສານທັງ ໝົດ ນີ້
ແລ້ວທ້າຍອາທິດແລ້ວ
ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບ
ບັນດາມາດຕະຖານ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຮົາມັກເລີ່ມເຂົ້າສູ່
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນປະມານຫົກເດືອນ
ນໍາໄປເຖິງປະມານສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ຮູ້ວ່າເຮັດວຽກໃຫ້ລັດຖະບານ
ມັນກໍ່ມັນໄດ້ tapered ໄປສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ມັນບໍ່ດີແທ້ໆ 2017 2018 2019
ຍັງບໍ່ທັນເຫັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນຮູ້ຈັກ
ໄດ້ຮັບປັນຍາແລະເພີ້ມສິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍ
ການຂູດຮີດອອກມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເຮີ້ຍ
ເພີ້ມລະບົບຂອງທ່ານເພາະວ່າ Microsoft ມີ
ເປີດເຜີຍແລ້ວວ່າມີຄົນ ໃໝ່ໆ
ພົບເຫັນການຂຸດຄົ້ນທີ່ຢູ່ໃນ ທຳ ມະຊາດ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສະນັ້ນ hey ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເພີ້ມລະບົບຂອງພວກເຂົາໃຫ້ເອີ້ນວ່າມັນເປັນເປົ້າ ໝາຍ ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ບໍ່ patched ສິດນັ້ນແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ okay
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕົກເຂົ້າໄປໃນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ພໍໃຈ hey
ສິ່ງທີ່ໄດ້ປິດລົງບໍ່ມີໃນຕອນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ຫລາຍຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນຂະ ໜາດ ນ້ອຍທຸກໆອາທິດແລະ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍແທ້ໆແລະ
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
desperately ທ່ານ gonna ສິ້ນສຸດເຖິງການຈ່າຍ
ຄ່າໄຖ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງ ໝົດ ຫວັງຂ້ອຍບໍ່ຫວັງ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຫວັງເຊັ່ນກັນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າທຸລະກິດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍອີງໃສ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າເຖິງອັນອື່ນ
ປະເທດຊາດທາງເລືອກແລ້ວ
ແລະມັນມີອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ທີ່ມາແຫ່ງນີ້
ທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງຊື່ອົງການເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາເພື່ອຟື້ນຕົວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານ ransomware
ໂຈມຕີແລະມັນຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ພວກມັນຢູ່ນີ້
ອົງການທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນສ່ວນຕົວ
ລູກຄ້າຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງຂ້ອຍທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຢ່າງດີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ຄ່າຈ້າງຊົ່ວໂມງແລະນັ້ນ ໜ້ອຍ ກວ່າ
rant ມັນແມ່ນຫນ້ອຍກ່ວາຄ່າໄຖ່ແຕ່ວ່າແຕ່
ຍັງເປັນສິດທິອັນດີງາມຢູ່ລ້າໆແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງກໍ່ຄືເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ພາລະຄວາມກົດດັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຈັດການກັບມັນ
ຕະຫຼອດຂະບວນການເພາະວ່າ ສຳ ຮອງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເປັນແລະ
ແລະອື່ນໆແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸດສາຫະກໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນແລະ
ແລະຊ່ວຍພວກເຂົາໃຫ້ຫາຍດີແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າເຫຼົ່ານີ້
ສາມຄົນ
ah ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກແທ້ໆ
ຊອກຫາ ສຳ ເນົາເງົາປະລິມານຖ້າ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບສິ່ງອື່ນອີກ
ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆທີ່ບໍ່ຄວນກິນຫຼາຍ
ເວລາຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກກ້າວຕໍ່ໄປແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ເຄັດລັບອັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ພາກສ່ວນທີ່ ກຳ ລັງເຝົ້າເບິ່ງແມ່ນ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ໂອ້ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂເງົາປະລິມານນັ້ນ
ສຳ ເນົາຕ່າງໆແມ່ນຄ້າຍຄື ສຳ ເນົາຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນ Windows ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານມີພວກມັນແລະທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນຄືນ
ກັບຄືນທັນເວລາສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີປະລິມານ
ສຳ ເນົາເງົາແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຕີຫລືຕີ
ໂດຍ ransomware ບາງຄັ້ງກໍ່ດີຖ້າທ່ານມີ
ສຳ ເນົາເງົາທ່ານສາມາດກັບໄປຫາໄດ້
ຮຸ່ນກ່ອນ ໜ້າ ຂອງເອກະສານແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນການຂັບທັງຫມົດສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂຄວາມເສຍຫາຍຄືກັນກັບວ່າແຕ່
ມື້ນີ້ພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ smart ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເອົາ
ປະລິມານເງົາ ສຳ ເນົາຈາກຄອມພິວເຕີ
ຕົວຢ່າງນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນແຮກເກີ
ໃຜລະຫັດມັນ
ຂ້ອຍຈະເອົາ ສຳ ເນົາເງົາເທົ່ານັ້ນ
ຈາກ C ຈາກ C Drive ດັ່ງນັ້ນ the
ຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຂັບລະບົບຫລືຂັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ C
C ຈໍ້າສອງເມັດໃນ Wales ມັກຖ້າວ່າມັນແມ່ນ D ຫຼື Z
ຫຼື P ຫຼືສິ່ງທີ່ຍັງມີມັນມັນກໍ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານອາດຈະຍັງມີບໍລິມາດແລ້ວ
ສຳ ເນົາຂໍ້ມູນຈະຍັງມີຢູ່
ຖືກເຂົ້າລະຫັດແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຄິດ
ລຶບ ສຳ ເນົາເງົາປະລິມານຈາກອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ຂັບລົດອື່ນນອກຈາກ C ທາງຂວາ
ບັດນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ກໍລະນີຂອງ
ມັນແວໂດຍສະເພາະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການ
ກັບວ່ານີ້ແມ່ນຫົວກະດູກທີ່ໂງ່ແທ້ໆ
ຄວາມຜິດພາດໃນສ່ວນຂອງແຮກເກີ
ແຕ່ມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຈະຟື້ນຟູ
ບາງເຄືອຂ່າຍເພາະວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ສໍາເນົາເງົາປະລິມານຂອງການຕິດຕັ້ງ
ບໍລິມາດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນທັງ ໝົດ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ
ປະລິມານການ ສຳ ເນົາເງົານັ້ນອາດເປັນຂອງທ່ານ
ເພື່ອນທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນໃສ່ເຈັດຂອງມັນ
ຮ້ານຖືກຈັບທີມງານກົດ ໝາຍ ຂອງ Walmart
ກ່າວຫາວ່າບໍລິສັດດັ່ງກ່າວແມ່ນມີຄວາມລະເລີຍແລະ
ວິທີທີ່ມັນຕິດຕັ້ງແຜງເທິງຫລັງຄາ
ຂອງຮ້ານ
ເອກະສານສານອະທິບາຍເຖິງຊ່ອຍແນ່ຂອງ
ໄຟ ໄໝ້ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນລະຫວ່າງປີ 2012 ຫາ
ປີ 2018 ທີ່ສະຖານທີ່ Walmart ໃນລັດ Ohio
Maryland ແລະ California ແມ່ນໄຟ ໄໝ້ ຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເກີດຂື້ນທີ່ຮ້ານ Walmart ໃນເມືອງ Long
Beach California ໃນປີ 2012 ອີກໃນ
Beavercreek Ohio ໃນເດືອນມີນາ 2018 ໄດ້ເຫັນ
ລູກຄ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍແລະຮ້ານປິດ
ເອກະສານສານນີ້ເວົ້າວ່າເປັນເວລາແປດວັນ
ອ້າງອີງເຖິງການກ່າວເຖິງຢ່າງຈະແຈ້ງ
ອອກແບບຕິດຕັ້ງກວດກາແລະ
ລະບົບແສງຕາເວັນຮັກສາໄວ້ບໍ່
ວົງຢືມສຸດທ້າຍການປະສົມ spontaneously
Walmart ກຳ ລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ Tesla ກຳ ຈັດແສງຕາເວັນ
ກະດານຈາກທຸກຮ້ານຂອງຕົນແລະເພື່ອຈ່າຍ
ຜົນເສຍຫາຍ
ລາຄາຫຸ້ນຂອງ Tesla ຫຼຸດລົງຍ້ອນຂ່າວຂອງ
ການຟ້ອງຮ້ອງ Walmart ທີ່ຖືກຍື່ນໃນ
ສານສູງສຸດຂອງລັດນິວຢອກສຸດທ້າຍ
ວັນອັງຄານນັ້ນເປັນການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ ໜ້າ ອາຍ
ເຮັດໃຫ້ມີການກະທົບທາງລົບທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບແສງຕາເວັນ
ກະດານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍດຽວນີ້
ຄິດເຖິງການວາງກະດານແສງຕາເວັນໃສ່
ຫລັງຄາຂອງເຮືອນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຈູດໄຟຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄິດວ່າແຜງແສງອາທິດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າບາງທີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຈັດຮ້ານທີ່ມີແຜງແສງຕາເວັນຈັບ
ໄຟແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມໂສກເສົ້າແລະຖືກປິດເປັນເວລາແປດວັນ
ແມ່ນບໍ່ດີແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລົດ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມເສຍຫາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີເດັ່ນກ່ວາຂໍ້ເສຍ
ເທົ່າກັບແຜງແສງອາທິດໄປສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂ້ອຍສາມາດມັກແບບນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການດົນປານໃດ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕິດຕັ້ງດົນປານໃດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາ ຄຳ ຖາມນັ້ນ
ຄຳ ຖາມທີ່ເຜົາໄຫມ້ມັນເພາະວ່າໃນ
ຖະແຫຼງການຈາກ Walmart ພວກເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຖືກຮັກສາໄວ້ເປັນຢ່າງດີ
ຮັກສາມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ II ຮູ້
ລູກຄ້າທີ່ບອກວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຮັກສາເຊີບເວີຂອງພວກເຂົາແລະພວກມັນ
ການນໍາໃຊ້ສະບັບ eol ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄ້າຍຄື
ສາມາດຟ້າຜ່າໄດ້ມົນຕີມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາມີຫໍຟ້າຜ່າຫລື
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ໆບາງສ່ວນທີ່ສູງກວ່ານັ້ນ
ກ່ວາອາຄານທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ຈຳ ນວນຈັກຮ້ານຂອງ Tesla ມີແຜງແສງອາທິດ
ສຸດເພາະວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ການທົດລອງຄືກັບບ່ອນທີ່ມີແປດຮ້ານ
ແລະເຈັດຂອງພວກເຂົາຖືກຈັບໃນໄຟຫຼືແມ່ນ
ມັນຫຼາຍລ້ານຮ້ານແລ້ວເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ປະຕູບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງສອງປະຕູມີແຜງແສງຕາເວັນ
ທັງຫມົດໃນໄລຍະທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າ
Rufe ຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນເວລານັ້ນມັນບໍ່ມັກ
ມັນຈະ gonna ເຜົາຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ
ພວກເຂົາບໍ່ຢ້ານຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບເລື່ອງນີ້ແປກທີ່ບາງທີແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້
ປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາທີ່ໂທລະພາບປະເພດຫ້ານັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດມີການສົນທະນານີ້ຢູ່ໃນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ຂ່າວແລະການເວົ້າແມ່ນສື່ມວນຊົນຍ້ອງວ່ານີ້ແມ່ນ
ສື່ມວນຊົນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບນີ້
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນແລະມັນແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຮຸ້ນຂອງ Tesla ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ໂລກແຕກຕ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ Tesla ພະຍາຍາມແທ້ໆ
ຍາກແທ້ໆຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍໄປ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຢາກຢຸດ
ເກັບສຸດ Tesla ແລະນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ເທັດຈິງທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ແກ່ທ່ານ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສອງພັນຮ້ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈມີບໍລິສັດທ້ອງຖິ່ນ
ຕິດຕັ້ງພວກມັນແທນການທົດສອບທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເປັນທາງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງບາງທີມັນອາດຈະເປັນມຸງພຽງແລະ
ມັນຖ້ວມ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລະມັນສັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກແມ່ນມັນ sabotage ສິດທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນຢ່າໃຫ້ເຮົາສູນເສຍ
ຫວັງວ່າເຕັກໂນໂລຢີແລະຄວາມຈິງ
ສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກດີ
ສຳ ລັບການປ່ອຍອາຍພິດຄ້າຍຄືພວກເຮົາສາມາດປາດຢາງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນດວງອາທິດ
ກ່ຽວກັບພະລັງງານສີຂຽວຄືກັບພະລັງງານລົມຂອງທ່ານ Sun
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຂຸດເອົາເຊື້ອໄຟຟອດຊິວ
ແລະການເຜົາພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັບ
anusha ຖາມແລະກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງນາງ
ຢູ່ເຮືອບໍລິສັດແລະ Shore ຂອງນາງ
ສິ່ງແວດລ້ອມແລະໃນການສົນທະນານັ້ນນາງ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮ້ອນສໍາລັບການກໍ່ສ້າງແລະນ້ໍາ
ຄວາມຮ້ອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຢັນ
ນັ້ນແລະດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ພວກເຮົາສາມາດພະລັງງານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຜະລິດຄວາມຮ້ອນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້
ນ້ ຳ ຂອງ
ທ່ານໃຊ້ພວກມັນລ້າງມືຂອງທ່ານແລະມີ
ສິດທິໃນການອາບນ້ໍາເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່ແດດ
ຢ່າສູນເສຍຄວາມຫວັງຢ່າຢ່າປ່ອຍໃຫ້ສື່
hyper ບໍ່ໄດ້ຟັງເລື່ອງນີ້ຟັງ
ການສົນທະນາຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ມັນເວົ້າກົງແທ້ແລະມີ ຄຳ ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຖືກຕ້ອງແນວໃດ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຮູ້ຈັກ
ວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ YouTube ພຽງແຕ່
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ 85 ໂປແກຼມ Google Play ກັບ
ຫຼາຍກ່ວາ 8 ລ້ານດາວໂຫລດລວມກັນ
ທີ່ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເບິ່ງໂຄສະນາເຕັມ ໜ້າ ຈໍ
ກິດທີ່ສ້າງເປັນການຖ່າຍຮູບແລະ
ບັນດາໂຄງການເກມທີ່ບັນຈຸຄອບຄົວຂອງ
adware ທີ່ລົບກວນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແອັບ. ດັ່ງກ່າວແລ້ວ
ສະແດງໂຄສະນາໃນ ໜ້າ ຈໍແບບເຕັມຮູບແບບ
ທີ່ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເບິ່ງທັງ ໝົດ
ໄລຍະເວລາຂອງການໂຄສະນາກ່ອນທີ່ຈະສາມາດ
ປິດປ່ອງຢ້ຽມຫລືເພື່ອກັບເຂົ້າໄປໃນ
app app ໄດ້ສະແດງໂຄສະນາທຸກໆ 5
ນາທີໂອ້ຍປະຊາຊົນປະຕິບັດການ
ເວທີມີຄວາມສາມາດໃນການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ປ່ຽນຄວາມຖີ່ຂອງການ adware ທີ່ໃຊ້
ມີກົນລະຍຸດຫຼາຍຢ່າງເພື່ອຫຼົບຫຼີກການຊອກຄົ້ນຫາແລະ
ການໂຍກຍ້າຍອອກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ຕິດຕັ້ງໄວ້ຍົກຕົວຢ່າງແອັບ would ຈະປິດບັງ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງມັນແລະສ້າງທາງລັດໃນ
ຫນ້າຈໍເຮືອນອຸປະກອນເຊື່ອງ icon
ສະກັດກັ້ນແອັບ the ຕ່າງໆບໍ່ໃຫ້ເປັນ
ຖອນການຕິດຕັ້ງໂດຍການລາກແລະວາງ
ຮູບສັນຍາລັກໃນສ່ວນການຖອນການຕິດຕັ້ງຂອງ
ໜ້າ ຈໍອຸປະກອນ Android 8 ແລະຕໍ່ມາ
ຮຸ່ນຕ່າງໆຕ້ອງການການຢືນຢັນຈາກຜູ້ໃຊ້
ກ່ອນທີ່ແອັບ an ສາມາດສ້າງທາງລັດແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ລຸ້ນນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າສັນຍາລັກຈະຍັງຄົງຢູ່
Trend Trend Micro ຜູ້ທີ່ສ້າງ
ການຄົ້ນພົບ
ລາຍງານສ່ວນຕົວໃຫ້ Google
ແລະຈາກນັ້ນ Google ກໍ່ໄດ້ລຶບແອັບ removed ອອກຈາກ
ຫຼີ້ນ ok ດີດີພວກເຂົາຖືກໂຍກຍ້າຍອອກແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຍິນເຊັ່ນກັນວ່າບາງເລື່ອງ
ກິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ objectionable ດັ່ງນັ້ນໄດ້
ບັນຫາກັບມັນແມ່ນຄ້າຍຄື ok ຂອງລູກຂ້ອຍໃຊ້
ໂທລະສັບຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງແອັບ well ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕິດຕັ້ງເກມແລະສິ່ງຂອງແລະພຽງແຕ່
ບໍ່ເສຍຄ່າສິດແລະທ່ານມີຄວາມແນ່ນອນ
ຈໍານວນຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະພວກເຮົາມີຄວາມແນ່ນອນ
ຈຳ ນວນຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ Google Play ແລະ
App Store ແລະເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າ hey ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການທົດສອບສໍາລັບປະເພດຂອງ
ມັນແວແລະພວກມັນເຮັດຜ່ານມັນ
ຮອຍແຕກບາງຄັ້ງແຕ່ວ່າ
ແຮກເກີແມ່ນຜູ້ໂຄສະນາທີ່ສະຫລາດ
ສະຫລາດເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ສຳ ລັບມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ເປັນທຸລະກິດທີ່ຫລອກລວງ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ຄືກັບທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນ Morse I
ດາວໂຫລດແອັບ and ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Michael ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຖອນການຕິດຕັ້ງວິທີການທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາ LG ຂີ້ເຫຍື້ອສິ່ງທີ່ມັນ
ມາພ້ອມກັບວ່າມັນຈະເປັນຕາຢ້ານແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍຫລືເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຫັນມັນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນ
ພື້ນຫລັງມັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ວ່າຜູ້ຊາຍເປື້ອນບໍ່ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການທີ່
ແລ້ວການທ່ອງທ່ຽວ Mario Kart ແມ່ນຄວນຈະເປັນ
ມີໃນເດືອນມີນາ 2019 ຈົນກ່ວາ Nintendo
ຊັກຊ້າການປ່ອຍຕົວຂອງມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ໂປໂລຍຫຼາຍແລະໃນປັດຈຸບັນຍັກໃຫຍ່ເກມແມ່ນ
ສຸດທ້າຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະມ້ວນອອກແລະມີ
ໄດ້ປະກາດວັນເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການ
ເວບໄຊທ໌ Mario Kart Tour ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການລົງທະບຽນລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນເປີດໃຫ້ທັງສອງແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ Android ແລະ iOS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເປັນໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນທັນທີທີ່ເກມແມ່ນກຽມພ້ອມ
ດາວໂຫລດແຕ່ ຄຳ ທີ່ເປັນທາງການແມ່ນMário
ການທ່ອງທ່ຽວ Kart ຈະມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາເກມແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າໃນການເລີ່ມຕົ້ນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຫຼິ້ນຈະ
ຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າຈະໃຊ້ເງິນຫຍັງ
microtransactions ເພື່ອປົດລັອກຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆແລະ
ບາງທີແມ່ນແຕ່ຕົວ ໜັງ ສືທີ່ Nintendo ມີ
ສັນຍາວ່າຈະປ່ອຍລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ເກມທີ່ວັນປ່ອຍຂອງມັນໃກ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ແລະບາງຄົນກໍ່ໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບ
nintendo ຫຼາຍກວ່າແບບ freemium ນີ້
ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງລົດ Nintendo
ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ແລ້ວວ່າເປັນແບບນັ້ນ
ວິທີການ Nintendo ໄດ້ສໍາລັບບາງຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນຄ້າຍຄື hey ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ຫຼິ້ນຟຣີແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການປາດ
ເຂົ້າໄປໃນລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເປັນຫ່ວງໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ spawned ໂດຍບັງເອີນ
ກ່ຽວກັບແກະເປັນພັນລ້ານໃນ Minecraft ຂອງນາງ
ໂລກແລະມັນແມ່ນ crash ແລະນາງ
ບໍ່ສາມາດກັບມາຢູ່ໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ມີ Nintendo
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສຳ ຮອງມັນໄດ້
ຈ່າຍ 50 bucks ສໍາລັບ Nintendo ວ່າ
ບັນຊີຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າໂອ້ຍ
ທ່ານຕ້ອງຫາເງິນ
Hey ແຕ່ຂ້ອຍເດົາວ່າຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບບໍ່ແມ່ນ
ໃຊ້ກັບແບບຢ່າງເຊັ່ນ:
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ PlayStation online
ມັນແມ່ນແລ້ວ Nintendo ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Nintendo
online ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ມັນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍວິທີງ່າຍ
ມັນແມ່ນການເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
microtransactions
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຄີຍບອກ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເກີດຂື້ນແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຕູ້ໂທລະພາບ Android TV set-top ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າ
ເຂົ້າໃນບັນຊີ Google ຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Google ມີສ່ວນພົວພັນກັບບັນຊີຂອງທ່ານ
ບັດ​ເຄຣ​ດິດ
uh -hh ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການຂ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສຽງດັງ
ໃນກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍດຶງມັນອອກແລະມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນອີເມວຫຼັງຈາກສົ່ງອີເມວ ໜຶ່ງ ໂດລາ ໜຶ່ງ ໂດລ້າ
ເງິນໂດລາ ໜຶ່ງ ໂດລາ ໜຶ່ງ ໂດລາສົງໄສ 500
ໂດລາບວກກັບແມ່ນໃຜແລະນັ້ນກໍ່ເປັນແນວໃດ II
ເອີ້ນວ່າ Becca ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ປິດໂທລະທັດອັນໃດກໍ່ຕາມແລະນາງກໍ່ມັກ
ແຕ່ Zack ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນເກມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ປິດມັນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ພຽງແຕ່ racking ເຖິງ
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເກມເຊື້ອຊາດບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຢາກຍູ້
ປຸ່ມຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
ເພີ່ມພະລັງງານຂອງທ່ານລົດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນໄດ້ປະຕິບັດເງິນໂດລາຢູ່ທີ່
ເວລາທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນນັ້ນ
ພວກເຂົາຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນ Amazon ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ Amazon no
ມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ Google ມັນແມ່ນ Amazon
ໄຟໄມ້ໂອ້ໂອ້ຍ, ວ່າແນວໃດມັນ
ເກີດຂື້ນມັນແມ່ນບັນຊີ Amazon ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ Amazon ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນແມ່ນການ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງແຕ່ເປັນການຮຽນທີ່ແທ້ຈິງ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານກັບທຸກໆອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍແບ່ງປັນ
ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນ
ສະນັ້ນພໍ່ແມ່ແມ່ນແລ້ວເກມໃຫມ່ນີ້ມັກ
ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນມີມັນມີຊ່ອງສອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີອັນດັບສອງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເກມ ສຳ ລັບເດັກແລະຂ້ອຍໃຊ້
ຂໍ້ມູນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເມື່ອ
ຂ້ອຍສະແດງການສະແດງຢູ່ເທິງອາກາດເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ pops
ຄືກັບຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂຶ້ນເທິງອາກາດກັບ
ພວກເຮົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຈະທັງຫມົດ romantic ຂອງນາງ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນສະນັ້ນເປີດລະຫັດຜ່ານ
ແນວໃດກໍ່ຕາມຄວນປ້ອງກັນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຢ່າງໄວວາຂອງພວກເຮົາ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ເປັນເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ວັນພຸດທີ 28 ສິງຫາ 2019 ປີ 2019 Bitcoin ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍສີ່ຮ້ອຍຫ້າໂດລາ
ລົງເປັນເກົ້າພັນຫົກຮ້ອຍ
ເຈັດສິບຫົກໂດລາແລະ 28 ເຊັນ
ເຟສບຸກ Libre ແມ່ນຖືຢູ່ທີ່ສູນ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຊື້ຂາຍຕົວຈິງ
ແຕ່ມື້ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ການຊື້ຂາຍແລະນັ້ນຈະເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
coin ແມ່ນຍັງຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລົງນີ້
ອາທິດຫົກສິບຫົກໂດລາແລະສີ່ສິບເຊັນ
ແມ່ນມູນຄ່າ Fiat ຂອງສິ່ງນັ້ນເປັນເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ຖ້າຫາກວ່າ Theory M ຫຼຸດລົງທີ່ 170 201 Manero ຢູ່
72 13 ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນຢູ່ທີ່ 0,42 ເລກສິບ
ພັນຂອງເຊັນແລະອີກຫຼຽນ ໜຶ່ງ
ທີ່ສູນເສຍໄປຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນ
ດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຊື່ທີ່ຈະບິດເບືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອນຂ້າງດີໃນອາທິດນີ້ທີ່ພວກເຂົາສູນເສຍໄປ
ຈຸດສູນອື່ນອີກຫ້າຫົກສິບ
ພັນຂອງເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຕັດຫຼຽນເປັນເຄິ່ງແລະທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນຊື່
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ແຕ່ Scala ແມ່ນຊື່ຂອງຫຼຽນ
ສະກຸນເງິນໃນເມື່ອກ່ອນເອີ້ນວ່າ yeah ແທ້
ສະນັ້ນທ່ານໄປດາວທຽມແລະມັນບອກວ່າມັນ
ໃນປັດຈຸບັນເອີ້ນວ່າແຮງບິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ແຮງບິດແລະມັນເອີ້ນວ່າດຽວນີ້ Scala Scala
ແຕ່ແຮງບິດກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Scala ແມ່ນຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຊັ່ນກັນ
ມັນຈະເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ມີການປ່ຽນແປງບ້ານຂອງເຂົາເຈົ້າສິດທິຫຼາຍເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້ອຍພົບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ແລະ ກຳ ນົດຄືນ ໃໝ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຕິດຕັ້ງ crypto ໃຫມ່
ຫນ້ອຍການຕິດຕັ້ງ wallets ໃຫມ່ແລະ
ທຸກຢ່າງມັນຄ້າຍຄືໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຫາຫຼຽນອື່ນ
ຫຼຽນເຕົ່າໄດ້ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແລະ
ແລະມັນກໍ່ເປັນອີກຫຼຽນ ໜຶ່ງໆ ທີ່ພວກເຂົາຄວນ
ໄດ້ເກັບຮັກສາມັນຢູ່ທີ່ແຮງບິດທີ່ເປັນຂອງແຂງ
ຊື່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງກໍລະນີອື່ນອີກຂອງ
ພວກເຂົາອາດຈະພົບບໍລິສັດທີ່ເວົ້າ
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້ານັ້ນແລ້ວ
ບາງທີພວກເຂົາຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນ googling
ຊື່ທີ່ພວກເຂົາມາກັບຂ້ອຍມີ
ຄວາມຄິດໃຫ້ໂທຫາມັນ Tesla ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຫຼຽນຂອງທ່ານ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາເງິນໃສ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ໃນເວລາທີ່ເຟສບຸກມາເຟສບຸກ Libre
ແລ້ວມັນຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບອາທິດ ທຳ ອິດຂອງມັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ yep ດັ່ງນັ້ນລົງທຶນດຽວນີ້ໂອ້ຍລໍຖ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈໃຫຍ່ Roy D'Elia ແຫ່ງຊາດ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບເລື່ອງພົນລະເມືອງ
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະ ສຳ ລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພີ່ມເຕີມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robby
Ferguson hey stick ປະມານຂ້ອຍມີ Linux
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະລະເບີດຈິດໃຈຂອງທ່ານສໍາລັບການ
Linux Linux ບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ
[ເພງ]
Sasha ອາກາດເປັນແນວໃດມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຄືມື້ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນຄືກັບຢູ່ຫໍຄອຍ CN
cuz ຂ້ອຍຢາກໄປທີ່ນັ້ນດີຫລາຍເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ Amazon echo ຫຼືຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ Google home Mini ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີທີ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ ssh ເຂົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວຫຼືບາງທີກໍ່ຖືກຕີ
ctrl alt f1 ເຂົ້າສູ່ລະບົບ tty 1 ຂອງທ່ານແລະ
ຄືກັນກັບ linux ຢູ່ປາຍຍອດຊອກຫາ
ການພະຍາກອນອາກາດແມ່ນຫຍັງແລະແນ່ນອນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຄືກັບຜົນຜະລິດ JSON
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ປະເພດຂອງຂໍ້ຄວາມບາງ
ການເປັນຕົວແທນທີ່ທ່ານຮູ້ໃຊ້ງົວ
ເພື່ອເອົາການຄາດຄະເນໃນປະຈຸບັນເປັນ ຄຳ
ປູມເປົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສິດທິແຕ່ວ່າ
ຂໍໃຫ້ເອົາອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ຕໍ່ໄປ
ພະຍາກອນອາກາດຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ພວກເຂົາກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ໃນ linux terminal ໄດ້ດີ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ຂີ້ລັກບາງຄັ້ງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຢືນເປັນເຊີບເວີແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ X ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ນຳ ສະ ເໜີ ພະຍາກອນອາກາດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫລືບາງທີທ່ານຢາກຂຽນແບບນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ script ຂອງທ່ານບາງທີທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ມັນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃນມື້ນັ້ນວ່າທຸກໆ
ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສະພາບອາກາດ
ຄາດຄະເນໃນເງື່ອນໄຂປັດຈຸບັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມາ
ເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ Linux ຂອງທ່ານ
terminal ຄືທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈິ່ງເຮັດແບບນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍກະໂດດຂ້າມໄປຫາ Linux ຂອງຂ້ອຍ
terminal ໃນປັດຈຸບັນການບໍລິການໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
wtt rin ຂ້ອຍຈະໃຊ້ curl ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
gonna go app install curl notice ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄດ້ບັນທຶກໄວ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນຮາກເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ sudo ແລະເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ app ຕິດຕັ້ງ
curl ມົນຕີເຂົ້າໂອ້ຍເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບແລ້ວຕິດຕັ້ງ curl ວ່າ
fantastic ດັ່ງນັ້ນກັບ curl ຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍພິມ curl ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ HTTP ຖາງປ່າສະຫງວນ slash v2 wtt Rin
ນັ້ນແມ່ນເວບໄຊທ໌ທີ່ຕີເຂົ້າແລະບໍ່ຄືກັນ
ການຄາດຄະເນສະພາບອາກາດໃດຢູ່ປາຍຍອດ
ທ່ານເຄີຍເຫັນກະລຸນາຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເປັນ
ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະມົນຕີ CTRL ການປ່ຽນແປງບວກ
ເບິ່ງຢູ່ນີ້ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ທັງ ໝົດ
ເບິ່ງທີ່ນັ້ນດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍ
ລາຍງານສະພາບອາກາດ ສຳ ລັບຄີມຫລືການາດາ
ຄີມຫລື Sasha ຢູ່ໃສ
ດີໃຫ້ປິດແລ້ວແລ້ວມັນປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສຸດ
ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າຫຍັງດີ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຕົວຈິງມີເນື້ອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເພີ່ມ slash ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າວ່າ
Barry ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນຢູ່
ສັງເກດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ກົດດັນໃຫ້ຕື່ມເພື່ອເພີ່ມ
ວ່າກັບ URL ດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ສັ່ງຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
curl ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ HTTP colon slash slash v2
dot w TR TT Rin slash Barry ຕີເຂົ້າ
ແລະມັນເບິ່ງຫຍັງຢູ່ນັ້ນ
ສະຖານທີ່
Barry Simcoe Ontario ການາດາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ແມ່ພິມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບການຄາດຄະເນຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່
ຄ່ ຳ ຄືນທີ່ສວຍງາມເຢັນດີ
ແມ່ນບໍ່ເຢັນເກີນໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍໃຊ້ຕົວຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຫໍຄອຍ CN ດີໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປທີ່ຫໍຄອຍ CN ໃນມື້ອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ກໍ່ຢາກຮູ້ວ່າການຄາດຄະເນແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາຄືກັບທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຖີ້ມ slash HTTP colon
v2 dot ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ອິດສາທີ່ຈະເປັນ
ສະບັບປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປ
ນັ້ນແມ່ນສະບັບປະຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ປ່ຽນເປັນ v1 ເວີຊັນເດີມ
ມັນຈະເປັນຄືເກົ່າກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຊ່ອງ Soyuz v2 ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເບິ່ງສວຍງາມ
v1 ໄດ້ຮັບເງິນພຽງເລັກນ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານ
v 2 w TT Rin ຖີ້ມເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ ຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະໃຊ້ tilde ທີ່ບອກມັນວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄົ້ນຫາສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພິມ CN ບວກ
tower ແລະບວກແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງ a
ໃນປັດຈຸບັນຊ່ອງມົນຕີເຂົ້າແລະມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນ ສຳ ລັບຫໍຄອຍ CN 301
Front Street West ໃນ Toronto ເຢັນດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນບໍທີ່ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຕີແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄົ້ນຫາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະພິມ bona Plus Vista
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ Victoria ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມສຸດ buona
Vista Newfoundland ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປ yep ຄືກັນ
ມີການພະຍາກອນ ສຳ ລັບ Bonavista ຫຼາຍ
ສິດທິເຢັນ
ok ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມັນໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂຽນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກໃຊ້ແບບນີ້ຄືກັບ cron
ວຽກທີ່ດາວໂຫລດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສະພາບອາກາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ widget ໃສ່
desktop ຂອງຂ້ອຍເພື່ອສະແດງມັນຫລືຂ້ອຍສາມາດຂຽນໄດ້
ໂຄງການທີ່ຈະສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍຖ້າສະພາບອາກາດ
ການຄາດຄະເນຈະເປັນຝົນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງຜົນຜະລິດຕົວຫນັງສືບໍ່ໃຫຍ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ fancy ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
gonna ພຽງແຕ່ປ່ຽນການສອບຖາມຂອງຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ curl
ແລະດ້ວຍ ຄຳ ສັ່ງໃດໆຂອງຂໍ້ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂຶ້ນ Bonavista ສິດດັ່ງນັ້ນ
ມີການດາວໂຫລດຫລືຜົນຜະລິດຂອງຂ້ອຍຈາກ
Bonavista ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມເຂົ້າ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພິມ
ຮູບແບບເທົ່າກັບ 3 ok ແລ້ວກົດ enter ແລະ
ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
Bonavista ຜົນຜະລິດ Bonavista ປະສົມຂອງ
ຕາເວັນແລະເມກພ້ອມດ້ວຍຝົນ
ສິບຫ້າອົງສາເຊນຊຽດທ່ານເຫັນເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຜົນຜະລິດໃນຮູບແບບຂໍ້ຄວາມໂຖປັດສະວະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
a ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ Bonavista I
ຢາກຮູ້ Barry ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້
ຫໍຄອຍ CN ໃນເວລາດຽວກັນ cuz ຂ້ອຍ
gonna ຈະໄປສະຖານທີ່ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
curl ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນແມ່ນແລ້ວ curl curl ແມ່ນຄ້າຍຄື a
ເຄື່ອງມືດາວໂຫລດ ສຳ ລັບ Linux terminal ຄື
ຄິດວ່າ W ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ curl ຕົວຈິງແລ້ວຈະມັກ
ຜົນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ okay
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນ W get ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນໄວ້ໃນເອກະສານ
ຈະອອກຜົນຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຫັນຢູ່ນີ້
ໂອ້ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງຕົວກະພິບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າງລຸ່ມປຸ່ມປ້ອນຂໍ້ມູນແປ້ນພິມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ປ່ຽນນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ສັ່ງ curl ເຊິ່ງແມ່ນ
ເພື່ອວາງສາຍແຂນຮອບນີ້ປະມານ
ພາກສ່ວນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແຍກດັ່ງນັ້ນໃນວົງເລັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊືອກຜູກ squiggly
ຂ້ອຍສາມາດໄປ comma CN plus tower ໂອຂ້ອຍຕ້ອງການ
tilde ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນການຄົ້ນຫາບໍ່ແມ່ນເມືອງແລະ
comma ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຂົ້າແລະມັນກໍ່ຈະເອົາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມການຄາດຄະເນເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ປະຈຸບັນທີ່ສາມາດບັນທືກໄດ້
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທໍ່ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ສິດແລະພຽງແຕ່ເຮັດວ່າພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ມັນໄປຫາເອກະສານນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ເຈົ້າສາມາດສ້າງສັນກັບມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ເຮັດ Fahrenheit ແມ່ນແລ້ວແລະໃນຄວາມເປັນຈິງກໍ່ມີ
ການປັບແຕ່ງອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຮູບແບບຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນໄດ້
ແບບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກປະເພດ
stuff ກັບສິ່ງນີ້ແລະວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ນັ້ນແລະເພື່ອຮຽນຮູ້ຄືກັນກັບບາງຄົນ
ຄຸນນະສົມບັດຕ່າງໆແມ່ນເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາຕົວຈິງ
ໃສ່ github ເພາະວ່າມັນເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ກັບເວັບ
ການບໍລິການແມ່ນໄດ້ຖືກຈັດເຕັມແຕ່ເປີດ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສາມາດພົບໄດ້ທີ່ github comm
slash chubbin CH ubi N ຫຼື Chubin / wt TR
dot ຂ້ອຍ N
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງ a
ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍແລະມີຢ່າງເຕັມທີ່
ເອກະສານມັນປະມານ 300 ໜ້າ ຂອງ
ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມີຄວາມສະຫງ່າງາມມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະລາວ
ເຮັດບາງວຽກທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກວ່າແມ່ນເຢັນ Super ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ຄຳ ແນະ ນຳ ໝາຍ ຕິກ ສຳ ລັບ Linux terminal a
ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະເຄື່ອງເທດສິ່ງທີ່ເຖິງວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ patreon
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານມ່ວນຊື່ນກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາກະລຸນາ
ຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະ pitch ໃນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆຄົນທີ່ກາຍມາເປັນສະມາຊິກສະມາຊິກ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ແລະເຂົ້າເຖິງບາງຄົນ
perks ງາມ pretty ລົງທະບຽນມື້ນີ້ທີ່
patreon.com ຖີ້ມປະເພດ -5 ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ເລືອກທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກມັນຫຼາຍ
ດຽວນີ້ມັນ ສຳ ຄັນກວ່າທີ່ເຄີຍເປັນມາ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາຮອດລະດູ 13 ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນສະນັ້ນກະລຸນາພິຈາລະນາໂດດສຸດ
ກັບ patreon ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າ
ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ກ່າວມາຢ່າລືມສະ ໝັກ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄື Roku Cody
Plex ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 dot TV ແມ່ນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອຊອກຫາວິດີໂອທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານ
ເລື່ອນລົງໄປທາງລຸ່ມແລະກົດເຂົ້າ
ຈອງແລະເບິ່ງວິທີການອື່ນໆທີ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນມ່ວນພວກເຮົາ
ໃຫ້ມັນກັບທ່ານ
ມີ BitTorrent ເກີນໄປສະນັ້ນເຈົ້າເດເຈົ້າ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຕະຫຼອດລະດູການ
ເຖິງປັດຈຸບັນຄືກັບລະດູການ
1 ລະດູການ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ແລະ 11 ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ BitTorrent ເພື່ອໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດ
ແຕ່ລະບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນເມື່ອລະດູ 12 ແມ່ນ
ເຮັດແລ້ວເຊິ່ງປະມານ 4 ອາທິດຫ່າງ youtl
ລະດູ 12 ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ທີ່ຢູ່ໃນໃຈ
ທຸກສິດທິໃນການດູແລ
[ຕົບມືໃຫ້]
