زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
اس واقعہ کا نمبر 623 ہے اس ہفتے ہم ہیں۔
انوشہ کے ساتھ بات کرتے ہوئے اوہ سے پوچھیں وہ ہیں۔
جہاز اور ساحل ماحولیاتی کے سی ای او۔
انکا اور وہ ہم سے بات کرنے جارہی ہے۔
اس بارے میں کہ وہ کس طرح سی ای او بنے۔
کو متاثر کرنے والی ایک بڑی کمپنی کا۔
آلودگی کی پیداوار آؤٹ پٹ۔
ملٹی نیشنل کمپنیاں اور میں واقعتا ہوں۔
کس طرح کی ٹیکنالوجی کے بارے میں سن کر خوش ہوں۔
وہ اندر کسٹم حل پیدا کررہے ہیں۔
بہت سے مختلف کمپنیوں کے لئے گھر
مستقبل کو دیکھنا پسند کرنے کے قابل ہو۔
ان کمپنیوں کے اخراج کو کم کریں۔
تاکہ ہمارے پاس صاف ستھری ہوا ہو۔
سڑک تو ہم نے انٹرویو آنے والا ہے۔
اس کے بعد صرف ایک دو ماہ کے وقت میں
کہ میں آپ کو واقعی دکھا رہا ہوں۔
ٹھنڈی خصوصیت جو اب دستیاب ہے۔
لینکس ٹرمینل ایک کرنے کے لئے آپ کا شکریہ
ادار پروگرامر جس نے ہمیں ایک دیا ہے۔
لینکس ٹرمینل کے لئے موسم کی پیشن گوئی
جو آپ نے کبھی دیکھا ہے اس کے برعکس ہے۔
لینکس ٹرمینل میں آپ دیکھنا چاہتے ہیں۔
اس کے ساتھ ساتھ اس کے ارد گرد رہنا
زمرہ پانچ کی ٹی وی ہماری براہ راست۔
ریکارڈنگ پر صرف اعتماد کیا جاتا ہے۔
کنگسٹن کے ذریعہ ٹھوس ریاست ڈرائیو
ٹکنالوجی کے ساتھ آپ کے کمپیوٹر کو بحال
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیوز سے زیادہ
کنگسٹن ایس ایس ڈی کے زمرے 5 ٹی وی اسٹریمز براہ راست۔
ٹیلی اسٹریم تار کاسٹ اور فرتیلا کے ساتھ۔
روکو کوڑی پر ہر ہفتہ میں اسٹرییمر کی دھن۔
کے لئے Plex اور دوسرے HLS ویڈیو پلیئر۔
مقامی شو کے اوقات میں زمرہ 5 ٹی وی ملاحظہ کریں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے۔
کیٹ 5 ٹی وی سلیش ٹی پی این اور بین الاقوامی۔
انٹرنیٹ براڈکاسٹروں کی ایسوسی ایشن
کیٹ 5 ٹی وی سلیش Iiai شو میں خوش آمدید
میں ساشا ہوں ہر کوئی روبی فرگوسن ہوں۔
رک مین اور اس سے پہلے کہ ہم اس میں کودیں۔
آج کی رات میں آپ کو یقینی بنانا یاد دلانا چاہتا ہوں۔
آپ ہمارے یوٹیوب چینل پر پہنچ جاتے ہیں اور۔
اس سبسکرائب بٹن پر اور کلک کریں۔
ٹھیک ہے ایک ضمانت ہے جو جا رہا ہے۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کو اطلاع موصول ہو۔
ہر بار جب ہم ایک نیا اور دلچسپ پوسٹ کرتے ہیں۔
ویڈیو یا جب ہم براہ راست جاتے ہیں تو ٹھیک ہے۔
ہم ایک انٹرویو میں جا رہے ہیں۔
آج رات اور حقیقت یہ ہے کہ میں اپنی کوشش کرنے کی کوشش کروں گا۔
ری سائیکلنگ اور اس بات کا یقین کر کے حصہ بنائیں۔
میرا ای فضلہ ٹھیک طریقے سے وہاں ٹھکانے لگا ہوا ہے۔
ایسی انڈسٹریل کمپنیاں ہیں جو ایسا ڈالتی ہیں۔
ماحول میں زیادہ آلودگی ہے کہ
یہ واقعی میں ایسا ہی محسوس کرنے لگتا ہے جیسے میرا ہے۔
حقیقت میں انفرادی کوشش
فرق
ٹھیک ہے کسی کو واقعتا ضرورت ہے ہمارے پاس یہ ہے۔
ساشا سے پہلے بحث کر سکتے ہیں جیسے کون
آگے بڑھیں اور فرق پیدا کریں کہ کون ہوسکتا ہے۔
اصل میں ان کمپنیوں کے قابل ہونے میں مدد کریں۔
ان کے نقش کو کم کرنے اور حقیقت میں
جہاز اور ساحل ماحولیاتی
شامل آج رات ہمارے ساتھ ہے اور
وہ خاص طور پر ان کے ساتھ معاملہ کر رہے ہیں۔
ایک بڑے پیمانے پر ماحولیاتی مسائل
مدد کرنے کے لئے جدید ترین ٹیکنالوجی کا استعمال کرنا۔
صنعتی صارفین تو ہم نہیں۔
افراد لیکن بڑے کاروبار ہونا۔
یہاں تک کہ کنٹرول اور کم کرنے کے قابل
انوشا کو ایک فضائی آلودگی ختم کریں۔
ایون جہاز اور ساحل انوشا کے سی ای او ہیں۔
اس میں شامل ہونے کے لئے آپ کا بہت بہت شکریہ۔
ہفتے یہاں آکر بہت خوشی ہوئی۔
موقع کے لئے آپ کا شکریہ
اس سے پہلے کہ ہم خدا کے بارے میں بات کریں ، نیا شو۔
ٹیکنالوجی اور آپ کی کمپنی کیسی ہے۔
صنعتی میں آلودگی کا مقابلہ کرنا۔
میں واقعتا like اپنے ناظرین کو چاہوں گا۔
آپ کو جاننے کا موقع ملے گا۔
خاص طور پر اس پر ذاتی سطح پر۔
وقت کا مطلب ہے اسٹیم اسٹیم تعلیم ہے۔
ایسی چیز جو آج بہت نمایاں ہے۔
اور یہ صرف لڑکے ہی نہیں جو بڑھ رہے ہیں۔
انجینئرنگ کے جذبے کے ساتھ اور
اس کی پیروی کرنے کی بھی حوصلہ افزائی کی جارہی ہے۔
لیکن آپ نے بہت مختلف شروع کردی۔
وقت اور میں تصور کرتا ہوں کہ اس کی وجہ سے کچھ ہوا۔
چیلنجوں تو میں نے پوچھا کیا حوصلہ افزائی
آپ کو انجینئرنگ کے میدان میں جانا ہے۔
اور باوجود اس کے دیکھنے کیلئے آپ کو دھکیل دیا۔
آپ کو اپنے آپ کو دینے کے لئے ثقافتی مخالفت
میں بہت کم عمری میں اس ملک آیا تھا۔
عمر اور ہمیشہ امید اور کے ساتھ۔
امریکہ میں رہنے اور کرنے کا خواب۔
مجھے کیا کرنا اور ایک نئی زندگی بنانا پسند ہے۔
میرے لئے اور جتنی ہمت تھی۔
ایران میں انقلاب آنے سے پہلے۔
میں نے اپنے والدین کے بننے اور راضی کرنے کا فیصلہ کیا ہے۔
مجھے دور کرنے کے لئے میں ہمیشہ مٹی کا تھا۔
سائنسز لیکن کیمسٹری میں میری دلچسپی بطور
ساتھ ہی ساتھ جہاں کسی میدان میں جانا ہے۔
بہت زیادہ خواتین شامل نہیں تھیں۔
دلچسپی تھی کہ یہ ایک مختلف وقت تھا۔
اور جب میں سب اسکول جارہا تھا۔
ایسا ہی تھا جیسے آپ کے ساتھ کرنا چاہیں گے۔
یہ آپ کیا کر رہے ہو یہ ملی میٹر-حیم۔
بہت سارے سوالات جو میں نے بھی نہیں کیے۔
جواب دینا جانتے ہو لیکن مجھے اپنے پر اعتماد تھا۔
کے لئے میرے شوق کی پیروی کی جبلتیں
کیمسٹری اور آخر کار مجھے کی طرف راغب کیا۔
کیمیائی انجینئر بن جا and اور میں ہمیشہ۔
میرا دل کرنا چاہتا تھا۔
کچھ فرق ہے اور ہے۔
یہ وہ چیز ہے جو آپ ہمیشہ چاہتے ہیں۔
اگر میں کہنا چاہتا تھا تو میں ہمیشہ کرنا چاہتا تھا۔
کیمیائی انجینئر بنو یہ شاید نہیں ہے۔
میری دلچسپ کیمسٹری درست کرو۔
وہاں میں ایک حیرت انگیز استاد کی وجہ سے تھا۔
ایک بہت ہی کم عمر
زندگی آپ کے پاس ایک ہیرو ہے کہ آپ بس۔
اپنی زندگی اور اپنی زندگی کو بدل دیتا ہے۔
جہاں آپ جانا چاہتے ہیں لیکن میرے پاس ہمیشہ ایک تھا۔
میں نے کیا کے بارے میں کاروباری احساس
کرنا چاہتا تھا اور میں کرنے میں یقین رکھتا تھا۔
جو چیزیں مختلف ہوں گی۔
ایک عورت اور ایک لڑکی کو کرنا ہے۔
مطالعہ کے شعبوں میں جا رہا ہے کہ
بہت عام وہ نہیں تھا جو میرے ذہن میں تھا۔
کیا میں ابھی کرنا چاہتا تھا جو میں ابھی کرتا ہوں۔
میں کسی اور کو ٹھیک نہیں ہٹاتا۔
اب لیکن میں سائنسی پر سوچ رہا تھا۔
راہ اور ایک بنانے کے لئے چاہتے رہتے ہیں
فرق میرے خیال میں ہمیشہ کچھ نہ کچھ تھا۔
میں نے اسے بھی اساتذہ نے آپ کی بات سننے پر مجبور کیا۔
ایک نوجوان میں دنیا کو فرق کر سکتی ہے۔
زندگی
انوشا ایسے پس منظر سے آرہی ہے جیسے۔
ایران میں آپ کی پیدائش عورتوں سے ہوگی۔
کبھی تعاقب کے بارے میں بھی سوچا ہے۔
اس میدان میں میں نے پہلے یقین
جب سے ملک بہت انقلاب تھا۔
مغربی اور بہت سے میں بہت اعلی درجے کی۔
خواتین کی تعلیم کے شعبے بہت تھے۔
روزمرہ کی زندگی اور کے ساتھ شامل
عروج پر جو ملک میرے بارے میں تھا۔
بہت ممکن ہوتا لیکن میں تھا۔
خوش قسمت سے پہلے چھوڑنے کے لئے
انقلاب اور اس خوابوں کے لئے نہیں جو میں خوابوں میں ہوں۔
اگر میں یہیں رہتا۔
یقینی طور پر ممکن نہیں ہوتا۔
اگر میں زیادہ تر وہاں رہتا۔
شاید میرا تعاقب کرنا پڑے۔
تعلیم لیکن صرف ایک کمپنی کے لئے کام کرتے ہیں یا
یا
میری ڈگری کو بہتر بنائیں لیکن کیا کریں۔
میں نے اسے اب بنادیا ہے مجھے لگتا ہے کہ ایسا ہوگا۔
معاف کیجئے گا ، ہم وہیں رہے ہیں۔
اگر آپ ہوں تو آپ صرف معافی مانگیں گے۔
صرف 10 سیکنڈ کا بیک اپ۔
لوگوں کے بارے میں معذرت
میں صرف اس کا ذکر کر رہا تھا۔
وہ ملک جہاں میں ہوں اور میں کیا کرتا ہوں۔
ایک عورت کیا چاہے گی اس کی ایک عام بات نہیں۔
میری تعلیم کے ساتھ کرو اور
میں نے بہت تھوڑا سا پڑا تھا۔
اس بات کو یقینی بنانا کہ ہم جاری رکھیں۔
راستہ اور میں کمپنی کے ساتھ جاری رکھیں۔
کیا
ہم ان دنوں بہت سی تبدیلیاں دیکھ رہے ہیں۔
لیکن جب آپ کو مل رہا تھا واپس کی طرح
واقعی سب سے بڑا کیا تھا شروع کیا۔
چیلینج جو آپ نے تانشا کو ملنے کا سامنا کیا۔
صرف میں ایک عورت کے طور پر کام شروع کر دیا
ایک موقع پر کیمیائی انجینئرنگ کا میدان۔
اس وقت جب مجھے کسی میجر پر رکھا گیا تھا۔
آپ کو وہ کمپنی نظر آتی ہے جس کی وہ آسانی سے چاہتے تھے۔
کافی عورتیں رکھنے کے ان کے کوٹے کو پورا کریں۔
بورڈ میں ہم نے نام لکھے اور نہیں جیتا۔
جاننے اور یقینی طور پر انتظام
پوزیشن اتنی آسانی سے دستیاب نہیں تھی۔
وہاں کیمیائی خواتین تھیں۔
انجینئر اور کمپنی میں پیش قدمی کرنا۔
اتنی آسانی سے نہیں تھا جتنا یہ ہے۔
آج کل حاصل کیا اور میں بہت خوش ہوں۔
بہت ساری خواتین پاور ہاؤسز اور سی ای او دیکھیں۔
اور بہت سے شعبوں میں CFOs حاصل کرنا۔
شروع کرنا کافی مشکل تھا اور میں۔
یقینی طور پر ایک کے طور پر کافی چیلنجز تھے
ہماری کمپنی کے میری کمپنی کے سی ای او یہاں۔
دفاتر میں چلے اور اپنا تعارف کروائیں۔
بطور ایک اور وہ اگر میں ایسا نہیں کرتا۔
اپنا تعارف کروائیں۔
ہم ہمیشہ سوچتے ہیں کہ میں انجینئرنگ کروں گا۔
سکریٹری جو ایک جھنڈ کے ساتھ آئے تھے۔
اوہ نہیں اوہ نہیں لہذا آپ کو اچھی سمجھ میں ہے۔
اس کے بارے میں طنز و مزاح کے بارے میں ایسا لگتا ہے
ان کو ان کی جگہ پر ڈال دینا میرے پاس آپ کے پاس ہے۔
ایک منٹ میں آپ کو ایک کمپنی بتا سکتا ہوں۔
آپ ہمارے بزنس کارڈ I میں چلے گئے۔
ہمارے انجینئروں کی تعداد کے ساتھ چل دیا
اور ایک بڑی پیش کش۔
لہذا انہوں نے ہمیں اندر جانے کی دعوت دی کہ میں ہی تھا۔
صرف عورت اور سیکرٹری سامنے۔
آفس نے مجھے بتایا کہ کافی کہاں ہے۔
اور اگر میں سب کے لئے کافی لینا چاہتا ہوں۔
لڑکے وہاں موجود تھے اور اپنے آپ کو مل گئے۔
آرام دہ اور پرسکون ملکیت اور ہم
کہا کچھ بھی تعداد میں ہمارے ساتھ نہیں تھے۔
اور میں نے جو کیا وہ تھا میں ایک بار اور ساتھ گیا۔
کلائنٹ میں چلا گیا وہ مکمل طور پر کریں گے
مجھے چہرے کی طرف دیکھنا نظر انداز کریں اور ہم ہیں۔
لڑکوں سے بات کرتے ہوئے مجھ سے ہر ایک کو کہتے ہیں۔
ہاں ان کا تعارف کروائیں اور وہ۔
کیا ایک بار میں نے تعارف کرایا تو کیا میں آخری بار چلا گیا؟
میں خود پر اس پر گرفت کرتا ہوں کہ میں سی ای او تھا۔
کمپنی واقعی جبڑے نوکری کرے اور میں ہوں۔
یہ ایک لمحہ ہے جو میں ہمیشہ کرتا رہتا ہوں۔
میرے دماغ میں واضح لیکن میں چاہتا ہوں کہ میرا دماغ ہوتا۔
آئی فون نے ایک نیا شیل شرط لگایا کہ وہ۔
اس لمحے کو بھی نہیں بھولے۔
یہاں آپ ہیں میرا مطلب ہے کہ آپ کے سی ای او ہیں۔
کمپنی آپ کو کہاں سے حاصل کیا؟
آپ یہاں تھے میں سب کی طرح سوچتا ہوں۔
ورنہ سخت کام کرنے کا جنون جو آپ چاہتے ہیں۔
یقینی بنانے کے مواقع پر قبضہ کرنا۔
آپ اپنی ہی اندرونی آواز پر صادق رہیں۔
اور جو آپ واقعی میں محسوس کرتے ہیں وہ کر رہے ہیں۔
صحیح کام کرنا ہے اور مجھے کرنا چاہئے۔
ہمیشہ میرے ستاروں کے استر کا شکریہ۔
میری باتیں پیش کرنے اور سب کا شکریہ ادا کرنے کے لئے۔
زندگی میں مختلف افراد اور عناصر۔
اس نے مجھے موقع فراہم کیا یہ تھا۔
چیلنجنگ جیسے میں نے شروع میں کہا تھا۔
ایک بار ہم نے اپنے ساتھ کمپنی شروع کردی۔
کمپنی کے ماتحت لیکن لیکن زیادہ
وقت میں صرف سوچتا ہوں کہ سچ بولوں۔
میں کرنا چاہتا تھا کرنے کے لئے تھا
تھا بہت اہم ملی میٹر- Hmm اور ابھی تک۔
آپ نے اسے ترتیب سے ترتیب دیا کہ یہ آپ کو مل گیا۔
محنتی بننے کے ل you آپ کو سرشار ہونا پڑا۔
خود اور پھر مواقع۔
ہمارے سامنے اپنے آپ کو ایک نیا شو پیش کریں۔
اصل کے بارے میں سیکھنے میں حاصل کریں
ٹیکنالوجی یقینا ہم ایک ٹیکنالوجی ہیں۔
دکھائیں تاکہ ہم لوگ وہاں پہنچیں۔
ہم اس ٹیک اور کس طرح کے بارے میں جاننا چاہتے ہیں۔
آپ اسے بڑے کاروباری اداروں کی مدد کے لئے استعمال کررہے ہیں۔
لڑائی آلودگی یہی ہے۔
کے بارے میں لیکن کیا آپ کے پاس کوئی مشورہ ہے میرا مطلب ہے؟
یہ صرف نوجوانوں کے لئے نہیں بلکہ اندر ہے۔
خاص طور پر نوجوان خواتین کیونکہ ہم اندر ہیں۔
ایک وقت جب نوجوان لڑکیوں کی طرح اب
انجینئرنگ میں آنے کے قابل اور
ایسا کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کیج and اور یہ ایک ہے۔
دلچسپ وقت لیکن ان بچوں کے لئے جو ہیں۔
انجینئرنگ اور دوسرے میں دیکھ رہے ہیں۔
اس طرح کے شعبوں میں کیا مشورہ ہوسکتا ہے۔
آپ انہیں دیتے ہیں کہ واقعی کسی کو بھی نہیں جانے دینا چاہئے۔
کچھ بھی کرنا چاہتے ہیں ان کے راستے میں حاصل کریں
کرنے والے ایک خاص مضمون کا مطالعہ کریں۔
صحیح چیز جو ان کے پیچھے جارہی ہے۔
جذبہ اکثر اس وقت بھی ہوتا ہے جب میں تھا۔
بڑا ہو رہا تھا مجھے تم سے اچھا کہا جارہا تھا۔
جانتے ہیں لڑکیاں یہ نہیں کر سکتی ہیں۔
آج کل بھی ہم ایسا نہیں کرسکتے ہیں۔
خود کو لڑکیوں سے محدود رکھنے کی کوشش کریں۔
کچھ آرام دہ اور پرسکون چیزیں ہیں لہذا میری صلاح
ہمیشہ رہا ہے اور میں ادھر سے جاتا ہوں۔
یونیورسٹیوں اور ہائی اسکولوں میں جو بھی ہو۔
لڑکیوں کی حوصلہ افزائی کرنے کا موقع پیدا ہوتا ہے۔
جانے کے لئے سائنسی شعبوں میں جائیں۔
انجینئرنگ اسکول اور اور اس کے طور پر دیکھو
کیریئر کیونکہ خدا جانتا ہے کہ ہمارے پاس ہے۔
کافی لڑکیاں جو فیشن میں ہیں۔
دنیا میں ہمارے پاس کافی لڑکیاں ہیں۔
لڑکیوں کو کیا سمجھا جاتا ہے اور ہم۔
یقینی طور پر آنے والے ذہینوں کی کمی ہے۔
انجینئرنگ کے میدان میں اور واقعی ہو
مستقبل کیا ہوگا اس کے بنانے والے۔
اور ہم منعقد کریں گے۔
میں اور میں واقعی آپ کو دیکھ کر خوش ہوں۔
ضروری نہیں ہے کہ بے چین ہو۔
انجینئر بننے کا حکم تاکہ آپ کر سکیں۔
کیا آپ جان سکتے ہو کہ توازن بنا سکتے ہو؟
ہوشیار لیکن چاہتے ہیں کے ڈیزائنر
جس کام کا آپ کو شوق ہے وہ کرنے کے ل do کریں۔
اور ہم اس کی کامیابی کی کہانی بنائیں۔
اسکول کی انوشہ کے ساتھ بات کر رہی ہے اور وہ۔
اصل میں جہاز اور ساحل کے سی ای او۔
ماحولیاتی شامل اور جب ہم
واپسی ہم تلاش کرنے جا رہے ہیں۔
ان کی ٹیکنالوجی کس طرح کام کرتی ہے۔
پر بین الاقوامی اثر ڈالنا۔
آلودگی جو بڑے پیمانے پر پیدا ہوتی ہے۔
انڈسٹری جہاز اور ساحل پر رہتی ہے۔
ماحولیاتی ہم اپنی مرضی کے مطابق فراہم کرتے ہیں
فضائی آلودگی کے لئے انجینئرنگ حل
تخفیف ہم انجینئر ڈیزائن اور
من گھڑت ماحولیاتی مصنوعات اور
پنرجیوییٹک تھرمل سمیت نظام
مطلوبہ گاہکوں کے لئے آکسائڈائزر۔
مشنوں کو جمع اور خارج کردیں۔
ان کی تیاری سے پیدا ہوا
جب آپ جہاز کے ساتھ کام کرتے ہو اور
ساحل ہم آپ کے اسٹریٹجک پارٹنر بن جاتے ہیں۔
ابتدائی اجازت کی درخواست سے
سب سے سخت میٹنگ کمیشننگ
فضائی آلودگی کے ضوابط کو یقینی بنائیں۔
بہترین تخفیف ٹکنالوجی سے ملتا ہے a
صنعتی ایپلی کیشنز کی متعدد قسم۔
کامیابی کے ساتھ سامان لاگو کیا ہے۔
لچکدار پیکیجنگ کی تیاری کے لئے
پلاسٹک میں رال فائبر گلاس فاسٹنر اور۔
لیپت دھاتیں کھانے کی مصنوعات
دواسازی کے الیکٹرانکس کے ساتھ ساتھ
بجج ڈیساسنگ اور کے لئے حفاظتی نظام۔
ٹرمینل لوڈنگ ایپلی کیشنز شپنگ
شا خدمات انجام دینے والی ایک بین الاقوامی کمپنی ہے۔
امریکی بھر میں موکل
یورپ اور ایشیاء ہماری ماہرین کی ٹیم۔
مجموعی طور پر انجینئرنگ فراہم کرتا ہے اور
ماحولیاتی منصوبوں کے انتظام کرنے کے لئے
گرین ہاؤس گیس کے اخراج کو ہمیشہ کم کریں۔
افادیت آپریٹنگ اخراجات کو برقرار رکھنا ہے۔
نیچے بہتر توانائی کی کارکردگی کے ذریعے
اور ضائع ہونے والی گرمی کی بازیابی کا جہاز یقینی بناتا ہے۔
بازیافت میں بھی معاون۔
ترغیبی چھوٹ کے ذریعے سپانسر کیا گیا۔
نئے اور بہتر کے لئے افادیت فراہم کرنے والے
سامان آپریشن ہماری ہنر مند ٹیمیں
دن میں 24 گھنٹے سات دن دستیاب رہتے ہیں۔
ایک ہفتے
بذریعہ مفت تخمینہ لگانے کے لئے اب ہم سے رابطہ کریں۔
پانچ چھ دو نو سات صفر دو۔
تین تین یا ہمارے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
مختصر میں جہاز میں بات کر رہا ہوں۔
انوشہ جہاز اور ساحل کی اسکولیئن سی ای او۔
ماحولیاتی انکا آپ کر سکتے ہیں۔
ہمیں لوگوں کو بتائیں کہ آپ کیسے ہیں؟
ٹیکنالوجی کام کرتا ہے۔
عام طور پر انوشا لمبا ترتیب۔
میں ہمیشہ ہر کامیاب کہتا ہوں۔
میں اپنے آپ کو ایک جیسا سوچنا چاہتا ہوں۔
وہ 30 سیکنڈ کا ہونا چاہئے
اس کو لفٹ پچ کہتے ہیں کہ یہ کیا ہے؟
کہ ہم کرتے ہیں ہم ایک انجینئرنگ ہیں۔
مشاورت مینوفیکچرنگ کمپنی ہے کہ
ڈیزائن اور تانے بانے ایڈ اور انسٹال۔
سب کے لئے انسداد آلودگی کنٹرول سسٹم۔
مختلف قسم کی صنعتی سہولیات۔
ہر قسم کی تیاری کی سہولیات۔
کسی بھی وقت کسی بھی فیکٹری میں کوئی بھی کھل جاتا ہے۔
اوپر لیکن پینٹ کی ایک کین یا بڑی ہے۔
کیمیکل کی بالٹی یا کوئی بھی چیز۔
وہ ایسی چیزیں بنانے کے لئے عملدرآمد کرتے ہیں جو ہم کر سکتے ہیں۔
ممکنہ طور پر وہاں ہوں اور ہم آپ کے لئے موجود ہوں۔
کسی بھی آلودگی کو دور کرنا۔
ان سے دور آتا ہے اور اس کے ذریعہ کیا جاتا ہے۔
اندرونی طور پر نظاموں کو ڈیزائن کرنا۔
گرفتاری اور
تمام آلودگیوں کو جمع کریں۔
عام طور پر ان سے ہلکا
میں زندگی کی زندگی سے زیادہ بھاری
ماحول جہاں کارکنان کام کر رہے ہیں۔
اور ہم یہ سب اپنے سسٹم میں لے جاتے ہیں۔
جس طرح سے اور ہمارے پاس صاف ہوا ہے۔
چمنی یا اسٹیک سے باہر آنا۔
ہماری یونٹ واہ۔
اور آپ لفظ ڈیزائن کا لفظ استعمال کیا ہے۔
آپ کے جواب میں چند بار ہم بھی ہیں۔
بات کرنا یہ حسب ضرورت ڈیزائن ہے۔
وہ یونٹ جو آپ استعمال کر رہے ہیں۔
ام ہاں وہ ہر ایک پروجیکٹ ہیں۔
پر مبنی ڈیزائن کیا گیا ہے
کسی کے لئے سہولت کی ضرورت ہے۔
مینوفیکچرنگ مختص اور یہاں تک کہ اگر
مینوفیکچرنگ کی سہولیات بھی ایسا ہی کرتی ہیں۔
چیزیں کوئی دو نظام ٹھیک ہو گا
ایک جیسے کیونکہ
کاروبار کا سائز مختلف ہوسکتا ہے۔
ضروریات مختلف ہوسکتی ہیں اور
ان کا جغرافیائی مقام بھی۔
جہاں وہ ملک میں ہیں یا یہاں تک کہ۔
ملک سے باہر کیا حکم دیتا ہے۔
ٹکنالوجی کی قسم جو ہم استعمال کریں گے۔
ٹھیک ہے کو دور کرنے کے لئے میں آپ میں اتنا غیر جانبدار ہوں۔
آلودگی کنٹرول کے ساتھ کام کرنے کے سال
میں کیا سوچ رہا ہوں خاص طور پر میں سوچ رہا ہوں۔
ٹیکنالوجی میں بہتری کی طرح۔
کیا تم نے دیکھا ہے کہ واقعی میں کیا گیا ہے؟
آپ کے لئے ذاتی طور پر ایک حصہ بننے کے لئے دلچسپ
میں سچے طور پر کہتا ہوں کہ پرانے دنوں میں۔
آلودگی کو ختم کرنا ہاتھ میں ایک مسئلہ تھا۔
ریفائنریز کا کیمیائی پلانٹ کہتے ہیں۔
تھوڑا سا کیمیائی پودوں وہ تھے
اسے دور کرنے کے بارے میں اتنا فکر مند نہیں۔
موثر یا ان کو تباہ کرنا۔
مقصد کم جوان تھا۔
ٹھیک ہے ہاں ، ماریان ہاں میں گذشتہ برسوں میں ہے۔
خاص طور پر بہت سی ٹکنالوجی کے ساتھ۔
ہم رہتے ہوئے گھر میں ترقی کر چکے ہیں۔
اس کو بنانے کے طریقوں کے ساتھ سامنے آنے کے قابل۔
نہ صرف انتہائی موثر۔
جہاں آپ بہت زیادہ خرچ نہیں کررہے ہیں۔
گیس اور بجلی سمیت افادیت
اس سے چھٹکارا حاصل کریں بلکہ ان کا ڈیزائن بھی بنائیں۔
اس طرح کہ آپ بہت ساری چیزیں واپس لاسکتے ہیں۔
گوشت جو ان سے دستیاب ہوتا ہے۔
یونٹوں کی قسم تاکہ گرمی کا عنصر۔
بحالی لاگت ہوش اور افادیت
شعور ایک اہم رہا ہے۔
ایسی چیزیں جن پر ہم نے بہت ٹھنڈی توجہ مرکوز کی۔
صنعتوں کو کیا دلچسپی ہے۔
واقعی آپ کی آلودگی سے فائدہ اٹھا رہا ہے۔
کیلیفورنیا میں کنٹرول سسٹمز۔
خاص طور پر میک اپ ہوا آلودگی
ان کی وجہ سے کنٹرول کریں۔
EPA اور مقامی کی وجہ سے کنٹرول کرتا ہے۔
ایجنسیوں کو کسی ایک خاص
مینوفیکچرنگ کی سہولت یا آپریشن۔
ٹن کے لئے کچھ علاقوں پر ڈال دیتا ہے۔
اخراج یا ابتدائی دس ٹن ہے
ایک کنٹرول کرنے کے لئے مشروط
سامان اور یہ واقعی کوئی بھی ہوسکتا ہے۔
فیکٹری جو آا کیمیائی پروسیسنگ کر رہی ہے۔
کسی طرح کے ان کے سامان کی تعمیر کے لئے
ہاں اگر وہ ہفتے میں پانچ دن کام کرتے ہیں۔
اور ان لوگوں کے لئے صرف ایک جہاز
اس سے زیادہ یہ ہے کہ یہ قانون سازی ہے۔
جگہ پر یہ کہنے کے ل. کہ انہیں ہونا پڑے گا۔
کسی قسم کی آلودگی پر قابو پاتے ہیں یا۔
ورنہ پودوں کو اجازت نہیں دی جاتی ہے۔
چلائیں یا انہیں شہر تک نہیں دیا گیا۔
اجازت دیں تاکہ اس کا حصہ بننا پڑے۔
ملک کے کچھ دوسرے حصے ایک ہیں۔
تھوڑا سا زیادہ پر سکون لیکن کیلیفورنیا میں۔
اگر آپ اڑ گئے تو ہمیشہ مثال استعمال کریں۔
لاکس کہتے ہیں 20 25 سال پہلے آپ ایسا نہیں کرسکے۔
اپنے سے پانچ فٹ آگے یا سامنے دیکھیں۔
آپ میں سے کیونکہ یہ صرف پیلے رنگ کا تھا۔
تمام جگہ پر دوبد اور وہ تھا۔
ابھی لاس اینجلس میں انتہائی آلودہ ہے۔
واقعی بہت بہتر ہوا ہے اور۔
یہ کلینر میں سے ایک میں ہے۔
اس شہر کے مقابلے میں جو پہلے ہوتا تھا۔
ہم نے کیا کیا جس پر مجھے بہت فخر ہے۔
ہمیشہ بانٹنا ہے ہم واقعی صاف ہوچکے ہیں۔
لاس کے آس پاس میں ہوا
اینجلس ایل اے بیسن سان ڈیاگو اور بیشتر۔
کیلیفورنیا زیادہ سخت قوانین کی وجہ سے۔
جو اب میں حکمرانی بن رہے ہیں۔
واہ اور وہ ہر جگہ ملک۔
واقعتا مجھے اس کے بارے میں سوچنا پسند کرتا ہے۔
ہمارے بارے میں ہمارے بڑھتے ہوئے خدشات کی طرح
ماحول پر طویل مدتی پر اثر پڑتا ہے اور
لہذا ہم آلودگی کنٹرول دیکھ رہے ہیں۔
قواعد و ضوابط زیادہ سخت ہو رہے ہیں
صرف کیلیفورنیا میں لیکن عالمی سطح پر۔
کیا ان نئے قواعد پر بڑا اثر پڑا ہے؟
آپ کے گاہکوں کی صنعتوں کے بارے میں تشویش ہے۔
اس بات کو یقینی بنانا کہ ہم صحیح کام کریں۔
تمام مینوفیکچرنگ سہولیات
اور میں ہمیشہ یہ کہ میں صرف ایک ڈال رہا ہوں۔
آلودگی کنٹرول کو توڑنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اگر آپ اس کے لئے مناسب طریقے سے ڈیزائن کرتے ہیں تو آپ کی پیٹھ۔
یہ واقعی نہ صرف فائدہ اٹھا سکتا ہے۔
ماحولیات اور یہ بہت لاگت آسکتی ہے۔
لانے کی کوشش کے لحاظ سے ممنوع
کچھ گرمی واپس ان سب کو بنانے کی کوشش کر رہی ہے۔
موثر ہوں اور میں اس کا ایک بڑا حامی ہوں۔
صنعت اور مینوفیکچرنگ کو زندہ رکھنا۔
ہم میں اور وہی تھا جو ملک تھا۔
برسوں پہلے بنایا گیا تھا اور مجھے اس سے نفرت ہے۔
مینوفیکچرنگ سیکٹر ہمیں چھوڑنے اور جانے کے لئے۔
دوسری جگہوں پر تاثرات جو میں نے وہاں دیکھا ہے۔
یہ کیا ہوسکتا ہے اس کے درجier گاہک ہیں۔
ہم پر لاگت آئے اور صرف اس سے پرہیز کریں۔
ان کی طرح مہنگا ہونا ضروری نہیں ہے۔
سوچو اور دنیا کے دوسرے حصے ہیں۔
ان قوانین کو اپنانا شروع کریں اور۔
قواعد و ضوابط بھی یقینی طور پر اور ہمیں مل گیا۔
بڑی تصویر دیکھو - مجھے پیار ہے میں کبھی نہیں کرتا ہوں۔
یہاں تک کہ سوچا تھا کہ ارے اقدام کی طرح
ان چیزوں کو کینیڈا اور ہمارے پاس رکھنا۔
فیکٹریاں گرم آپ کو اتنا نہیں پتہ ہے۔
کیلیفورنیا میں مسئلہ لیکن یقینی طور پر
یہاں ہم اسے استعمال کرسکتے ہیں۔
جہاز کس طرح سے ملنے میں مدد کو یقینی بناتا ہے۔
ان نئے قواعد کو درپیش چیلنجز۔
ایسا لگتا ہے کیونکہ پیش کیا
ہمیشہ بدلنے والے ہم ہمیشہ سنتے رہتے ہیں۔
ضابطے ہمیشہ ہمیشہ کیسے ہوتے ہیں۔
نظر ثانی کی جا رہی ہے کہ آپ اپنی مدد کیسے کرتے ہیں۔
صارفین کے ساتھ معاہدہ ہے کہ میرے پاس ہے۔
ساؤتھ کوسٹ ایر میں خدمات انجام دینے کا موقع۔
کوالٹی مینجمنٹ ڈسٹرکٹ مقامی طور پر۔
جس کے لئے ایک بہت بڑا ادارہ ہے۔
بہت سے قواعد تیار کرنا جو
دنیا اس کی پیروی کرتی ہے لہذا ہم نے رہنے کی کوشش کی۔
نیچے آ رہا ہے کے آگے
پائپ لائن جو قابل حصول ہے کیا ہے۔
ممکن ہے اور واقعی کو مارنے کے لئے نہیں کی کوشش کریں
سب سے سخت نافذ کرکے انڈسٹری۔
ان پر قوانین میں آگے رہنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
مستقبل کے لئے ڈیزائن کرنے کی کوشش کر کھیل کے
بجائے اس کے کہ آپ کو درست کرنے کی ضرورت ہے۔
اس منٹ میں دوسری چیزیں جو
میں نے ہمیشہ اپنے بہت سے مؤکلوں کو مشورہ دیا ہے۔
آپ کو ایک ہے آگے کی منصوبہ بندی کرنے کی کوشش کر رہا ہے
صنعت کار جو آپ واقعتا actually جانا چاہتے ہیں۔
لہذا یہ سب ایک ساتھ کرنے کی کوشش کریں نہ کہ۔
ضروری ہے کہ ہر بار آپ کو یہ کرنا پڑے۔
سامان کا ایک ٹکڑا شامل کریں یا اپنا پھیلائیں۔
آپریشن اور آخر میں چیزوں میں سے ایک۔
براہ کرم میں نے ہمیشہ لوگوں سے ذکر کیا۔
ایک نظر ڈالیں کہ ہم ہوا اور ہوا کا کیا کرتے ہیں۔
آلودگی ہمارے پاس کوئی جغرافیائی نہیں ہے۔
حدود ہاں کچھ بھی ہم کہیں بھی کرتے ہیں۔
یہاں تک کہ اگر ہم یہ سب بھیج دیتے۔
آپ جانتے ہو کہ کینیڈا آخر کار واپس آجائے گا۔
وہ کچھ بھی جو ہم چین میں کرتے ہیں اور۔
کے آخر میں دوسرے حصوں میں ہم تک پہنچنے کے
دنیا تو ہم صرف یہ نہیں کہہ سکتے۔
میرا مسئلہ کسی اور کو پریشان ہونے دے۔
ہاں بالکل
انوشا کتنی خلل انگیز ہیں۔
ضابطے اور یہ صرف کی طرح
ایسی تبدیلیاں جو مستقل طور پر درکار ہوتی ہیں اور۔
اور اس کے ساتھ ہی آپ کے بارے میں سوچنا بھی جانتے ہیں۔
تمام تبدیلیاں جو کمپنیوں کو کرنا پڑتی ہیں۔
کے ساتھ عمل کرنے کے لئے بنانے کے
قواعد و ضوابط واقعتا وہاں ہونے جا رہے ہیں۔
طویل ہوا کے معیار پر ایک بڑا اثر
اصطلاح میں سوچتی ہوں۔
ٹھیک ہے میں دو میں ڈھانچے کو دیکھتا ہوں۔
طریقوں میں رکاوٹ نہیں ہو گی۔
آپریشن اور مینوفیکچرنگ میں۔
سیکٹر اگر وہ کیا منصوبہ بندی کرتے ہیں۔
اس سہولت کے لئے آلودگی کنٹرول۔
سے طویل مدت میں ہونا چاہئے
اگر وہ یہ ہوں تو ڈیزائن مرحلے کو حاصل کریں۔
چیز اور انہیں اپنانے اور اپنانے کی ضرورت ہے۔
نئے قوانین کے لئے راستے موجود ہیں۔
ایسا نظام فراہم کریں جو ہوگا۔
ان کے لئے مکمل طور پر موزوں ہیں
بہت سی سہولیات جو ماں اور پاپ ہیں۔
وہ چھوٹے ہیں دکان
تاہم انہیں نئے کے ساتھ رہنا ہے۔
قوانین اور ضوابط تاکہ ہم ڈیزائن کریں۔
سسٹم جو زیادہ کمپیکٹ بریک ہیں۔
ان کی پیٹھ میں یہ درست نہیں ہے۔
یہ توسیع پزیر ہے یہ ایک سائز فٹ نہیں ہے۔
یہ سب کسی کے لئے بھی آسانی سے کیا جاسکتا ہے۔
کوئی سہولت اور جب تک ان کو
ایک ہے وہاں صحیح کام کرنا چاہتے ہیں
ان کے ل this اس کا انتظام کرنے کا طریقہ اور میں ہوں۔
ایک بڑا وکیل پہلے ہی آدھا بول رہا ہے۔
صنعت لیکن ایجنسیوں کی ایک بہت
اس بات کو یقینی بنائیں کہ وہ نیچے نہ آئیں۔
جہاں ان علاقوں کے لئے سخت ترین اصول ہیں۔
وہ صرف یہ کرنے کے قابل نہیں ہیں یا
ابھی تک ٹکنالوجی نہیں ہے کیونکہ وہ۔
کبھی کبھی تھوڑا سا پاگل ہوسکتا ہے۔
مجھے اس کے نفاذ کی خواہش کر کے کہنا چاہئے۔
بدترین اور تکنیکی ماہرین صرف یہ نہیں ہے۔
اس کی حمایت کرنے کے لئے ابھی تک میں نے ایک طرف دیکھا
ہمارا انٹرویو آج میں نے محسوس کیا ہے۔
آپ کو بہت ساری میڈیا مل رہی ہے۔
کوریج جہاز اور ساحل ماحولیاتی
ایک بین الاقوامی میں آپ کی ترقی کے ساتھ
موجودگی اور واقعی میں ایک بڑا ڈینٹ بنا رہا ہے۔
کے ماحولیاتی اثرات
کثیر القومی کاروبار بھی آپ کر سکتے ہیں۔
اس پر صرف ایک قسم کی تفصیل ہمیں بتائیں a
اس کے بارے میں تھوڑا سا ہم حال ہی میں ایک
کچھ سال پہلے تین سال یا اس سے قبل
ہم نے چین کے ساتھ مل کر کام کرنا شروع کیا۔
EPA جب وہ اپنے اقتدار کی ترقی کر رہے تھے۔
اور وہ کچھ ماڈل بنانے کی کوشش کر رہے تھے۔
ہم نے کیا کیا اس کے بعد ان کے پاس قواعد موجود تھے۔
کیلیفورنیا میں آپ کی معلومات کے لئے ایس سی اے۔
کیو ایم بی کو ہوا کا میکا کہا جاتا ہے۔
آلودگی دنیا بھر میں تو ہم نے شروع کیا۔
ان کے ساتھ کام کر رہے ہیں۔
تجربات اور کے نتیجے میں
چین میں منصوبوں کی تعداد اب ہے۔
ہمیشہ ایک آغاز ہم صاف نہیں کرسکیں گے۔
ایک ہفتے کے معاملے میں یا اس ملک میں
مہینہ یا ایک سال کا یقین ہے لیکن اور آپ شروع کرتے ہیں۔
ہمارے پاس جانے کا ایک اچھا طریقہ ہے۔
حال ہی میں دیکھا ہے کہ بہت کچھ ہے۔
دوسرے جنگلاتی ممالک میں مانگ ہم ہیں۔
ابھی تھائی لینڈ میں موجودگی شروع کردی۔
لہذا جیسا کہ اصول و ضوابط ہیں۔
پوری دنیا اور جی 20 کو سخت کرنا۔
دوسرے ممالک کو قدم اٹھانے کی ترغیب دے رہا ہے۔
اور صحیح کام کریں جو میں سوچتا ہوں۔
وہاں بہت ساری ممکنہ نمو ہے۔
ہماری کمپنی کے ساتھ ساتھ دنیا کے لئے بھی۔
اس کے بجائے عالمی سطح پر چیزوں کو دیکھنا۔
مقامی طور پر یقین ہے اور وہی ہے جو ہم واقعی میں ہیں۔
اس پر توجہ دینے کی ضرورت ہے کہ ہم اس پر کس طرح اثر ڈالتے ہیں۔
کم از کم کے لئے احترام کے ساتھ دنیا
آلودگی اور ماحولیاتی مسائل۔
اور میں سوچتا ہوں کہ گلوبل وارمنگ اور آب و ہوا۔
امید ہے کہ تبدیلی ایک اور کے لئے ایک عنوان ہے۔
بحث
انوشہ آپ نے بتایا کہ کچھ ہیں۔
ماں اور پاپ شاپس اور چھوٹے کاروبار۔
یہ وہ ہیں جو آپ سے فائدہ اٹھا رہے ہیں۔
ٹیکنالوجی لیکن ہم اس کے بارے میں بھی بات کر رہے ہیں۔
اور بڑی صنعتوں پر ایک نظر ڈالنا۔
یہ بین الاقوامی ملٹی نیشنل۔
کمپنیوں لیکن ان کمپنیوں میں سے کچھ
بہت طویل عرصے سے کاروبار میں ہیں۔
وقت میں وہاں کا چیلنج تھا جس کا میں نے تصور کیا تھا۔
کہ وہ راستہ بدل رہے ہیں۔
ضوابط کو پورا کرنے کے لئے تیار
اس کے ساتھ بہت مہنگا پڑ سکتا ہے۔
ذہن میں ہے کہ جہاز اور ساحل کا ماحول کس طرح کا ہے۔
ان کے قیام اور برقرار رکھنے میں مدد کرنا۔
ان قواعد و ضوابط کی تعمیل۔
دوبارہ ہمیشہ ذکر بدلتے رہتے ہیں۔
ہم کرتے ہیں
مینوفیکچرنگ کے کسی بھی سائز کے ساتھ کام کریں
بڑے لوگوں میں سے کچھ کی سہولیات
یہ کرتے رہے ہیں۔
ماحول کو دھیان میں رکھے بغیر۔
یا تو ان سے رابطہ کیا گیا ہے۔
مقامی ہوا کے معیار کے بارے میں کہ کھیل کیا ہے۔
آگے بڑھنے کا منصوبہ اور کچھ۔
بڑی کمپنیاں ملٹی نیشنل کمپنیاں۔
مجھے کہنا ہے کہ مجھے یہ دیکھ کر خوشی ہوئی کہ وہ
ایک نیا استحکام اپنایا ہے۔
پروگرام اور اس پائیداری کا ایک حصہ۔
پروگرام رہا ہے کہ آپ اپنے کنٹرول کیسے کرتے ہیں۔
آلودگی اور آپ اپنے کنٹرول کیسے کرتے ہیں۔
ہوش کمپنیوں کو ضائع
جو اس کے بارے میں بہت ہوش میں ہیں۔
اور صحیح امیج کو درست رکھنا چاہتے ہیں۔
پیغام نے کس طرح منصوبے اپنائے ہیں۔
وہ استحکام کے پروگرام کو آگے بڑھاتے ہیں۔
اور ہماری سرگرمی خدا کے اندر آتی ہے۔
پائیداری پروگرام زندگی ہے اور اگر
کچھ بھی نہیں کے لئے ہم چیزوں میں سے ایک ہے۔
جب یہاں یہ خچر بند ہوجائے تو ہمیشہ کہتے ہیں۔
اتار چڑھاؤ نامیاتی مرکبات کے طور پر حوالہ دیتے ہیں
آلودگی کرنے والے چمنی سے باہر جا رہے ہیں۔
یا سہولیات میں ان کو حرارت نہیں ہوگی۔
اقدار تاکہ وہ قبضہ کر لیا گیا ہے اور
منصوبے پر واپس لائے۔
وہ اپنی حرارت جو کچھ کے ساتھ کر سکتے ہیں۔
زیادہ تر انہیں گرم پانی کو ٹماٹر کی ضرورت پڑسکتی ہے۔
ہمیشہ آپ کو پکڑنے کے لئے
ہاں اس کے بارے میں سوچیں اور وہ کچھ ہیں۔
ہم نے جو پیشرفت کی ہے وہ واقعی میں۔
حیرت انگیز تمام سال میں فخر ہے
جب آپ بولیں گے تو بہت اچھا اور بہت جلد۔
مینوفیکچرنگ کے اوائل حصہ مجھے
ڈیزائن پروسیس کیا آپ بول رہے ہو جیسے میں ہوں۔
ہے کہ کاروبار کے بارے میں سوچنا
شاید 1960 کی دہائی سے کاروبار میں رہا ہو۔
اور جیسے یہ ڈیزائن کا عمل ہے۔
آپ کی طرح آپ کی مصنوعات کو ایک میں آ سکتے ہیں
اس طرح فیکٹری اور ان کو بہتر بنانے کے
سہولیات تاکہ یہ اس طرح نہیں ہے
آپ آلودگی کو دور کررہے ہیں۔
یہ وہاں سے نکل رہا ہے ہاں ہم ہیں۔
ہم نے چل دیا ہے کہ ہمارے پاس کرنے کے قابل
کچھ سہولیات میں یقین کریں یا نہ کریں۔
بہت خوش
دہائیوں سے واہ ایک کام جو ہوتا ہے۔
فورا. ہی ہوا اور ہے۔
مینوفیکچرنگ کے اندر ماحول۔
سہولت بہت بہتر بن جاتی ہے۔
آپ کو خوش کن آپریٹرز مل گئے ہیں۔
آپ کے پلانٹ کے اندر خوش لوگ ہیں۔
کیونکہ تب تک کچھ نہیں کیا جا رہا تھا۔
اور یہ سب لوگ تھے۔
ہاں سانس لینے میں دھوئیں کا سانس لینا۔
صحت کی دیکھ بھال کی کوریج کے بارے میں سوچنا۔
ہاں آپ کے اندر خوش لوگ ہیں۔
کے طور پر منصوبہ بندی اور زیادہ نتیجہ خیز افراد
نتیجہ اور دوسرا ہم قابل ہوچکے ہیں۔
کے ارد گرد ڈیزائن کرنے میں کبھی ناکام نہیں ہوا ہے۔
ایک پلانٹ میں کیا موجود ہے اگر وہ
آگے بڑھنے اور ہوش میں رہنے کا انتخاب کریں۔
ان کی آلودگی سے نمٹنے کے بارے میں اور۔
آلودگی کنٹرول حیرت انگیز طور پر ہو سکتا ہے۔
کیا اور کیا انجینئرنگ کے لئے خدا کا شکر ہے
عمل ہمیشہ سامنے آنے کے قابل تھے۔
ایک عظیم نظام کے ساتھ۔
خوبصورت انوشا جہاں ہمارے ناظرین کر سکتے ہیں۔
اپنی ٹکنالوجی کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
قدرتی طور پر جب ماحول پر اثر پڑتا ہے۔
اگر وہ ہمارے پاس جاتے ہیں تو ہمیشہ بہت اچھا ہے۔
ویب سائٹ جس میں ہم ہمیشہ ایک ہی جگہ ہوتے ہیں۔
لوگوں کی زیارت کے لئے جانا چاہتے ہیں کیونکہ
ہم نے مطالعات کا پیچھا کیا ہے ہمارے پاس تصاویر ہیں۔
کیا کیا گیا ہے ہم اس کے بارے میں بات کرتے ہیں۔
قدرتی طور پر تفریحی صنعتیں۔
www.andyjenkins.com پروجیکٹ جو وہ جائیں گے۔
ہماری سائٹوں پر اور مزید معلومات حاصل کرنا چاہتے ہیں۔
طالب علموں کو جو انٹرن ختم ہو گیا ہے
موسم گرما کا وقت تاکہ ہم اس کو برقرار رکھنے کی کوشش کریں۔
ہر چیز کا تعلیمی پہلو زندہ اور
ہر وقت لات مارنے کے ساتھ ساتھ امید بھی۔
ایک کے طور پر زیادہ کلائنٹ حاصل کرنے کے قابل ہو جائے کرنے کے لئے
چاہے بالکل نیا ہے۔
سہولت وہ تعمیر کر رہے ہیں چاہے وہ۔
میں مزید جارحانہ بننا چاہتا ہوں
ان کے اور ماحولیاتی طریقوں یا
صرف صرف کرنا چاہتے ہیں۔
ٹھیک ہے
مختصر عام میں صحیح حیرت انگیز جہاز
usha لینے کے لئے آپ کا بہت بہت شکریہ
آپ کے مصروف شیڈول کا اشتراک کرنے کے لئے وقت
آپ کی کمپنی کس طرح مدد کر رہی ہے اس کے ساتھ۔
دنیا کی آلودگی کو کم کرتے ہیں۔
بہت اچھا کام بہت بہت شکریہ اور
موقع سننے کے لئے شکریہ
اگر آپ کو کوئی سوال ہے تو آپ کے سامعین۔
اہم ایتھلیٹوں کے لئے لڑکیوں کی تفریح
اور ایک بار پھر شکریہ انشا سب کا شکریہ۔
ٹھیک ہے ہم نے خدا کی طرف جانا ہے
نیوز روم ساشا اگر آپ تیار ہیں تو مجھے یقین ہے کہ ہوں۔
یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
ہفتے کے زمرے میں 5 ٹی وی نیوز روم اے۔
تاوان رسوم ہڑتال میں 23 کمی آئی۔
ٹیکساس میں سرکاری ایجنسیاں۔
والمارٹ ٹیسلا کے انرجی ڈویژن پر مقدمہ چلا رہا ہے۔
اس کے سات دروازوں پر شمسی پینل کے بعد۔
آگ لگی۔
محققین کو 85 گوگل پلے ملے ہیں۔
8 ملین سے زیادہ مشترکہ ایپس کے ساتھ۔
ڈاؤن لوڈ جو صارفین کو مکمل دیکھنے پر مجبور کرتے ہیں۔
اسکرین اشتہارات ماریو کارٹ ٹور سمجھا جاتا تھا۔
مارچ 2019 میں دستیاب رہیں۔
نینٹینڈو نے اسے دینے میں اس کی رہائی میں تاخیر کی۔
تھوڑا اور پولش اب گیمنگ وشال۔
آخر میں تیار کرنے کے لئے تیار ہے اور ہے
ان کی باضابطہ آغاز کی تاریخ کا اعلان کیا۔
کہانیاں آرہی ہیں ابھی نہیں جانا۔
کہیں بھی یہ زمرہ 5 ڈاٹ ٹی وی ہے۔
نیوز روم جس میں ہفتے کا اوپری حصہ شامل ہوتا ہے۔
لینکس کا تعصب میں ساشا رک مین اور یہاں ہوں۔
اس کی پیروی کرنے کے لئے اہم کہانیاں ہیں۔
ہفتے میں تاوان رسانی کی ہڑتال میں 23 کمی آئی۔
16 اگست کو کل 23 مقامی۔
ٹیکساس میں سرکاری تنظیمیں تھیں۔
ایک مربوط رینس ویئر ویئر کے حملے کی زد میں آگیا۔
ransomware کی قسم نہیں ہے
انکشاف کیا اور ٹیکساس حکام نے زور دیا
کہ کسی بھی سرکاری نیٹ ورک سے سمجھوتہ نہیں کیا گیا تھا۔
حملے میں ایک ترجمان کے
محکمہ ٹیکساس کے سیکشن
معلومات کے وسائل یا Tir نے کہا
حکام انکشاف کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں۔
متاثرہ ہونے والی اداروں کے نام اور نہ ہی دیگر۔
حملے کی ریاست اور وفاقی کی تفصیلات۔
ایجنسیاں ایک ردعمل کے درمیان ہیں۔
اور ٹی ڈی کے پاس معلومات نہیں تھی۔
جب چاہے کوئی متاثر ہو۔
سرکاری تنظیموں نے انتخاب کیا تھا۔
تاوان ادا کریں لیکن ٹی ڈیر نے انکشاف کیا۔
کہ تاوان کا سامان ایک ہی سے آیا تھا۔
ذرائع کا کہنا ہے کہ اس وقت قیمت ہے۔
شواہد جمع ہوئے ان حملوں کی نشاندہی کرتے ہیں۔
ایک ہی خطرہ اداکار سے آیا ہے۔
اس کی اصل میں تحقیقات
حملہ جاری ہے۔
تاہم جواب اور بازیافت اس وقت ہے۔
پہلے اس وقت ترجیح دی جاتی ہے اور
ٹی آر آر کی طرف سے اقتباس رسپانس ٹیمیں۔
ٹیکساس ڈویژن آف ایمرجنسی مینجمنٹ۔
ٹیکساس کے فوجی محکمہ کا محکمہ۔
عوام کی حفاظت اور ٹیکساس A&amp;M۔
یونیورسٹی سسٹم سیکیورٹی آپریشنز۔
مرکز اور اہم واقعہ کا جواب
ٹیم میں سب شامل ہیں۔
بطور آن لائن سسٹمز کو واپس لانے کی کوشش۔
محکمہ کے وفاقی عہدیدار
ہوم لینڈ سیکیورٹی ایف بی آئی فیما اور دیگر
ایجنسیوں کے لئے یہ ایک برا سال رہا ہے۔
امریکی شہروں پر تاوان کے حملے کا سامنا ہے۔
بالٹیمور ابھی بھی اس عمل میں ہے۔
صرف اس کی پہلی چیز بھیجنے کی بازیافت۔
پانی کا بل مئی سے ہے اور 18 کا سامنا ہے۔
ملین ڈالر براہ راست اخراجات اور کھوئے ہوئے۔
فلوریڈا شہروں کو کہیں اور محصول کی ادائیگی کی گئی۔
1 ملین سے زیادہ کی کل رقم
cryptocurrency کے قابل ڈالر
ان کا ڈیٹا دوبارہ حاصل کریں۔
ٹیکساس کے سب سے بڑے حملے ہیں۔
مربوط رینسم ویئر حملہ دیکھا گیا۔
متعدد مقامی حکومتوں کے خلاف لیکن۔
ضروری نہیں کہ وہ پہلے ہوں۔
کوآرڈینیٹ کرنا۔
میں تین اسکول اضلاع پر حملہ
شمالی لوزیانا کی زد میں آگئی۔
جولائی کے ایک ہی واقعے میں تاوان کا سامان۔
واضح نہیں کہ ضلع کا کوئی حصہ ہے یا نہیں۔
نیٹ ورک کے بنیادی ڈھانچے میری نیکی
اس طرح وہاں نہیں تھا مجھے نہیں معلوم کہ آیا۔
یہ صرف وہ فلمیں ہیں جو میں دیکھتی ہوں لیکن۔
کیا ایسا نہیں ہے کہ ہم دہشت گردی کے سامنے جھکے نہیں۔
جیسا کہ دہشت گردوں تک نہیں ہے۔
اپنی ساری چیزیں رکھیں لیکن ایسا ہے۔
انہوں نے صرف ایک ملین ڈالر ادا کیے۔
بے ترتیب ہیکرز اور بات یہ ہے کہ آپ کر سکتے ہیں۔
اسے نشانہ بنائیں شاید یہ لیکن ہے۔
حقیقت پسندانہ طور پر دس بار ختم
نو کو نشانہ نہیں بنایا جاتا صرف یہ لوگ ہیں۔
استحصال تلاش کریں اور پھر وہ اس کا استحصال کریں۔
تو حکومت میں اسے کس طرح نشانہ بنایا جاتا ہے۔
ادارہ عموما it یہ کیسے کام کرتا ہے۔
اصل انسان جانتا ہے کہ یہ شروع ہوتا ہے۔
اسکرپٹ کی تلاش میں اسکرپٹ کے ساتھ۔
ویب میں استحصال تو یہ ہیں۔
بغیر کسی ونڈوز سسٹم کے روٹرز۔
اس طرح کی ڈیفالٹ پاس ورڈ چیزیں ہیں۔
ایک بار جب اسے کوئی مل جاتا ہے تو پھر کوشش کرتا ہے۔
سمجھوتہ کریں اور یہ شخص کو مطلع کرے گا۔
کون فرد پر حملہ کر رہا ہے ارے I
یہاں ایک سند آپ کو مل سکتی ہے۔
لاگ ان کریں وہ لاگ ان کریں گے اور پھر وہ ہوں گے۔
ارے پتہ ان کے پاس دو سو ہیں۔
کمپیوٹرز یا ان کے پاس دس ہزار ہیں۔
کمپیوٹر اوہ اس میں دیکھو میں ہوں میں ہوں۔
اسکول بورڈ میں تو وہ کیا کرتے ہیں۔
پھر وہ وہ معلومات بیچ دیتے ہیں۔
لاگ ان معلومات اچھی طرح کبھی کبھی وہ کر سکتے ہیں
پہلے کچھ جوڑے کو انسٹال کریں۔
اس بات کا یقین کر لیں کہ انہوں نے ان کی ضمانت دی ہے۔
صرف اتنا رسائی حاصل کریں کہ آپ کو معلوم نہ ہو۔
ان کے لئے پیچ پیچ کرنا آسان نہ بنائیں۔
اسے اور پھر وہ اسے ڈارک ویب پر فروخت کرتے ہیں۔
جیسے کہ وہ معلومات بیچ دیں۔
اس نے اچھی طرح سے نشانہ بنایا لیکن یہ شروع ہوا۔
آپ کے پاس بغیر دستخط شدہ نظام موجود ہیں اور پھر۔
جب انہیں احساس ہوا تو یہ نشانہ بن گیا۔
وہ کیا تھا وہ مل گیا تھا۔
سمجھوتہ کرنے اور پھر اسے فروخت کرنے کے قابل۔
اگلے اعلی بولی لگانے والا اور پھر وہ۔
کڑوی وہ ہے جو کہتا ہے کہ میں ہوں۔
میں ایک ملین ڈالر بنانے کی کوشش کروں گا۔
والا ان تمام فائلوں کو انکرپٹ کرنے والا ہے۔
ہفتے کے آخر میں ٹھیک ہے
بدقسمتی سے ایسا لگتا ہے جیسے
ہم جس طرح کا نیا معمول بننا شروع کیا۔
وہاں تقریبا six چھ مہینوں تک مطمعن ہوں۔
کے بارے میں تین ہفتے پہلے تک کی قیادت I
مطلب یہ ہے کہ جب تک آپ ریاستوں میں نہ ہوں۔
حکومت کے لئے کام کرنا جانتے ہو۔
واقعی یہ ایک کے لئے بند کر دیا تھا
جب کہ واقعی 2017 2018 2018 کی حالت خراب تھی۔
ایسا لگتا ہے جتنا نہیں دیکھا۔
جیسے اس نے لوگوں کو ختم کردیا ہے۔
ہوشیار ہو گیا ہے اور ان کی پیچ
سسٹمز اور شاید یہ لیکن اب زیادہ ہے۔
کارنامے سامنے آتے ہیں ہم نے ارے کے بارے میں بات کی ہے۔
اپنے نظاموں کو پیچ کریں کیونکہ مائیکروسافٹ کے پاس ہے۔
پہلے ہی انکشاف ہوا ہے کہ وہاں نئے موجود ہیں۔
جنگلی میں ہیں کہ استحصال پایا
سمجھوتہ کیا جاسکتا ہے تاکہ اگر وہ ایسا نہیں کرتے تو
ان کے سسٹمز کو اس کا نشانہ بناتے ہیں۔
آپ چاہتے ہیں کہ یہ نشانہ نہیں ہے وہ صرف انصاف پسند ہیں۔
ابھی پیچ نہیں کیا لیکن اس نے ٹھیک کہا۔
تو ہم ارے سوچتے ہو. مطمعن ہوگئے۔
چیزیں ختم ہو چکی ہیں اب کوئی بات نہیں۔
دوبارہ عروج پر ہم دیکھ رہے ہیں۔
ایک سے زیادہ ransomware پر بھی حملہ
چھوٹی جماعتیں ہر ایک ہفتے اور
اور یہ واقعی ایک خطرناک چیز ہے۔
جب آپ ہو تو معاملے کی حقیقت یہ ہے۔
مایوس آپ کو ادا کرنے والے ہیں۔
تاوان جیسے آپ مایوس ہو مجھے امید نہیں ہے۔
مجھے امید ہے کہ میں بھی نہیں لیکن اسی وقت اگر میں ہوں۔
اگر میرا سارا کاروبار اس پر مبنی تھا۔
حقیقت یہ ہے کہ مجھے کسی اور تک رسائی کی ضرورت نہیں تھی۔
انتخاب قوم
اور اس کا ایک اور پہلو بھی ہے۔
آپ ان تمام ایجنسیوں کا نام لے رہے ہیں۔
جو صحت یاب ہونے کے لئے ان کے ساتھ مل کر کام کر رہے ہیں۔
اور میں ابھی ransomware سے گزر گیا۔
حملہ کریں اور ایسا ہی ہے جیسے یہ کہاں ہیں۔
ایجنسیاں میری مدد کریں میں ذاتی طور پر نہیں تھا۔
میرے ایک گاہک نے ٹھیک کیا اور وہ تھا۔
مجھ پر منحصر ہے کہ ان کا بہتر علاج کروں۔
انہوں نے میرا تاوان تاوان ادا نہیں کیا۔
گھنٹہ اجرت اور اس سے کم تھی۔
شیخی یہ تاوان سے کم تھا لیکن۔
اب بھی ایک بھاری ٹھیک ہے لیکن
حقیقت یہ ہے کہ آپ کو معلوم ہے کہ وہ میری تھی۔
اس سے نمٹنے کے لئے میرے دباؤ پر بوجھ ڈالو۔
پورے عمل میں کیونکہ بیک اپ۔
وہ نہیں تھے جو انہیں ہونا چاہئے تھا اور۔
اور اسی طرح لیکن ان کو مل گیا۔
بڑے پیمانے پر صنعتیں آئیں گی اور
اور ان کی صحت یابی میں مدد کریں لیکن ہم حاصل نہیں کرسکتے۔
پیچھے کی طرف اور آپ ان کو ادا نہیں کرسکتے ہیں۔
لوگ
آہ مجھے معلوم ہے کہ واقعی مشکل چیز کیا ہے۔
اگر حجم شیڈو کاپیاں تلاش کریں تو۔
آپ کبھی بھی کسی اور چیز کو نشانہ بناتے ہیں۔
بہت زیادہ لینے کے لئے واقعی دلچسپ
میں جانتا ہوں کہ آپ آگے بڑھنا چاہتے ہیں لیکن اگر میں۔
یہ آپ کو ایک نوک دے سکتا ہے۔
دلچسپ حقیقت اور جیسے ہی میں یہ کہتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ بدنیتی پر مبنی ہے۔
جماعتیں جو دیکھ رہی ہیں وہ ہونے والی ہیں۔
اوہ ہمیں اس حجم کے سائے کو ٹھیک کرنے کی ضرورت ہے۔
کاپیاں آپ کی فائلوں کی کاپیوں کی طرح ہیں۔
کہ آپ پچھلے پر واپس جاسکتے ہیں۔
ونڈوز پر ورژن ٹھیک بہت آسان ہے۔
اگر آپ کے پاس ہے اور آپ کو واپس جانے کی ضرورت ہے۔
اگر آپ کا حجم ہے تو وقت پر واپس جائیں۔
شیڈو کاپیاں اور آپ کو ہیک یا مارا جاتا ہے۔
بذریعہ ransomware اگر آپ کے پاس ہوتا ہے۔
ایک والیوم شیڈو کاپی جس پر آپ واپس جاسکتے ہیں۔
فائل کا پچھلا ورژن اور آپ۔
یہ ایک پوری ڈرائیو پر کرسکتے ہیں تاکہ آپ کر سکیں۔
صرف اس طرح کے نقصان کو ختم کریں لیکن۔
ان دنوں بدنیتی پر مبنی جماعتیں ہیں۔
ہوشیار ہو رہے ہیں اور وہ اس کو دور کر رہے ہیں۔
کمپیوٹر سے حجم شیڈو کاپیاں۔
یہ خاص مثال ہیکر ہے۔
جس نے بھی اس کو کوڈ کیا۔
میں صرف حجم شیڈو کاپیاں ہی نکالوں گا۔
سی ڈرائیو کی طرف سے تو
اس کے بارے میں دلچسپ حقیقت یہ ہے کہ اگر آپ کی۔
سسٹم ڈرائیو یا آپ کا ڈیٹا ڈرائیو C نہیں ہے۔
ویلز میں سی بڑی آنت کی طرح اگر یہ D یا Z تھا۔
یا پی یا جو کچھ اب بھی ہے یہ ہوسکتا ہے۔
کیا آپ کے پاس حجم ابھی باقی ہے؟
سائے کی کاپیاں میں ابھی بھی ڈیٹا باقی رہتا تھا۔
خفیہ کردہ تھا لیکن انہوں نے ایسا نہیں سوچا۔
کسی سے حجم شیڈو کاپیاں حذف کریں۔
سی کے علاوہ دائیں ڈرائیو کریں۔
اب یہ صرف معاملہ ہے۔
خاص طور پر میلویئر جو میں ڈیل کر رہا تھا۔
اس کے ساتھ واقعی ایک بے وقوف ہڈی سر تھا۔
ہیکر کی طرف سے غلطی
لیکن اس نے مجھے بحال کرنے کا موقع فراہم کیا۔
کچھ نیٹ ورکنگ کیونکہ وہاں ہے۔
ماونٹڈ کی حجم شیڈو کاپیاں تھیں۔
جلدیں صحیح ہیں تو یہ ایک مکمل تھا۔
مختلف منظر نامہ تو دیکھتے رہنا۔
اس حجم شیڈو کاپی آپ کی ہوسکتی ہے۔
دوست جو یقینی طور پر ہے
اس میں سے سات پر شمسی پینل کے بعد۔
اسٹورز نے والمارٹ کی قانونی ٹیم کو آگ لگادی۔
الزام لگا کہ فرم نے غفلت برتی اور۔
اس نے چھتوں پر پینل کیسے لگائے۔
دکانوں کی
عدالتی دستاویزات میں تار کی وضاحت ہوتی ہے۔
آگ جو 2012 اور کے درمیان ہوئی تھی۔
اوہائیو میں والمارٹ کے مقامات پر 2018۔
میریلینڈ اور کیلیفورنیا میں پہلی آگ۔
لانگ میں والمارٹ اسٹور پر واقع ہوا۔
بیچ کیلیفورنیا 2012 میں ایک اور میں
بیورکریک اوہائیو نے مارچ 2018 میں دیکھا۔
گاہک خالی ہوگئے اور دکان بند ہوگئی۔
آٹھ دن تک اس عدالت کے دستاویزات کہتے ہیں۔
واضح طور پر واضح طور پر بیان کرنے کے لئے حوالہ۔
نصب انسٹال کیا معائنہ اور
شمسی نظام برقرار نہیں ہے
بے ساختہ آخر قیمت۔
والمارٹ ٹیسلا سے شمسی ہٹانے کو کہہ رہا ہے۔
اس کے تمام اسٹورز اور ادا کرنے کے پینل۔
نقصانات
اس خبر کی خبر پر ٹیسلا کے حصص کی قیمت گر گئی۔
والمارٹ میں قانونی کارروائی کا مقدمہ۔
نیو یارک اسٹیٹ سپریم کورٹ آخری۔
منگل کو اس طرح کا رونا شرمندہ ہے۔
شمسی پر ایک حقیقی منفی اسپن رکھتا ہے۔
پینل نہیں ہونا ضروری ہے اب میں ہوں۔
پر شمسی پینل لگانے کے بارے میں سوچ رہا ہے۔
گھر کی چھت اور ایسا ہے جیسے میں نہیں کرتا ہوں۔
میں چاہتا ہوں کہ میرے گھر میں آگ لگ جائے۔
لگتا ہے کہ شمسی پینل یہ خطرناک ہیں I
مطلب مجھے احساس ہے کہ شاید جب سے میرے پاس تھا۔
سولر پینلز کے ساتھ سات اسٹورز
آگ اور مجھے احساس ہوا کہ یہ ایک ہے۔
المیہ اور آٹھ دن سے بند ہے۔
برا ہے اور میں اس کو کم نہیں کرنا چاہتا ہوں۔
حقیقت یہ ہے کہ مجھے یقین ہے کہ نقصان ہوا ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ پیشہ بدقسمتی سے زیادہ ہے۔
جہاں تک شمسی پینل ان چیزوں کو جاتے ہیں۔
اس کو پسند کرسکتا ہوں میں سوچتا ہوں کہ میں کتنا عرصہ کرنا چاہتا ہوں۔
جانتے ہیں کہ وہ کتنے عرصے سے انسٹال ہوئے تھے۔
ٹھیک ہے کہ مجھے اس سوال کا اندازہ ہے۔
جلتے ہوئے سوالات کیونکہ اس میں
انہوں نے کہا والمارٹ سے بیان
اچھی طرح سے برقرار رکھا آپ تھے
مناسب طریقے سے برقرار رکھنے II جانتے ہیں
وہ صارفین جو کہتے ہیں کہ وہ ٹھیک رہے ہیں۔
اپنے سرور کو برقرار رکھنے اور وہ ہیں۔
جیسے سرور کا ایول ورژن استعمال کرنا۔
اس سے بجلی گر سکتی تھی۔
معاملہ رہا ہے میں آپ کو نہیں جانتا ہوں۔
ان کے پاس بجلی کا برج ہے یا۔
قریب ہی کچھ درخت جو تھوڑا سا لمبا ہے۔
عمارت کے مقابلے میں میں جاننا چاہتا ہوں۔
ٹیسلا کے کتنے اسٹورز پر شمسی پینل ہیں۔
آپ کی طرح لگتا ہے کیونکہ پر پر
اگر آپ جانتے ہو تو بڑی تعداد میں یہ صرف ایک ہے۔
آزمائش جیسے آٹھ دکانیں تھیں۔
اور ان میں سے سات کو آگ لگ گئی یا وہ تھے۔
یہ لاکھوں اسٹورز ہیں ہاں
پڑوسی کے دو دروازے نیچے سولر پینل ہیں۔
ان کے پورے
وہاں وقت میں روف ہاں یہ پسند نہیں کرتا ہے۔
یہ جلنے والا ہے مجھے ڈر نہیں ہے۔
وہ خوفزدہ نہیں ہیں مجھے ایسا ہی لگتا ہے جیسے میں محسوس کرتا ہوں۔
جیسے یہ کہانی بھی عجیب ہے شاید ہاں۔
یہ میں ایسا ہی محسوس کر رہا ہوں جیسے یہ ہے۔
زمرہ پانچ ٹی وی میں ہمارا فائدہ۔
ہم یہ گفتگو اس میں کرسکتے ہیں۔
خبریں اور کہنا میڈیا کو ہائپنگ کررہا ہے۔
میڈیا اس کو آواز دے رہا ہے
اس سے بڑا سودا اور یہ ہے۔
جیسے ٹیسلا کے اسٹاک کو متاثر کررہے ہیں۔
فرق کی دنیا بنانا۔
ہاں ٹیسلا واقعی میں سخت کوشش کر رہا ہے۔
واقعی مشکل ٹھیک ہے میں جانے والا نہیں ہوں۔
وہاں لیکن میں بس رکتا ہوں۔
ٹیسلا کو منتخب کرنا اور یہ ہے۔
حقیقت یہ ہے کہ وہ تمام حقائق نہیں دے رہے ہیں۔
وہ آپ کو ساری تفصیلات نہیں دے رہے ہیں۔
وہ یہ نہیں کہہ رہے ہیں کہ وہاں موجود تھے۔
اصل میں وہاں دو ہزار اسٹور تھے۔
کیا آپ واقعی میں ان لوگوں کو جانتے ہو؟
انہوں نے مقامی کمپنی بنانے کا فیصلہ کیا۔
ان کو ٹیسٹ کے بجائے انسٹال کریں میں نہیں کرتا۔
جانتے ہو یہ چیزیں سرکاری تھیں۔
انسٹالر تھے کیا آپ جانتے ہو کہ یہ ہوسکتا ہے۔
کچھ بھی ہو شاید یہ ایک فلیٹ چھت تھی اور۔
اس سے تھوڑا سا سیلاب آگیا
یہ سب کچھ تخریب کاری تھا۔
ان چیزوں کو تو نہیں کھو
ٹیکنالوجی اور حقیقت میں امید ہے۔
کہ اس سے پوری دنیا اچھی ہوسکتی ہے۔
جیسے اخراج کے لئے ارے ہم نل سکتے ہیں۔
سورج میں مجھے سمجھ رس ہے۔
سبز طاقت کے بارے میں جیسے آپ کی ہوا کا سورج۔
آپ اسے بنانے کے ل do کچھ بھی کرسکتے ہیں۔
آپ صرف جیواشم ایندھن نہیں کھود رہے ہیں۔
اور انھیں جلاتے ہیں ہاں ہم نے ان سے بات کی۔
انوشا اپنی ٹیکنالوجی سے پوچھ رہی ہے۔
اس کی کمپنی جہاز اور ساحل پر
ماحولیاتی اور اس بحث میں وہ۔
ذکر کیا کہ وہ کس طرح اخراج کو تبدیل کرسکتے ہیں۔
عمارت اور پانی کے لئے گرمی میں
حرارتی اور اس طرح کی چیزیں
وہ اور اب ٹھیک ہے تو سولر پینلز ہاں۔
ہم ایسی چیزوں کو بجلی بنا سکتے ہیں جو ہم حرارت پیدا کرسکتے ہیں۔
ہم تالاب کو گرم کرسکتے ہیں جسے ہم گرم کرسکتے ہیں۔
کے پانی
آپ ان کا استعمال اپنے ہاتھ دھونے کے لئے کرتے ہیں۔
اس طرح شاور ہی سب چیزیں ہیں۔
یہ صرف سورج کے ذریعے کیا جاسکتا ہے۔
امید مت ہاریں ، میڈیا کو نہ جانے دیں۔
ہائپر اس کہانی کو نہیں سنتے۔
گفتگو کے بعد جہاں ہم ڈالتے ہیں۔
یہ سیدھے سیدھے ہاں میں اور تبصرہ کرتے ہیں۔
نیچے اور ہمیں بتائیں کہ ہم کتنے صحیح ہیں۔
ٹھیک ہے ہم ہیں میں واقعی اس کی تعریف کروں گا۔
کہ صرف ایک بار میں یوٹیوب
ہمیں بتائیں کہ کس طرح 85 Google Play ایپس کے ساتھ ہیں۔
8 ملین سے زیادہ مشترکہ ڈاؤن لوڈز۔
جو صارفین کو پورے اسکرین اشتہارات دیکھنے پر مجبور کرتا ہے۔
ایپس جو بطور فوٹو گرافی اور۔
گیمنگ پروگراموں میں ایک کنبہ شامل تھا۔
ایڈویئر جو انتہائی رکاوٹ کا باعث تھا۔
اختتامی صارفین نے ایک بار ایپس کو انسٹال کیا۔
فل سکرین میں ایک ترتیب کو ظاہر کردہ اشتہارات۔
جس سے صارفین کو پورا دیکھنے پر مجبور کیا گیا۔
کرنے سے پہلے کسی اشتہار کی مدت۔
ونڈو بند کریں یا واپس جانے کے ل.۔
ایپلی کیشنز نے ہر 5 میں اشتہار دکھایا۔
منٹ اوہ لوگوں کام
پلیٹ فارم میں دور کی صلاحیت موجود تھی۔
ایڈویئر کے استعمال کردہ تعدد کو تبدیل کریں۔
کئی چالوں سے پتہ لگانے سے بچنے کے ل and اور
ہونے کے بعد آدھے گھنٹے کو ہٹانا۔
مثال کے طور پر انسٹال کردہ ایک ایپ چھپ جاتی ہے۔
اس کا آئکن اور پر ایک شارٹ کٹ بنائیں۔
آلہ کی ہوم اسکرین آئیکن کو چھپا رہی ہے۔
ایپس کو ہونے سے روکا۔
گھسیٹنے اور گرنے سے انسٹال۔
کے ان انسٹال سیکشن کو آئیکن کریں۔
آلہ اسکرین Android 8 اور بعد میں۔
ورژن میں صارف کی تصدیق کی ضرورت ہوتی ہے۔
اس سے پہلے کہ کوئی ایپ شارٹ کٹ بناسکے لیکن۔
یہاں تک کہ اگر ان ورژنوں کے صارفین نے ایسا نہیں کیا۔
اس کے باوجود آئیکن باقی رہے گا۔
چھپی ہوئی رجحان مائیکرو
دریافت۔
ایپلی کیشنز کو نجی طور پر گوگل کو اطلاع دی۔
اور پھر گوگل نے اس سے ایپس کو ہٹا دیا۔
بہت اچھا کھیلو انہیں اچانک ہٹا دیا گیا تھا۔
اور میں نے بھی سنا ہے کہ کچھ۔
یہ ایپس قابل اعتراض تھیں لہذا۔
اس کے ساتھ مسئلہ ٹھیک ہے جیسے میرے بچے استعمال کرتے ہیں۔
ہر وقت فون پر۔
اطلاقات کو اچھی طرح سے انسٹال کریں آپ کو معلوم ہے کہ ہم نے انہیں اجازت دی ہے۔
کھیل اور چیزیں انسٹال کریں اور صرف۔
مفت میں ٹھیک ہے اور آپ کو ایک یقین ہے۔
اعتماد کی مقدار اور ہمارے پاس ایک خاص بات ہے۔
گوگل پلے اور پر اعتماد کی مقدار
ایپ اسٹور اور بھروسہ ہے کہ ارے یہ۔
کسی بھی قسم کی چیزوں کا تجربہ کیا گیا ہے۔
میلویئر اور وہ اس کے ذریعے حاصل کرتے ہیں۔
دراڑ کبھی کبھی لیکن
ہیکر ہوشیار اشتہاری ہیں۔
ہوشیار وہ ادائیگی کر رہے ہیں ایسا نہیں ہے۔
مفت چھپانے والا مشکل کاروبار ہے۔
آئیکن آپ جانتے ہیں کہ میں نے کتنی بار ضائع کیا ہے۔
فورا. ہی کی طرح میں نے مورس کو سن لیا۔
ایک ایپ ڈاؤن لوڈ کریں اور میں مائیکل ہوں۔
کیا میں نے کیا
انسٹال کریں کہ عام طور پر میں کس طرح خوفناک ہوتا ہوں۔
LG سامان کی ردی کی ٹوکری کو ہٹا دیں۔
یہ کتنا خوفناک ہوگا کے ساتھ آتا ہے۔
پھر آپ اسے بالکل بھی نہیں ہٹا سکتے ہیں۔
ہاں اوہ یا آپ اسے نہیں دیکھتے تو آپ بھی۔
یہاں تک کہ نہیں جانتے کہ یہ رب میں چل رہا ہے۔
پس منظر یہ صرف یہ وہاں نہیں ہے
یہ گندا لوگ ایسا نہیں کرتے ہیں۔
ہاں ماریو کارٹ ٹور ہونا تھا۔
مارچ 2019 میں نائنٹینڈو تک دستیاب ہے۔
تھوڑا سا دینے کے لئے اس کی رہائی میں تاخیر ہوئی۔
زیادہ پولش اور اب گیمنگ وشال ہے۔
ایک باضابطہ آغاز کی تاریخ کا اعلان کیا۔
ماریو کارٹ ٹور کی ویب سائٹ بھی اس سے پتہ چلتی ہے۔
پہلے سے اندراج اب دونوں کے لئے کھلا ہے۔
Android اور iOS صارفین تاکہ وہ ہوسکیں۔
کھیل کے تیار ہونے کے ساتھ ہی مطلع کردیا گیا۔
ڈاؤن لوڈ ، لیکن سرکاری لفظ ماریو ہے۔
کارٹ ٹور آپ پر دستیاب ہوگا۔
اسمارٹ فون 25 ستمبر کو کھیل ہے۔
مفت کے لئے جس کا مطلب ہے کھلاڑیوں کو۔
فیصلہ کرنا پڑے گا کہ آیا پیسہ خرچ کرنا ہے۔
انلاک کرنے کی خصوصیات اور
شاید نینٹینڈو کے بھی حروف
کے بارے میں مزید تفصیلات جاری کرنے کا وعدہ کیا
اس کی رہائی کی تاریخ قریب آتے ہی کھیل
اور کچھ لوگ مشکل وقت دیتے ہیں۔
اس فریمیم ماڈل کی طرح نائنٹینڈو۔
لیکن جو بھی نینٹینڈو سوئچ کا مالک ہے۔
جیسے آپ پہلے ہی جانتے ہو کہ ایسا ہی ہے۔
جس طرح سے نینٹینڈو کچھ لوگوں کے لئے رہا ہے۔
وقت کی طرح یہ ہے ہاں ہم آپ کو جانے دیں گے۔
مفت میں کھیلتے ہیں لیکن اگر آپ ٹیپ کرنا چاہتے ہیں۔
آج میری بیٹی کی فکر تھی۔
کیونکہ وہ اتفاقی طور پر پیدا ہوئی تھی۔
اس کے Minecraft میں تقریبا ایک ارب بھیڑ
دنیا اور یہ حادثے کا شکار تھا اور وہ۔
واپس نہیں آسکے اور سب کچھ۔
وہ ایسا ہے جیسے میرے پاس نائنٹینڈو نہیں ہے۔
اکاؤنٹ تاکہ میں اس کا بیک اپ نہیں لے سکتا اوہ آپ کو مل گیا۔
اس نائنٹینڈو کے لئے 50 روپے ادا کرنے
صحیح اکاؤنٹ تو یہ اس کی طرح ہے۔
انفراسٹرکچر پہلے ہی موجود ہے۔
وہ کس طرح کام کرتے ہیں اور اس کا اوہ احساس ہوتا ہے۔
آپ کو پیسہ کمانا ہے۔
ارے لیکن میرا اندازہ ہے کہ فون استعمال کنندہ نہیں ہیں۔
واقعی جیسے ماڈل کی عادت تھی۔
پلے اسٹیشن آن لائن ہاں آپ کے عادی ہیں۔
یہ ہاں نینٹینڈو کو نینٹینڈو کہتے ہیں۔
آن لائن مجھے لگتا ہے کہ آپ اس کے عادی ہیں اگر میں۔
کسی بچے کو میرا فون دینا کتنا آسان تھا۔
کیا واقعتا یہ کرنا ہے؟
مائکرو ٹرانزیکٹس۔
یہ بات ہے ہاں ٹھیک ہے میں کبھی بھی بتاتا ہوں۔
آپ کو یہ کیسے ہوا جب میں نے پہلی بار ایک حاصل کیا۔
Android TV سیٹ ٹاپ باکس نہیں میں آپ کو لاگ ان ہونے دیتا ہوں۔
ٹھیک ہے اور آپ کے گوگل اکاؤنٹ میں۔
گوگل اکاؤنٹ آپ کے ساتھ وابستہ ہے۔
کریڈٹ کارڈ
اوہ ٹھیک ہے ہاں ہاں اور میں مل گیا۔
اطلاعات میں اپنی میز پر بیٹھا ہوں اور۔
میں اپنے فون میں آتے ہی رہتا ہوں۔
میں نے اپنی جیب میں اسے نکالا اور وہ تھا۔
ای میل کے بعد ایک ڈالر ایک ای میل کی طرح۔
ڈالر ایک ڈالر ایک ڈالر حیرت 500۔
ڈالر کے علاوہ وہ کون ہے اور II
بیکا کو میری بیوی کہا اور میں نے کہا۔
جو بھی اور اسے پسند ہے ٹی وی بند کردیں۔
لیکن میرا بیٹا جیک ایک کھیل کھیل رہا ہے میں نے کہا۔
اسے بند کردیں ابھی ابھی بات ہورہی تھی۔
وہ بظاہر کچھ میں بیٹھا ہوا تھا۔
ریس کار کھیل جہاں آپ کو دھکا پسند کرسکتے ہیں۔
پر بار بار بٹن اور کرنے کے لئے
اپنی گاڑی کی طاقت میں اضافہ کریں یا۔
کچھ اور یہ ایک ڈالر میں لیا گیا ہے
کرنے کا وقت مجھے امید ہے کہ آپ نے وہ دوڑ جیت لی۔
وہ اس کے بارے میں ایمیزون کی وجہ سے بہت اچھے تھے۔
میرے خیال میں یہ دراصل ایک ایمیزون نمبر تھا۔
یہ گوگل نہیں تھا یہ ایمیزون تھا۔
فائر اسٹک اوہ ، یہ ایسا ہی ہے۔
ہوا یہ میرا ایمیزون اکاؤنٹ تھا لہذا میں۔
ایمیزون سے رابطہ کیا انہوں نے اسے الٹ کردیا۔
کوئی حقیقی مسئلہ نہیں لیکن ایک حقیقی تعلیم
تجربہ تو میں نے اپنے شامل کرنا شروع کر دیا۔
میں نے اشتراک کردہ ہر آلہ کا پاس ورڈ۔
بچوں کے ساتھ آپ کو یہ کرنا پڑے گا۔
تو والدین جی ہاں یہ نیا کھیل بالکل پسند کرتے ہیں۔
آپ اس کے ل out دیکھنا چاہتے ہیں
اس بات کا یقین کے لئے ایک فون پرکھنا چاہتا ہوں I
محبت ہے اس کی دوسری جگہ ہے لہذا میں۔
ہر چیز کے لئے میری اپنی پروفائل ہے اور۔
پھر میرے پاس ایک دوسرا ہے جس میں بس ہے۔
بچوں کے لئے کھیل اور میں استعمال کرتا ہوں۔
وہ پروفائل جب میں اب کرتا ہوں جب میں استعمال کرتا ہوں۔
میں ہوا پر مظاہرے کرتا ہوں کیونکہ۔
پھر اگر میری بیوی مجھے مسیج کرتی ہے اور وہ پاپ ہوجاتی ہے۔
یہ نجی پیغامات کی طرح ظاہر ہوتا ہے جو ظاہر نہیں ہوتا ہے۔
کے ساتھ ہوا پر
ہم اس کے تمام رومانٹک سے پہلے ہو چکے ہیں۔
پیغامات جیسے ہی ہم ہوا میں ہیں تو وہ ایک۔
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا خصوصیت تو پاس ورڈ کو چالو کریں
تحفظ بہرحال حفاظت کرنی چاہئے۔
آپ میں ہماری طرف ایک سرسری نظر ڈالنا چاہتا ہوں۔
1800 گھنٹے تک cryptocurrency مارکیٹ۔
بدھ 28 اگست 2019 کو بٹ کوائن نیچے ہے۔
کافی تھوڑا سا چار سو پانچ ڈالر۔
نیچے نو ہزار چھ سو
چھیاسٹھ ڈالر اور اٹھائیس سینٹ۔
فیس بک مفت صفر پر برقرار ہے۔
کیونکہ یہ ابھی تک تجارت نہیں کررہا ہے۔
لیکن ایک دن ہم تلاش کریں گے کہ وہ ہے۔
تجارت اور یہ دلچسپ روشنی ہوگی۔
سکے بھی نیچے ہے سب کچھ نیچے ہے۔
ہفتہ چھیاسٹھ ڈالر اور چالیس سنٹ۔
امریکی ڈالر میں اس کی فیاٹ ویلیو ہے۔
اگر تھیوری ایم 170 Man مانیرو پر نیچے ہے۔
72 13 کچھی کا سکہ 0.49 دس پر ہے۔
ایک ہزار اور ایک اور سکے کا ہزارواں حصہ۔
اس نے بہت کچھ کھو دیا ہے جسے ہم نے بلایا ہے۔
اسٹیلائٹ اور پھر انہوں نے ان کو تبدیل کردیا۔
نام torque اور پھر وہ کر رہے تھے۔
بہت اچھی طرح سے اس ہفتے وہ کھو چکے ہیں۔
ایک اور صفر پوائنٹ پانچ چھ دس۔
ایک ہزارویں فیصد تو وہ بنیادی طور پر۔
آدھے سکوں کو کاٹ دیں اور کیا آپ تیار ہیں؟
اس کے لئے انہوں نے اپنا نام تبدیل کردیا ہے۔
ایک بار پھر مجھے نہیں معلوم کہ وہ کیا کر رہے ہیں۔
لیکن سکالا اس سکے کا نام ہے۔
کرنسی جو پہلے بالکل ہاں کے طور پر جانا جاتا تھا۔
لہذا آپ اسٹیلائٹ پر جاتے ہیں اور یہ کہتا ہے کہ یہ ہے۔
اب torque کہا جاتا ہے اور پھر آپ کے پاس جائیں۔
ٹارک اور اسے اب اسکیلہ اسکالا کہا جاتا ہے۔
لیکن torque واقعی میں اچھا کر رہا تھا اور
تو اسکالا اب آپ کو معلوم ہے میں نہیں جانتا ہوں۔
اگر لوگوں نے اس پر اعتماد کھو دیا ہے۔
کیونکہ اور آپ جانتے ہیں کہ یہ بھی کیا کرسکتا ہے۔
بٹ میں درد ہو جب وہ
ان کے سککوں کو بہت صحیح تبدیل کریں کیونکہ
اگر میں کان کنی کررہا ہوں تو مجھے کرپٹو کان کنی مل جاتی ہے۔
دوبارہ انسٹال اور دوبارہ تشکیل دینا ہے۔
سب کچھ اور نیا کریپٹو انسٹال کریں۔
معمولی نئے بٹوے اور انسٹال کریں
سب کچھ یہ اوہ کی طرح ہے آپ جانتے ہیں کہ میں کیوں ہوں۔
صرف ایک مختلف سکے کی طرف بڑھ رہا ہے۔
کچھی کا سکہ کافی مستحکم رہا ہے اور۔
اور یہ ایک اور مائکرو سکہ ہے جسے انہیں چاہئے۔
اسے ٹورک پر رکھا ہے جو ایک ٹھوس ہے۔
نام مجھے لگتا ہے کہ یہ صرف ایک اور معاملہ ہے۔
انہیں شاید ایک ایسی کمپنی ملی جس نے کہا۔
ہمارے پاس پہلے ہی ٹرین کا یہ تجارتی نشان ہے۔
شاید ان کو گوگل کرنا شروع کر دینا چاہئے۔
وہ نام جن کے ساتھ وہ آتے ہیں مجھے ایک مل گیا۔
آئیڈ آئیے اس کو ٹیسلا کہتے ہیں ٹھیک ہے آپ جانتے ہو۔
ہاں اور یہ آپ کے سکے ہیں۔
تم میں اس حقیقت پر پیسہ لگاؤں گا۔
جب فیس بک فیس بک مفت آتی ہے۔
ہاں اسے اپنا پہلا ہفتہ حاصل کرنا پڑے گا۔
آپ یپ نہیں جاسکتے ہیں اس لئے ابھی سرمایہ کاری کریں اوہ انتظار کرو۔
تم نہیں کر سکتے
ہاں ہاں بڑی شکریہ رائے ڈیلیا نیشنل۔
شہری کہانیوں کے لئے ناظرین کی جماعت
اس ہفتے ہمارے لئے شکریہ
زمرہ پانچ کے ٹی وی نیوز روم کو مت بھولنا۔
اپنی تمام ٹیک کو لائک اور سبسکرائب کرنا۔
ایک معمولی لینکس تعصب کے ساتھ اور کے لئے خبر
مزید مفت مواد کی جانچ پڑتال یقینی بنائیں۔
زمرہ پانچ ٹی وی سے ہماری ویب سائٹ۔
نیوز روم میں ساشا رک مین ہوں اور میں روبی ہوں۔
فرگوسن ارے چھڑی میرے پاس لینکس ہے۔
آلہ جو آپ کے دماغ کو اڑا دے گا۔
لینکس ٹرمینل کہیں نہیں جاتا ہے۔
[موسیقی]
ساشا آج کی طرح موسم کیسا ہے I
نہیں معلوم کل کی طرح ہونے والا ہے۔
یہ CN ٹاور پر کیا ہو گا
میں ان کی طرح وہاں جانا چاہتا ہوں۔
کیا یہ تمام درست سوالات ہیں؟
آپ اپنی ایمیزون کی بازگشت یا اپنی سے پوچھ سکتے ہیں۔
گوگل ہوم منی ہاں لیکن ایسا نہیں ہوگا۔
صرف ssh میں لاگ ان کرنے کے قابل ہونے کے لئے اچھا ہے
آپ کا لینکس سرور ہاں یا شاید ابھی مارا جائے۔
ctrl alt f1 اپنے tty 1 اور میں لاگ ان کریں۔
جیسے لینکس ٹرمینل میں تلاش کریں۔
موسم کی پیشن گوئی اور یقین کیا ہے
آپ شاید JSON آؤٹ پٹ کی طرح حاصل کر سکتے ہیں۔
آپ کو کسی قسم کی عبارت مل سکتی تھی۔
نمائندگی جو آپ جانتے ہو گایوں کا استعمال کرتا ہے a
موجودہ پیش گوئی کو ایک لفظ میں ڈالنا۔
غبارہ یا اس طرح کی کوئی بات نہیں لیکن۔
آئیے اس کے ساتھ ایک قدم اور آگے بڑھائیں۔
موسم کی پیشگوئی جیسے آپ نے کبھی نہیں دیکھی ہوگی۔
ان سے پہلے لینکس ٹرمینل میں اچھی طرح سے
کیوں کبھی کبھی اس سے روبی کا فرق پڑتا ہے۔
آپ بطور سرور کھڑے ہیں اور آپ۔
X تک رسائی نہیں ہے اور آپ چاہتے ہیں۔
موسم کی پیشگوئی کو سامنے لا سکے۔
ٹھیک ہے یا شاید آپ اسکرپٹ کرنا چاہتے ہیں۔
آپ کی اسکرپٹ میں شاید آپ بنانا چاہتے ہیں۔
یہ آپ کا دن کا پیغام ہے تاکہ ہر ایک۔
جب آپ لاگ ان ہوجاتے ہیں تو آپ کو موسم ملتا ہے۔
موجودہ حالات میں پیش گوئی صحیح ہے۔
اگر آپ آنا چاہتے ہو
جب آپ صرف کچھ جاننا چاہتے ہو۔
ٹھنڈی چیزیں جو آپ اپنی لینکس میں کرسکتے ہیں۔
آپ جیسے ٹرمینل ہاں جانتے ہو
ہم لوگ کیوں ایسا کر رہے ہیں۔
ٹھیک ہے میں اپنی لینکس کودنے والا ہوں۔
ٹرمینل ابھی سروس بلایا جاتا ہے۔
میں ہوں تو میں curl استعمال کرنے جا رہا ہوں۔
والا ہوں ایپ انسٹال کرل curl نوٹس میں ہوں۔
راستے میں آپ نے نوٹ کیا کہ میں نے نہیں کیا۔
میں نے جڑ کے طور پر لاگ ان کیا تاکہ میں کروں۔
وہ یا آپ sudo استعمال کرکے داخل ہوسکتے ہیں۔
آپ کا پاس ورڈ ہاں ٹھیک ہے لہذا ایپ انسٹال کریں۔
curl ہٹ داخل اوہ مجھے دیکھو
پہلے ہی کرل انسٹال ہوچکا ہے۔
کرسٹ کے ساتھ لاجواب تاکہ میں ڈاؤن لوڈ کروں۔
ویب سائٹ یا اس طرح کی کوئی بھی چیز لیکن دیکھو۔
اگر میں curl اور ٹائپ کروں تو کیا ہوگا۔
اس کے بعد HTTP کولین سلیش V2 wtt Rsh کر دے گا۔
وہ ویب سائٹ ہے جو درج کریں اور برعکس دبائیں۔
کسی بھی ٹرمینل پر مبنی موسم کی پیشن گوئی
آپ نے کبھی بھی دیکھا ہے ایک میں زوم کرتے ہیں۔
تھوڑا سا میں Ctrl شفٹ پلس مارنے والا ہوں۔
اس پر نظر ڈالیں تو یہ سب آسکی پر مبنی ہے۔
کہ اب دیکھو یہ مجھے دے رہا ہے
کریم یا کینیڈا کے لئے موسم کی رپورٹ
کریم یا ساشا کہاں ہے؟
ٹھیک ہے چلیں ہاں قریب قریب ایک گھنٹہ ہے۔
ٹھیک ہے تو یہ شاید سب سے زیادہ نہیں ہے۔
میرے لئے درست ہے تو اچھی طرح سے کیا کہتے ہیں
اگر میں واقعتا ber بیری دیکھنا چاہتا ہوں تو میں ہوں۔
والا ایک سلیش شامل کرے گا اور ہم کہیں گے۔
بیری کیونکہ وہیں جہاں میں ہوں۔
نوٹس میں نے حقیقت میں شامل کرنے کے لئے دباؤ ڈالا ہے۔
یہ یو آر ایل میں ہے تاکہ میرا اصل حکم ہو۔
curl اور پھر HTTP کولین سلیش V2
ڈاٹ ڈبلیو ٹی آر ٹی ٹی رین سلیش بیری انٹری۔
اور اس پر کیا نظر پڑتی ہے۔
مقام۔
بیری سمکو اونٹاریو کینیڈا برداشت نہیں کرتا ہے۔
کاسٹ کریں تاکہ ہمارے پاس جو شرائط ہیں وہ مل گئیں۔
ہماری پیش قیاسی ہوگئی کہ ہم کیا دیکھ رہے ہیں۔
رات بھر بہترین خوبصورت سردی۔
ہاں زیادہ سردی نہیں ہے۔
ٹھیک ہے تو آئیے دراصل چلیں۔
کہتے ہیں کہ ہم تلاش کرنا چاہتے ہیں میں اس کی مثال استعمال کرتا ہوں۔
CN ٹاور کے بارے میں اچھی طرح سے کہتے ہیں کہ میں چاہتا ہوں۔
کل سی این ٹاور جانے کے ل. تو میں۔
واقعی میں جاننا چاہتا ہوں کہ پیش گوئی کیا ہے۔
وہاں کی طرح لگ رہا ہے
میں کرل کرنے والا ہوں HTTP کولین سلیش سلیش۔
میں نے v2 ڈاٹ ڈبلیو ٹیٹر ہونے کا حسد کیا ہے۔
موجودہ ورژن تو دیکھیں کیا دیکھتے ہیں۔
میں جا رہا ہوں میں صرف داخل ہونے والا ہوں۔
اگر میں ہوں تو یہ موجودہ ورژن ہے۔
اسے اصلی ورژن V1 میں تبدیل کریں۔
یہ ٹیک کی طرح پرانے کی طرح ہوگا۔
جگہ سویوز V2 ٹھیک ہے یہ خوبصورت لگتی ہے۔
V1 اس کے ساتھ تھوڑا سا winky ہو جاتا ہے
آپ کی سکرین کے نیچے موجود ہے۔
v 2 w TT Rin میری تلاش کے سوال پر سلیش آجائیں۔
ایک ٹیلڈ استعمال کرنے جا رہا ہے جو مجھے یہ بتاتا ہے۔
تلاش کرنا چاہتا ہوں تاکہ میں CN پلس ٹائپ کروں۔
ٹاور اور پلس ایک کی جگہ میں ہے۔
جگہ اب داخل ہٹ اور یہ مجھے دے رہا ہے
CN ٹاور کے لئے ایک پیشن گوئی 301
ٹورنٹو میں فرنٹ اسٹریٹ ویسٹ۔
اتنا صاف نہیں ہے اب یقین ہے کہ میں کرنے والا ہوں۔
کہ میں جاؤں گا اور جاؤں گا۔
کیا میں صرف اتنا کرسکتا ہوں کہ مجھے تلاش کی ضرورت نہیں ہے۔
میں صرف بونا پلس وسٹا ٹائپ کرنے جا رہا ہوں۔
آئیے دیکھتے ہیں کہ آیا وکٹوریا کی کوشش کریں
وسٹا نیوفاؤنڈ لینڈ وہاں آپ جی ہاں۔
بوناوستا کے لئے بہت پیشن گوئی ہے۔
ٹھیک ہے تو آئیے ہم اسے اگلے پر لے جائیں۔
سطح کیونکہ میں اسکرپٹ کرنا چاہتا ہوں۔
اس کو شاید کسی کرون کی طرح استعمال کرنا چاہیں۔
کام جو خود بخود ڈاؤن لوڈ کرتا ہے۔
موسم اور پھر میں ایک ویجیٹ استعمال کرسکتا ہوں۔
میرا ڈیسک ٹاپ اسے دکھانے کے لئے یا میں لکھ سکتا ہوں۔
ایک پروگرام مجھے ای میل کرنے کے لئے اگر موسم
پیشن گوئی بارش یا کچھ بھی ہونے والا ہے۔
میں کرنا چاہتا ہوں لیکن مجھے کچھ حاصل کرنے کی ضرورت ہے۔
متنی آؤٹ پٹ کی قسم یہ بڑی نہیں ہے۔
پسند کی بات ہے تو میں کیا کرنے والا ہوں وہ ہوں۔
میرے سوال کو صرف تھوڑا سا تبدیل کرنے والا ہے۔
تھوڑا سا تو میں جا رہا ہوں میں curl جا رہا ہوں
اور ان میں سے کسی بھی کمانڈ کے ساتھ چلیں۔
واقعی اتنا اوپر Bonavista اوپر جانا
میرا ڈاؤن لوڈ یا میری آؤٹ پٹ ہے۔
بوناویسٹا اب میں صرف شامل کرنے والا ہوں۔
سوالیہ نشان اور پھر میں ٹائپ کرنے جا رہا ہوں۔
فارمیٹ 3 کے برابر ہے اور enter کو دبائیں اور۔
دیکھو کیا ہوتا ہے۔
بونااوستا آؤٹ پٹ بوناویسٹا مکس۔
بارش کے ساتھ سورج اور بادل۔
پندرہ ڈگری سیلسیس آپ ایسا دیکھتے ہیں۔
یہ ٹیکسٹ فارمیٹ بول میں آؤٹ پٹ ہے۔
کیا ہے اگر میں ٹھیک جاننا چاہتا ہوں تو مجھے مل گیا۔
ایک مجھے مل گیا ہے میں بوناوستا I کو جاننا چاہتا ہوں۔
بیری کو جاننا چاہتا ہوں اور میں جاننا چاہتا ہوں۔
CN ٹاور ایک ہی وقت میں میں ہوں
والا ابھی ان تمام جگہوں پر جا رہا ہے۔
curl واقعی ایک ڈاؤن لوڈ ، اتارنا خصوصیت ہے کہ ہم
ہاں curl curl پر ٹیپ کرسکتے ہیں جیسے۔
جیسے لینکس ٹرمینل کے لئے ڈاؤن لوڈ کرنے کا آلہ۔
ڈبلیو ڈبلیو لیکن کرل کو اصل میں پسند کریں گے۔
کیا آپ کو ٹھیک ہے دے آؤٹ پٹ
تو W اسے فائل فائل میں محفوظ کرے گا۔
یہاں آؤٹ ہونے کے ساتھ ہی اس کی پیداوار ہوگی۔
اوہ ٹھیک ہے اس کے ساتھ ہی میں چاہتا ہوں میں چاہتا ہوں۔
اسے وہاں میرے کرسر کو دیکھنے کے ل.۔
کی بورڈ ان پٹ کے نیچے جو میں جا رہا ہوں۔
اس کو ایک curl کمانڈ میں تبدیل کریں جو ہے۔
اس کے ارد گرد کے منحنی خطوط وحدانی
وہ حصہ ٹھیک ہے اور اب میں کوما کرسکتا ہوں۔
ان منحنی خطوط وحدانی میں تو الگ
سکویگلی منحنی خطوط وحدانی
میں کوما CN پلس ٹاور جاسکتا ہوں اوہ مجھے ضرورت ہے۔
میں وہاں نہیں ہوں۔
کیونکہ یہ شہر نہیں بلکہ تلاش ہے۔
کوما بہت ٹھیک ہے۔
داخل کریں اور یہ واقعی مجھے دینے والا ہے۔
ان تینوں پیشگوئیوں کی آؤٹ پٹ میری۔
ٹرمینل ہے کہ اب ایک کو بچایا جا سکتا ہے
ٹیکسٹ فائل میں اسے کسی ٹیکسٹ میں پائپ کرسکتا ہوں۔
فائل کریں اور بس اتنا کریں کہ اسے بچائیں۔
اس کی فائل میں یہ ایک چیز ہے جو میں ہوں۔
واقعی میری کوئی حد نہیں ہو سکتی ہے۔
آپ اس کے ساتھ تخلیقی بھی ہو سکتے ہیں۔
فارن ہائیٹ کرو ہاں اور حقیقت میں یہیں ہیں۔
آپ کر سکتے ہیں بہت سے دیگر اصلاحات
آپ تبدیل کرسکتے ہیں آؤٹ پٹ فارمیٹ کو تبدیل کریں۔
جس طرح سے یہ لگتا ہے آپ ہر طرح کے کام کرسکتے ہیں۔
اس کے ساتھ چیزیں اور کرنے کا بہترین طریقہ۔
وہ اور ان میں سے کچھ لوگوں کی طرح سیکھنا۔
مختلف خصوصیات اصل میں کودنا ہے
گیتوب پر کیونکہ یہ کھلا ہوا ہے۔
ماخذ کے ساتھ ساتھ ویب کے ساتھ بھی ایسا ہی ہے۔
خدمت مکمل طور پر میزبان ہے لیکن کھلی ہے۔
ماخذ کوڈ github Comm پر پایا جاسکتا ہے۔
سلیش chubbin CH ubi N یا Chubin / wt TR
dot i N
اور جب آپ وہاں جاتے ہیں تو صرف نیچے سکرول کریں۔
تھوڑے سے راستے اور وہاں مکمل ہے۔
دستاویزات اس کے 300 صفحات ہیں۔
بس یہ ساری چیزیں آپ کر سکتے ہیں۔
یہ حیرت انگیز ہے اور حیرت انگیز ہے۔
کچھ حیرت انگیز کام کر رہے ہیں تاکہ چیک کریں۔
باہر ہے کہ تھوڑا سا سپر ٹھنڈا ہے۔
اپنے لینکس ٹرمینل کے لئے نشان ٹپ کریں a
چیزوں کو مسالا کرنے کا بہت کم طریقہ۔
وقت ہے کہ ہمارے پاس ساشا ہے
ہاں آپ پیٹریون کی بات کرنے جارہے تھے۔
ہاں ہاں اگر آپ ہمارے شو سے لطف اٹھائیں۔
ہمارے ساتھ کھڑے ہو جاؤ اور جتنا کم یا میں پچ کریں۔
جتنا ہو سکے ہمارے سرپرست کے توسط سے۔
ہر وہ شخص جو سرپرست ممبر بن جاتا ہے۔
ہماری ترقی میں مدد کرتا ہے اور کچھ تک رسائی حاصل کرتا ہے۔
خوبصورت صاف سہارے پر آج سائن اپ کریں۔
patreon.com سلیش زمرہ پانچ اور۔
آپ میں سے جو ان کا ہے ان کا شکریہ۔
ایسا کرنے کا انتخاب کیا ہم اس کی بہت تعریف کرتے ہیں۔
اب یہ پہلے سے کہیں زیادہ اہم ہے۔
اگر ہم ہو سکے تو ہم 13 سیزن پر آرہے ہیں۔
یقین کریں تو براہ مہربانی کودنے پر غور کریں۔
ہمارے سرپرست کو اور ہم اس کی تعریف کرتے ہیں۔
بہت زیادہ ہے کہ میں ہر وقت ہوں۔
سبسکرائب کرنے کے لئے نہیں بھولنا ذکر
یوٹیوب پر ہمیں روکو کوڑی کی طرح چلائیں۔
پیچیدہ اور آپ بھی ہمارے پاس جا سکتے ہو۔
ویب سائٹ کیٹیگری 5 ڈاٹ ٹی وی ایک زبردست طریقہ ہے۔
ہماری سبھی ویڈیوز تلاش کرنے کیلئے اور اگر آپ۔
نیچے نیچے سکرول اور پر کلک کریں
سبسکرائب کریں اور دوسرے طریقے دیکھیں جو آپ کرتے ہیں۔
کیا آپ ہمارے مواد کو بھی حاصل کرسکتے ہیں؟
اور یہ بالکل مفت ہے لہذا ہم لطف اٹھائیں۔
تمہیں دے دو۔
بٹ ٹورینٹ بھی ہے تو ہاں آپ بھی۔
پورے موسم کو ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں۔
ابھی تک موسم کی طرح
1 سیزن 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 اور 11 ہیں۔
بٹ ٹورنٹ پر دستیاب ہے تاکہ آپ ڈاؤن لوڈ کرسکیں۔
ہر فرد ایک بار سیزن 12 ہے۔
تقریبا done 4 ہفتوں دور youtl ہے جو کیا
سیزن 12 وہاں بھی ہوگا اسی طرح رکھیں۔
یہ ذہن میں ہے۔
ٹھیک ہیں لوگ دیکھ بھال کرتے ہیں۔
[تالیاں]
