ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
273 ຂອງປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີທໍາມະຊາດ
ອ່ານໂລກສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ fabulous ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພູມໃຈທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມ່ວນມ່ວນຂອງ mix-up ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມື້ໃດມັນແມ່ນເດືອນໃດ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະມາແລ້ວ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວທຸກໆຄົນ
ໂຕນຫ້ອງສົນທະນາຂອງປະຊາຊົນໃນປະຈຸບັນ
ການສົນທະນາຢູ່ຫ່າງຈາກ World Wide World
tech guru Oh No ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍຕອນນີ້
ໃຜສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນ້ໍາຖ້ວມທີ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍກັບສິ່ງທີ່ຕອນ
ມັນແມ່ນ ມື້ໃດມັນແມ່ນສາມສິບເອັດຂອງ
ເດືອນທັນວາດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານທຸກຄົນ
ຂອບໃຈຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາຮັກມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາພວກເຈົ້າຄືເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ້າງສຽງ
ວິສະວະກອນອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າຜູ້ຊາຍໃນ
ອາບນ້ໍາທີ່ພວກເຮົາຢາກໂຄສະນາກໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ rookie ແມ່ນກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ໄມມີບາງທີມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໃນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແລ້ວ hey Rob Gore Carly
ງາມເພື່ອເບິ່ງ ya ສິ່ງທີ່ ກຽມພ້ອມທຸກຄົນ
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຫາພວກເຮົາຈາກຕາຕະລາງ Chicago
ຢູ່ໃກ້ Charleston West Virginia ທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂລກຂອງໂລກ
ໂລກກ້ວາງທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງໃນໄລຍະທັງຫມົດ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານເບິ່ງຈາກແລະ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກ່າວວ່າການສົນທະນາໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາຂອງມັນ
5 ສຸດ Freenode ຫຼືແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດ
ຕອບສະຫນອງແລະເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາ hey JP
ການເບິ່ງຂອງ Rob Gore ຈາກ Melbourne
ອົດສະຕາລີງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya Carly ຂອງ
ການເບິ່ງຈາກທີ່ນີ້ແລະ Barry ຜູ້ທີ່ hey
Barry ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ Barry ພວກເຮົາ
ເຖິງສາມຈຸດຄືນນີ້ 4 ຈຸດຫຼື
ຈຸດສໍາລັບ Barry hey
ພວກເຮົາກໍາລັງຊະນະທີ່ນີ້ Rob gar it's pretty
fabulous ມີທຸກຄວາມກົດດັນຫຼາຍກວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ່າວບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ບອກທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ teaser ຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ຄາດຫວັງໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ສັ້ນໃນຂະນະທີ່ມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວໄດ້ a
ສະຖານີອະວະກາດ Galactic ເວີຈິນໄອແລນຈະມອບໃຫ້
ນັກທ່ອງທ່ຽວແລະນັກວິທະຍາສາດທັງສອງແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າ ທ່ານຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ທັງສອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ ໂອກາດ ທີ່ດີຂຶ້ນ
ແນ່ນອນໂອກາດທີ່ດີກວ່າແມ່ນດີ
ແນ່ນອນ Oh chip ໃຫມ່ IBM ຈະໃຊ້
ແສງສະຫວ່າງເພື່ອເລັ່ງການສື່ສານດ້ວຍ
ກິດແລະບໍລິການສຸດທິອື່ນໆ hmm google
ໄດ້ມີການປະທ້ວງທີ່ບໍ່ດີໃນມື້ວານນີ້
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າດີແທ້ໆ
Twitter ແລະ Instagram ແມ່ນມີສ່ວນແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ twitter ມີຂອງຕົນເອງ
Instagram killer ແລະສຸດທ້າຍ MIT
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ພັດທະນາ ຮູບແບບ ຕົ້ນ
ຫຸ່ນຍົນຮູບແບບການປ່ຽນແປງ sir Graham cuz
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ສຽງດັງ uh-huh hey ຂ້ອຍໄດ້
ການເວົ້າ greets ກັບ Dave ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານບໍ່ມີພວກເຮົາ
ແມ່ນສະເຫມີໄປຍັງຂາດ drumstick ງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຕນ ຂອງປະຊາຊົນຈາກ ທົ່ວໂລກ
ນີ້ມັນແມ່ນຫວານແທ້ໆພວກເຮົາຢາກໄປ
ສົນທະນາກັບ ປະຊາຊົນຈາກທົ່ວໂລກໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຍັງຢາກໄດ້ຮັບ
postcards ຂອງປະຊາຊົນຈາກທົ່ວໂລກ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າເຮັດແນວໃດແລະລາວຈະເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າສາມາດສົ່ງ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງບັດ postcards ຂອງທ່ານຫຼືໂພດ
ບັດວັນຄຣິດສະມາດ belated ກັບປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີ TV pobox 9009 ຫລາຍ
Ontario ທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຢູ່ໃນ ການາດາ l 4
& 7 w 7 ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ກໍາແພງທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນການປະ ທັບໃຈທີ່ສວຍງາມຂອງບັດແລະ
trinkets ແລະຮູບ ຈາກປະມານ
ໂລກຈາກຜູ້ຊົມຄືທ່ານພວກເຮົາຮັກມັນ
ຊົມເຊີຍວັນເກີດອອກໄປຫາຄຣິ Reich
ມື້ຄືນນີ້ happy happy 29th man
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການໃຊ້ຈ່າຍວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານກັບ
ພວກເຮົາແລ້ວ
ມັນເປັນມື້ທີ່ງາມ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ມີຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ການປະຕິບັດທັງຫມົດທີ່ປະຫລາດໃຈທັງຫມົດ 6590 ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນຄືນນີ້ຈາກ Naples
ຟໍລິດາເຢັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
uh-huh lots of lots of friends that's
fasho ພວກເຮົາມັກມັນ ພວກເຮົາຮັກມັນ gore
ບອກພວກເຮົາວ່າກໍາແພງຫີນ postcard ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ ກໍາແພງຫຼັງໂປດເຕີ
ຜ່ານສະໄລຫລັງທ່ານສາມາດເບິ່ງໃບໂປດສະເຕີ
ຝາແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼືຖ້າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 ໂທລະພາບມີຮູບເປັນ
ຂອງ ມັນສໍາລັບທ່ານ oh ເຢັນແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນ ແມ່ນ ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນສໍາລັບ
ທ່ານວ່າຈະເປັນຄົນ ດີ, ມັນແມ່ນມັນ
ແທ້ໆກໍ່ ຄືຂ້ອຍກໍາ ລັງເບິ່ງຫາມັນດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ມັນຄ້າຍຄືນ້ອຍໆ ຂອງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງປະຫວັດສາດທັງຫມົດຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບແນ່ນອນ Dolph ຄືຈຸດເດັ່ນເລັກນ້ອຍຂອງ
ເມືອງຂອງທ່ານທີ່ເຢັນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ພວກເຮົາຕ້ອງສົ່ງທ່ານເປັນບັດປະຈໍາໂຕ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງອາທິດເພື່ອ
ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ແລ້ວແລະມັນເປັນ Barry ແລະມັນແມ່ນ
ທ້ອງຖິ່ນຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຈັດສົ່ງໄດ້
ມັນ studio ທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນຫມາກໄມ້ປ່າເມັດ
ບໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນກໍ່ດີກັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງຕົນເອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຈື່ຈໍາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍວາງໄວ້ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາແພງ postcard ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນຊ່ອງທາງ flickr ຂອງພວກເຮົາຫຼືມັນແມ່ນ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການປະຈໍາວັນລຶບຊື່ໂດເມນ, ມີໃຫມ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄປມີແມ່ນ
ຮູບພາບ ກ່ຽວກັບ ຊ່ອງ flickr ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ປະເພດ
ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes
ຈາກທີ່ຜ່ານມາມີແລ້ວ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມີກໍາແພງຫີນ postcard ຂວາ
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ studio ເບິ່ງ
ຄືຈາກ ທັດສະນະຂອງ Heathers ແລະ
ວ່າຢູ່ໃນ ຮູບພາບ flickr ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບກາເຟ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລ້ວຫວານຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ
ເບິ່ງເຄື່ອງພິມອ້າຍນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ ຂ້ອຍໃນ Twitter ແລະແລະ
ຜ່ານ Facebook ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ປະຕິທິນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ປະຕິທິນມັນກໍ່ແທ້
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ທຸລະກິດຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ smart line ຂອງ
ເຄື່ອງພິມຈາກອ້າຍນີ້ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂອງພວກເຂົາຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບຕະພັນຜົນຜະລິດສູງ Super ມັນມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ Crazy II ຕ້ອງການຢາກຍົກນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບທ່ານເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ເບົາທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້ອຍເຫັນມັນຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເປັນ sleekest
ເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນເວລາດົນນານ
ແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່າຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວ yeah ມັນພິມ 11 x 17
ຕົວເລກຕົວຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ວ່າໃນອາທິດນີ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າບໍ່ມີ
ການສໍາພາດມີສ່ວນຮ່ວມແລະຫນ້າເສຍດາຍ
ພວກເຮົາມີບາງຄົນເຈັບເປັນໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່
ປະມານຢູ່ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີ ບຸກຄົນທົ່ວໄປເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທນອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເບິ່ງສໍາລັບແຕ່ທ່ານເຫັນວ່າສວຍງາມ
ພິມເຄື່ອງມັນມີການສໍາພັດກັບແຟັກ scanner
ຈໍສະແດງຜົນສີ ຫນ້າຈໍຂອງ Huh Prince 11 x
17 ມັນໄດ້ຮັບ feeder ເອກະສານມັນແມ່ນ
duplexing ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນອັດຕະໂນມັດ
flips ກັບຂ້າງອື່ນໆທັງຫມົດໃນນັ້ນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ ທີ່ເຢັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງອອກໄປ
ວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ອອກ ຈາກນີ້
ວ່າດີທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດອອກ
ໃນອາທິດຫນ້າຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດີວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ມັນເປັນ ມັນເປັນ jet-jet Reb D Jenk ແຕ່ມັນ
ມີສີ່ໄສ້ຕອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
CMYK ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ ຫມຶກສີເຫຼືອງ
ມີການປ່ຽນແທນສີທັງຫມົດ
cartridge ແມ່ນພຽງແຕ່ cartridge ສີເຫຼືອງ
ຫນ້າສົນໃຈ hmm Wow okay ດີທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫວານຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການທີ່
ແນ່ນອນວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້
ແທນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວິທີ ການສ້າງ custom ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ປະຕິທິນ o ປະຕິທິນ 12 ເດືອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍການສ້າງຫນຶ່ງສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສ້າງມັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດຮັບເອົາໄດ້
ຕົວທ່ານເອງສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມພວກເຮົາ
gonna ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮັດແນວນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ເປັນ ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຮູບພາບຂອງຄວາມຮັກຂອງເດັກນ້ອຍ grandma ວ່າ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ກິນມັນ
ມັນສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຍັງຮັກກັບ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນໃນໄລຍະສັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ອຸປະກອນມືຖືນໍາມາເຖິງ mcat five dot ໂທລະພາບ
ແລະທ່ານຈະສາມາດນໍາເອົາ ສິ່ງນັ້ນ ຂຶ້ນໄດ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ເວັບໄຊທ໌ເທິງມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍແລະມັນແນ່ນອນໃຫ້
ທ່ານເຂົ້າເຖິງການສະແດງໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
smart
ຕົວເມືອງຫຼາຍເຢັນຫຼາຍແມ່ນດີ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນພັກຜ່ອນໄວແທ້
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິທິນແລະພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາສັ້ນໆ
ແລະເລື່ອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
Hillary ຂອງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການ ປ່ຽນຮູບຮ່າງນີ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນຮໍາຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໃນ
ຫຸ່ນຍົນດັ່ງນັ້ນຕິດຕາມພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນ ວັນທີ 25 ເດືອນທັນວາສໍາລັບພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດທີ່ມີດົນຕີ
ການປະຕິບັດໂດຍທີມງານຂອງພວກເຮົາໃນທາງອາກາດບວກກັບ
ການປະຕິບັດໂດຍສະມາຊິກພິເສດໂດຍຜູ້ຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາ
ຈາກລະດູການຫນຶ່ງແລະສອງ Karrie Webb
ບໍ່ພາດວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ເດືອນທັນວາທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີລີ່ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ວ່າຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ
273 ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້ອຍ Hillary Rumble ຮັກສາມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ນີ້ Hillary ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາປະຕິທິນປະຕິທິນ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ເຢັນສໍາລັບ geek ທັງຫມົດ
ມີຄວາມຝັນທີ່ມີຄວາມຝັນທີ່ຝັນຝັນທີ່ດິນ
brent Spiner oh yeah ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ
ເຢັນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ pence ຜູ້ທີ່ຕໍ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ລໍຖ້າ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າການກວດສອບນີ້ແມ່ນມີ Heather ແລ້ວ
wins okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້
ຊື່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
autograph ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກລາວ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແທ້ຈິງ Spinner ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ເບິ່ງນີ້ໄດ້ສົ່ງມັນໄປໃນຊອງຈົດຫມາຍ
ແລະ geek ແລະຂ້ອຍແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວໄດ້ລົງນາມແລ້ວ
ຊອງຈົດຫມາຍຕົນເອງ Wow ເຮັດແນວໃດທ່ານ ມັກ
ວ່າເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນເຂົາມີ CD ລາວ
ໄດ້ CDs ຄູ່ຜົວເມຍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວນ້ອຍຂອງ
crooner ເຂົາແມ່ນລາວກໍ່ດີແທ້ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຮັກ brent Spiner ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂໍ້ມູນ Lieutenant Commander ຈາກດາວ trek
ຂວາແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຂໍໂທດນໍາທຸກໆຄົນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າໃນ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding hey
Jamison ໄດ້ຮັບມັນດີມັນແມ່ນ 25 ບາດສໍາລັບ
CD ແລະເຂົາໄດ້ເຊັນມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຫນ້າສົນໃຈວ່າລາວໄດ້ຢືນຢູ່ຕົວຈິງແລ້ວ
yeah
ແລະຫ້ອງການໄປສະນີແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ອີກຫນຶ່ງຂອງ Trek nerds ເຫຼົ່ານີ້ມີ
ຊື້ CD hahahahaha ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງມັນໃນວັນອາທິດທີ່ເຢັນ
ແລ້ວດີດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປຫາ
ການເກັບກໍາຂອງ Awesome ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມ
ໄປ ເອົາຊອງຈົດຫມາຍທີ່ວ່າເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສັບສົນ
ນັ້ນແມ່ນການຂຽນຂອງລາວແລ້ວທ່ານມີມັນ
ສອງຄັ້ງບໍ່ໄດ້ແຕ່ສອງຄັ້ງເມື່ອສົ່ງ
ໂດຍກົງກັບຂ້າພະເຈົ້າສະບາຍດີ, ດີແລ້ວ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສ້າງຕົວຈິງ
ປະຕິທິນກັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາເອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ
ການເກັບກໍາຮູບພາບຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມວດຫມູ່ແທ້ໆເມື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງ ປະຕິທິນເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຊອກຫາ 12 ຮູບ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ທຸກໆເດືອນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ການດູແລຫນຶ່ງປີດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຈະເຮັດແນວໃດຄູ່ນ່ຶ ຂອງ collages ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບຫນ້າ Hillary Rumble
ແລະມັນໄດ້ສາມຮູບ ຂອງ Hillary
ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາມາໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ Lulu Lulu yeah
lulu.com ສະຫງົບແລະເມື່ອພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna hit ລົງທະບຽນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກໍ່
ຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງບັນຊີ
ເບິ່ງດີ ກັບຂ້ອຍ mm-hmm ດີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ດີມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີສະເຫມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການການແຈ້ງເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນອອກພຽງແຕ່ cuz ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຕອບຮັບໂດຍອັດຕະໂນມັດຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄືນ
okay ລົງທະບຽນແລະດີທີ່ຈະໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຫມວດ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 ນີ້
ເຢັນໃຫ້ພວກເຮົາພິມສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນວ່າລູລູຍັງເຮັດບາງສິ່ງອື່ນອີກ
ປື້ມປຶ້ມ ebooks ປື້ມປື້ມຮູບປື້ມ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຮູ້ວ່າການເຮັດຫນັງສືເຫຼັ້ມທີ່ເປັນຈິງ
ບາງຮູບພາບ wedding ທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະແລະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາ ຮ່ວມກັນໃນປະເພດງາມແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ລໍ້າເລີດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີ ການພິມ
ໂດຍກົງກ່ຽວກັບຫນ້າທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ວຽກທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຈິງ
ສິ່ງທີ່ເປັນມືອາຊີບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ຮູບພາບ
ປື້ມພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງປະເພດຂອງ
ໂຄງການອື່ນສໍາລັບມື້ອື່ນມີ
ທ່ານໄປສໍາລັບອີກມື້ຫນຶ່ງ ແຕ່ ສໍາລັບຄືນນີ້
ທ່ານສາມາດໄປປະຕິທິນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງ ກໍ່ຈະສ້າງປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເລືອກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂະຫນາດມາດຕະຖານທີ່ 11 x 17 ເປີດຫຼືຫນຶ່ງ
ຂະຫນາດນິຍົມທີ່ມີຂະຫນາດ 13.5 x 19 ນິ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອນຂ້າງ ໃຫຍ່ທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2549 ໃນຂະນະທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນ ປະຕິທິນຂະຫນາດ ປົກກະ ຕິເທົ່ານັ້ນ
1399 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ຫນຶ່ງ ok ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສ້າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະລຸນາແລ້ວ
ຂອງຫມົດໄປໂດຍຜ່ານຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເກັບອອກ
ບາງຄົນທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້
ບັນທຶກໄວ້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເດືອນມັງກອນຫາເດືອນກຸມພາ
ໂອ້ຂໍອະໄພເມສາມີເດືອນມີນາແມ່ນຈະເປັນ
ການປະສານງານຂອງທ່ານອາດຈະເປັນສິ່ງປະຈໍາເດືອນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຮູບພາບເຊັ່ນ ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດໃຫ້ gonna ແລະ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ວາງກັນວ່າຢູ່ຮ່ວມກັນ
ນັບວ່າມີພຽງແຕ່ການໂຫຼດຂຶ້ນມີ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເຮັດໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ hmm ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບິນຊໍແວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ອີກ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ທ່ານ
ມັກທີ່ຈະຕ້ອງ ການ Saint ຂອງທ່ານພິເສດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊີດີບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
clipart right I need and then you still
ຕ້ອງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະພິມມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ຮັບໃນລົດດ້ວຍ
ມັນຢູ່ໃນ CD ຫຼື floppy disk ແລ້ວແລະ
ກິນຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວມີການຕີພິມໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ເຮັດຫມົດແລ້ວ
ຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ດຽວໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານແມ່ນງ່າຍດາຍນັ້ນ breezy ດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາ ຢູ່ນີ້ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ແມ່ແບບທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ Lulu ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານແລະ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
ເລືອກຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງອອກດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ປະເພດຂອງແລ້ວວາງອອກຂອງທ່ານ
ຮູບພາບໃນວິທີທີ່ສະຫລາດກັບພື້ນຫລັງ
ຢູ່ຫລັງພວກເຂົາແລະເບິ່ງຄືວ່າບາງປະເພດ
cutaway ທ່ານຮູ້ວ່າ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະມັນເບິ່ງ ກໍ່ເປັນມືອາຊີບແຕ່ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ຫນ້າດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ມີ puppy ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າທັນສະໄຫມແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ເຮົາຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ຫນ້າທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນ້ອຍ
bit ຄວບຄຸມຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບໂຫລດຮູບພາບຂອງຂັ້ນຕອນນີ້ຫຼື
ທາງເລືອກອື່ນທ່ານສາມາດອັບໂຫລດພວກເຂົາໄດ້ທີ່
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ແລະປະເພດຂອງພວກເຂົາວາງອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ໄປຕໍ່ໄປເລືອກວັນທີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອັບໂຫຼດຮູບພາບໃດໆ
ຊ່ວງເດືອນມັງກອນ 2013 ຫາເດືອນທັນວາ 2013 ຂອງ
ແນ່ນອນວ່າ ຈະເປັນມາດຕະຖານ
ປະຕິທິນສໍາລັບປີ 2013 ແຕ່
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ ທ່ານຮູ້ວ່າເດືອນໃດທ່ານ
ຕ້ອງການສິ້ນສຸດທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງ
ປະຕິທິນປີຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ຈະ ເພີ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍອີງຕາມວິທີການ
ຫຼາຍໆຫນ້າພວກເຮົາຈະ ເຮັດ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງປີເຕັມ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເດືອນມັງກອນສິ້ນສຸດໃນເດືອນທັນວາ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຕັ້ງເຫດການດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມໃຫມ່ Hillary ຂອງທ່ານ
ວັນເດືອນປີເກີດກະລຸນາວັນທີ 19 ເດືອນພຶດສະພາສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄປເຊັ່ນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນພິເສດທີ່ ສຸດ
ສຸກສຸກສຸກທຸກໆປີແລະຊ່ວຍປະຢັດນັ້ນ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງ Hillary ຈະມາເຖິງ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງ robbie ແມ່ນໃກ້ຊິດ ກັບຂ້ອຍ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍກັບວັນເກີດ
ຄູ່ແຝດວັນທີ 17 ເດືອນພຶດສະພາສໍາລັບວັນພຸດມື້ວານນີ້
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າທຸກໆປີ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍສ້າງປະຕິທິນ ຕໍ່ໄປ
ປີມັນຈະອັດຕະໂນມັດຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດໃນ
ງາມໃນຕອນກາງຄືນງາມດັ່ງນັ້ນ pretty ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເຫດການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນສິ່ງໃດແດ່
ວ່າທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນທ່ານ ຍັງສາມາດເພີ່ມປະຊາຊົນ
ວັນພັກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວັນພັກສາທາລະນະທີ່ສວຍງາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ສໍາລັບການາດາພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດກາເບິ່ງການາດາແລະມັນຈະເປັນຈິງ
ເພີ່ມວັນພັກຂອງ ປະ ເທດການາດາໃນ ປະຕິທິນ ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທ່ານອັດຕະໂນມັດທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລືອກກັບຄືນໄປບ່ອນນອນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານເອງອາດຕ້ອງການ
ເອົາຂຶ້ນໃນ ກໍາແພງພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍວັນພັກການາດາ
ມັນເປັນການປິດສໍາລັບທ່ານຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ອອກວ່າແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ວັນເກີດແລະສະແດງ episodes ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກນັ້ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມວ່າໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ປະຕິທິນ ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນສະຫງ່າງາມ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ພາຍໃນປະຕິທິນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ກົດທີ່ສຸດ
ເດືອນລົງລຸ່ມນີ້
ເດືອນມັງກອນ - ເດືອນກຸມພາມີສິດທິລົງໃນທີ່ນີ້
okay ສະນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ມັງກອນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍການໃຊ້ງານ
ຂະຫຍາຍເຄື່ອງມືລົງທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ສໍາລັບຂະຫນາດເຕັມມັນຮ້ອງຂໍສໍາລັບການ
3375 pixel x 26 25 pixel ok pretty sure
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເຕັມຫນ້າທັງຫມົດ
ຄືຮູບທີ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເລືອກໄດ້
ຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ ok ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດໄປກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານີ້
ຮູບແບບແລະປະຈຸບັນມັນຈະ ທໍາລາຍ
ປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍໃນວິທີການດັ່ງກ່າວເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມັນໂອ້ຍໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງ
ພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່
ຊ້າຍເຊິ່ງແມ່ນ 2142 ໂດຍ 26 25 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສອງຂອງເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາແມ່ນ 12 13 ແລະຄົນອື່ນແມ່ນເພື່ອ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂອງ ຄວາມສູງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງທ່ານເອງ
ຮູບແບບເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດຮູບພາບ
ເດັກນ້ອຍທ່ານມີ ຮູບງາມແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບຂອງຫມາ ແລະເປັນ
ຮູບຂອງຫຼິ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ໄປນີ້
ມັນເຮັດໃຫ້ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງເກືອບເປັນ
scrapbooking ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກກັບມັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍພຽງແຕ່ຮູບດຽວເທົ່ານັ້ນ
ເຮົາຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫນ້າເວັບທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນໄລຍະນີ້ຢູ່ທາງຂວາຂ້ອຍ ຈະໄປ
ຮູບພາບໂຄສະນາແລະຂ້ອຍ ຈະໄປອັບໂຫລດ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຈັບພາບທີມງານຈາກ
ມັງກອນສໍາລັບເດືອນມັງກອນນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບດັ່ງນັ້ນມັນຈະອັບໂຫລດວ່າ
ງາມແລະງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ hey ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍວຽກງານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າຫຼື ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດວຽກແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຮັດວຽກແລະວ່າມັນ
ຈະເຮັດການ ອັບໂຫລດຂອງທ່ານໃນພື້ນຫລັງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວດີສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະພາບແວດລ້ອມ multitasking
ວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດວຽກໃນຂ້ອຍຢາກເຫັນປະເພດ
ຂອງ ຄວາມຄືບຫນ້າໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່ າກັບ Lulu ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງສ້າງປະຕິທິນຂອງທ່ານແລ້ວ
ການກໍານົດຂອບເຂດ 10 ເມກາໄບຕໍ່ພາບແຕ່ລະພາບດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຮູບພາບຕ່າງໆໄວ້ໃນຕົວທ່ານເອງ
GIMP ຫຼື Photoshop ທ່ານຕ້ອງການສ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ສູງສຸດ 10 ແມັດ
ບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ໃຫ້ທ່ານມີຂະຫນາດວ່າ
ມັນຕ້ອງການບາງ ຮູບທີ່ມາ
ອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນມີດັ່ງກ່າວ
ຄວາມລະອຽດສູງຖ້າຂ້ອຍແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
resave ພວກເຂົາເປັນ JPEG ທີ່ມີ ຮ້ອຍ
ຄຸນະພາບສ່ວນຮ້ອຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື 15 ຫຼື 16 megs ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອຮັກສາໃນໃຈດັ່ງນັ້ນຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ເປັນ ທ່ານ
ເບິ່ງແມ່ນມີພຽງແຕ່ six ຫົກເກືອບ Meg ຂອງ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເກືອບມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມົນຕີ
ເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະມັນ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້
drag-and-drop kind of interface yeah and
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈິງ
ຮູບພາບຂະຫນາດນີ້ທີ່ຖືກອັບໂຫລດຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເກັບກ່ຽວມັນພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການຕັດມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ studio ບາງໆຢູ່ໃນ ມືຂວາ
ຂ້າງມີແຂບຂອງພວກເຮົາ drape ທ່ານ
ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະປູກພືດຈິງໆທີ່ໃຊ້
Lulu ແທນ GIMP ໃນນີ້
ກໍລະນີສະເພາະດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ
ມີ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືໃນແລະ
ດຶງມັນແລະວາງມັນລົງເທິງປ່ອງຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນປະເພດຂອງການສະແດງ
ຮູບແບບແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນມີແລ້ວ
ການປູກພືດ
ແຂບເພາະວ່າ ວິທີທີ່ມັນ
ໄດ້ຂະຫຍາຍມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບ
ການປູກພືດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດພຽງແຕ່
ຊູມອອກນ້ອຍໆເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
canvas ທັງຫມົດແລະຄລິກດຽວສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ແລະທ່ານເຫັນວ່າ ມີຊົ່ວໂມງ
ຊູມເຄື່ອງມືທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຂະຫຍາຍໃນ
ຮູບພາບແລະດຶງຮູບພາບທີ່ອ້ອມຮອບ
ໂດຍກົງທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານມີບາງຮູບທີ່ ທ່ານໂຫຼດ
ຂຶ້ນອາດຈະມາຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂັດຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຫມຸນໃຫ້ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕັ້ງໃຫ້ພວກເຂົາພາຍໃນ canvas ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າວ່າເຮັດໄດ້ມີເດືອນມັງກອນຂອງພວກເຮົາ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນ ເດືອນມັງກອນຂອງພ້ອມທີ່ຈະໄປຫວານແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ລົມ
ພ້ອມດຽວກັນໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ເດືອນມີນາເວົ້າວ່າ
ເດືອນມັງກອນ - ກຸມພາມີນາແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຮັດແນວໃດໃຫ້ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງຂອງ collages ເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ okay ດີດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ ການກະກຽມ
ສໍາລັບນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ສາມຮູບພາບ ຂອງ
Hillary ນີ້ເພາະວ່າເດືອນມີນາຈະໄປ
ເປັນເດືອນຂອງຮິນລີຈຶ່ງມີຮູບ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຮູບທີສອງແລະ
ຈໍານວນຮູບສາມ MMM ຫຍັງດີກັບ
ວ່າແລ້ວດີ, ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຈັບຄົນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນສໍາລັບ ເບື້ອງຊ້າຍແລະ
ທ່ານຈະເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ Lulu ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ທ່ານຂະຫນາດທີ່ຕ້ອງການ
okay 2142 by 26 25 ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ GIMP ພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາ ຮູບຕົ້ນສະບັບໃຫ້ບາງທີ
ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ ເຮັດວຽກ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຊ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປີດນີ້ໃນ GIMP
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດແນວໃດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການປູກພືດ
ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດອັບໂຫລດມັນ ແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ
stretch ມັນອອກແລະເຮັດແນວໃດມັນ ວິທີການທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເພີ່ມຕື່ມເລັກນ້ອຍຂອງ
ຜົນກະທົບກັບມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ມີຮູບດິບ
ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດປະເພດ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມີສອງຂື້ນໃນຂີ້ ເຫຍື້ອ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫລັງຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ປະເພດຂອງມັນສະອາດຂຶ້ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດສໍາລັບການກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ຢູ່ Lulu ແມ່ນ 2142 ໂດຍ 26 25 ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ຈື່ k ໄຟລ໌ໃຫມ່
214 ເພື່ອ ຊື້ 20 ລືມຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່
ງາມເກີນໄປເບິ່ງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບ
ຮູບ GIMP ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆ
ປະມານນັ້ນແມ່ນເບິ່ງທາງຫລັງຂອງມັນເຫມືອນກັນ
Photoshop ທີ່ມັນເປັນທັງຫມົດຫນຶ່ງ window ຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂະຫນາດຂອງໃຫມ່
ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ໄປທີ່ Advanced Options ແລະປ່ຽນໄປ
300 DPI ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນຈຸດຕໍ່ນິ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ມີ canvas ເປັນ
ເຊິ່ງ ຈະ ເຫມາະຢ່າງສົມບູນພາຍໃນ
ພື້ນທີ່ດ້ານຊ້າຍຂອງສະເພາະນີ້
ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄວ້າວ່າ
ຮູບພາບແລະຖ້າ ພວກເຮົາເບິ່ງຮູບນີ້
ຮູບພາບແມ່ນ 2472 ພິກະເຊນກວ້າງດັ່ງນັ້ນມັນ
ແນ່ນອນຫຼາຍກວ້າງກວ່າ ພື້ນທີ່
ວ່າມັນຕ້ອງການທີ່ 214 ເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ປູກແລະຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຄັດລອກມັນໄວ້ໃນແຖບມັນຍ້າຍມັນໄປ
ຄື ສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກຄືກັບ ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດ ການເຮັດມັນໃນ
ບາງກໍລະນີທີ່ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະປູກແລະ
ຂະຫຍາຍຮູບພາບຂອງທ່ານເອງກ່ອນແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນກົດ Ctrl ກົດ C ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນໄລຍະຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດຄວບຄຸມ V ເພື່ອ
ວາງມັນໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນເປັນ
layer ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນດີເລີດ
ດັ່ງນັ້ນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ແມ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍທ່ານໄປປະມານ tovas
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກມັນແລະ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຢູ່ໃນໃຈນີ້ Hilary ແມ່ນວ່າ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ນີ້ຂຸມ PIN ຢູ່
ເທິງຂອງ canvas ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຮັກສາໃນ
ໃຈວ່າຖ້າທ່ານ ກໍາລັງເຮັດຂະຫນາດເຕັມ
ຮູບພາບ yeah ແລະບຸກຄົນທີ່ເສຍຊີວິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີຈຸດສີດໍາ
ມີສິດຢູ່ໃນກາງຂອງພວກເຂົາ
ຫນ້າຜາກແລະວ່າບ່ອນທີ່ມີຫມໍ້ໄຟແມ່ນ
ຈະມີສິດດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຕໍາແຫນ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນແບບທີ່ບໍ່ມີ
ຂອງບໍ່ມີວັດຖຸ foreground
ສັດປະຊາຊົນຫຼືໂດຍສະເພາະ
ສຸມໃສ່ຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມໃນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ບໍ່ມີສິ່ງໃດ ທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຂັດຂວາງໂດຍຂຸມທີ່ດີ ok
ຄິດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂຸມແມ່ນຈະມີສິດກ່ຽວກັບທີ່ນີ້
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນກາງຂອງ
ຜົມຫຼືສິ່ງຂອງທ່ານ ຄືສິ່ງທີ່
ອາດຈະເບິ່ງງູນ້ອຍໆ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ວົງ
ellipse marquee ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
ສ້າງບິດຂອງ ພາບຖ່າຍໃນຮູບ
ຕົວຂອງມັນເອງກໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນງາມ
ປະເພດ ຂອງເບິ່ງທີ່ເບິ່ງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ເປັນມືອາຊີບກ່ວາພຽງແຕ່ກົງກັນຂ້າມ
ປິດຮູບພາບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ GIMP ມັນ
ງ່າຍໆເພາະຂ້ອຍສາມາດປັບຂະຫນາດໄດ້
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະເອົາໄວ້
ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍມັກມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ປະມານ vignette ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເລືອກເອົາ
feather ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ 20 100 pixels
ກວ້າງປະມານ 750 ຈະເຫມາະສົມສໍາລັບ
ຮູບພາບທີ່ ທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບໄຕມາດນີ້
ເຄິ່ງກາງປີກແລະສິ່ງທີ່ເຮັດມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປໄປຄັດເລືອກເອົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງ layer ໃຫມ່ທີ່ເປັນ empty
ແຕ່ ຂ້ອຍຍັງ ມີ marquee ນີ້ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ marquee ແມ່ນຢູ່ນອກຂອງທ່ານໃນ
ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແກ້ໄຂດ້ວຍ
ສີພື້ນຖານແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮັດ whato ok ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ປະເພດທີ່ດີງາມຂອງ ທ່ານຫມາຍຫຼື vignette ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ເຄື່ອງມືເລືອກແບບຟອມຟຣີນີ້ແລະປະເພດດຽວກັນ
ຂອງຄລິກປະມານອ້ອມຂ້າງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງມີຄວາມແນ່ນອນດ້ວຍວິທີໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີຂົນນີ້
ຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສະຫວ່າງ
ທ່ານຂຶ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ feather ວ່າແມ່ນແນ່ນອນ
ກວມເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນເບິ່ງວິທີການ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຂອງເຈົ້າບໍ?
ໄປຫມົດປະມານທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເລືອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດ
feathering ນີ້ແຕ່ ມີພຽງແຕ່ປະມານ 250
pixels ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເປັນແຂບອ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປຄວບຄຸມ x okay ແລະ ທັງຫມົດ
ວ່າເຮັດໄດ້ແມ່ນພຽງແຕ່ popped ທ່ານອອກໄປ
ຂອງ vignette ນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ຢືນແມ່ນຫວ່າງເປົ່າຢ່າງສົມບູນທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າກັບຄືນມາ
ຮູບພາບ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຈະປະຢັດບັນທຶກເປັນມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ
tutorial gimp off hey unintentionally
ການຮຽນຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມວ່າ
ສຸດ desktop ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາຮູບນັ້ນ
left jpg okay I'm going with JPEG
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເປັນ
ພາຍໃຕ້ການ 10 megs ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປກັບ ping
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນການສູນເສຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບຂະຫນາດຈິງຂອງ
ຮູບພາບ jpg ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ມີຄວາມຍຸຕິທໍາສູງແມ່ນຍັງສືບຕໍ່
ຈະດີເລີດທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ຈະໄປ
ສາມາດບອກຄວາມແຕກຕ່າງກັນໄດ້ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຮູບພາບແລະ
ອັບໂຫລດຮູບພາບໃຫມ່ຈາກ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບຊ້າຍແລະທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປະມານຫ້າ megs ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຍຸດຕິທໍາດີ
ຂະຫນາດບັນທຶກຄໍາຖາມໃດໆໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຈົນກ່ວາ Hillary ແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ Lulu ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາເອງ
ສາມາດສ້າງ ປະຕິທິນ custom ຂອງທ່ານເອງເປັນ
ດີໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ຄືນສໍາລັບການຈັດການຮູບພາບ
ທ້າຍຂອງມັນແມ່ນ Kim ແລະ GIMP
ມີການດາວໂຫລດຟຣີທີ່ gimp.org
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ອອນລາຍຟຣີ
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ Lulu ແລະມັນມີຢູ່
lulu.com ວ່າຮູ້ສຶກວ່າ lu lu ສະຫງົບຫຼາຍ
ເຢັນມີພວກເຮົາໄປທີ່ເກືອບເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມເກືອບຫມົດໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະ ping ພວກເຮົາສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການນີ້ ພວກເຮົາໄປແລະໃນຂະນະທີ່ການໂຫຼດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໂຫຼດຫນ້າຕໍ່ໄປ
ສອງໄຟລ໌ທີ່ດີຄິດດີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ multitask ok
ແມ່ນ ສອງຄົນທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຫນຶ່ງແມ່ນ loaded ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຂື້ນໃນ GIMP ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄວ້າທີ່ແລະ drag ມັນແລະບໍ່
ມັນຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມີ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pinhole ແມ່ນເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ເຖິງ
ໄປທາງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍສິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ noggin ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແລະມັນເບິ່ງ ດີກັບອິດທີ່ມີ
ດີດີ ກວດສອບ ສະຖານະພາບຂອງພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍສອງໄຟລ໌ມັນປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງເຮັດໄດ້
ຄໍາຖາມສາມາດສໍາເລັດການປະຕິທິນໄດ້ຖືກສົ່ງ
ທຸກໆບ່ອນໃນທົ່ວໂລກຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍ ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Lulu ແມ່ນຄໍາສັ່ງອອນໄລນ໌
ລະບົບແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະຈໍາກັດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໄປຫາແນ່ນອນ ຂອງທ່ານ
ອັດຕາການຈັດສົ່ງຈະແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກສົ່ງມາແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແລະນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນເຮັດໄດ້ເກືອບນີ້ໃນເດືອນມີນາ
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ຍັງມີການອັບໂຫຼດຂ້ອຍຈະ ກົດປະຢັດຂ້ອຍ
ຄື ກັບຊ່ວຍປະຢັດວຽກງານຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ
ນີ້ 2013 ປະເພດຂອງ 5 ປະຕິທິນໂທລະພາບເຢັນ
ຜູ້ຂຽນ ຈະເວົ້າວ່າ Robbie Ferguson
kisses ມັນແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ທ່ານ
ຮູ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ອອກຈາກນີ້
ສ່ວນຕົວເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງ ເຮັດວຽກຢູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ກໍານົດມັນເປັນສາທາລະນະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ກົດປະຫຍັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອີກ
ຮູບພາບຂອງ ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ລາກແລະວາງມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫມາ stuffed ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນວິທີການທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບພາບ ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຊ້ເວລາ stuff ນີ້ dawg ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ແມ່ນ eric ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນການຊຸກ Eric
puppy oh ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບຂອບໃຈທ່ານ
ເບິ່ງ ya ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມັນບໍ່ສຸດທ້າຍ
ຮູບພາບແມ່ນພຽງແຕ່ການໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ມາ
oh yeah ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ drag ວ່າ
ມີແລະບໍ່ມີມັນ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານຈາກ Hillary ນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຢາກຈະປັບປຸງໃຫມ່ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ drag ຫນຶ່ງລົງນີ້ແລະ
ລຸດລົງມັນຈະປ່ຽນຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍ
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຕໍ່ໄປຂຶ້ນຢູ່ກັບພວກເຂົາ
ຂະຫນາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊູມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນວ່າ Lulu ຈະເບິ່ງ
ອອກສໍາລັບ ຄຸນນະພາບຂອງ ວຽກງານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ ເວົ້າວ່ານີ້ ໄວ້ - ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮູບພາບໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຢາກເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃບຫນ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ ແລະ
ໃຫ້ຊູມຢູ່ໃນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນ
ດ້ານເທິງໄວ້ ແຈ້ງເຕືອນແລ້ວ okay ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນວ່າ ok ທ່ານແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີນຄວາມລະອຽດຂອງ
ຮູບພາບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບທ່ານ
ຮູ້ຮູບພາບໂດຍສະເພາະແລະທ່ານພະຍາຍາມ
stretch ມັນອອກມັນໄປທັງຫມົດ ຂອງ
ບາດກ້າວກະທັນຫັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ແລ່ນຫນີດີໃຈທີ່ເຫັນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຍືດມັນ
ນອກຈາກອັດຕາສ່ວນຂອງຫຼື
ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າດີກວ່າເຈົ້າ
ດີກວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຫນ້າແມ່ນ pixelated ແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນ ທີ່ທ່ານໄປ okay ນັ້ນແມ່ນ
ເປັນໄກໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ ແລະຫລື
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບທີ່ດີເລີດ
okay ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຮູບພາບນີ້
ສໍາລັບ ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີແລະທ່ານ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດ ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດເພື່ອສ້າງ
ການປົກຫຸ້ມຂອງຂອງທ່ານສ້າງແຕ່ລະເດືອນແຕ່ລະຄົນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂໍໃຫ້ທໍາທ່າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເບິ່ງຕົວຢ່າງ ແລະສໍາເລັດແລະມັນ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຄໍາເຕືອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບາງ ຫນ້າ n hey ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກງານທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແລະບໍ່ມີ
ຫນ້າ Hillary Wow ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກ
ວ່າ ໃຫ້ພຣະຄຸນຂອງພຣະວິຫານຂອງທ່ານ yeah ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້າມໄປຫາເດືອນກໍລະກົດເປັນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອນເຊົ້າ
ເດືອນກໍລະກົດແລະການແກ້ໄຂແມ່ນຕ່ໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ທ່ານເຫັນວ່າ ມີບາງ
ຂຽນກ່ຽວກັບ ສະກູທີ່ຫມາຍເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ການເກີດລູກແລະນັ້ນແມ່ນວັນເກີດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເຜີຍແຜ່ຢູ່ທາງເທິງສຸດແລະ
ເຜີຍແຜ່ປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ເປັນ
ຄໍາສັ່ງບໍ່ໃຊ້ເວລາ ດົນນານ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Lulu ແມ່ນຈະໄປໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ສ້າງສະບັບພາສາທີ່ພ້ອມທີ່ຈະພິມ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ດູແລ
ການຂາຍຈະໄດ້ຮັບການດູແລຂອງ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້ຄໍາສັ່ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໄປຫາທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ ກໍ່ດີ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການນີ້ກໍ່ໄວແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະພວກເຂົາຈະ ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າທາບ ທັນທີ
ເປັນໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມພ້ອມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການ ສັ່ງປະຕິທິນຂອງທ່ານທັງຫມົດໃນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດ ມັນ
ສິດແລະທ່ານຕ້ອງມີ ແທ້
ປະຕິທິນທີ່ສວຍງາມເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູບພາບແມ່ນມີຄຸນນະພາບທີ່ດີເຊັ່ນທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຄືກັບວຽກພິມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະ ມີຄວາມລະອຽດສູງແທ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ chintzy ຫນ້ອຍບໍ່
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າມັນຈະເກີດ ຜົນ
in
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ມີຄວາມສຸກ
ມີຜົນໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ຖ້າວ່າມັນມີຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແລະນັ້ນ
ແລ້ວມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດແລະສືບຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄໍາສັ່ງປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 1399 ຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດການ
ປະເພດປະເພດ caliber ຫ້າປະຕິທິນແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນທົ່ວໄປ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສັ່ງມັນແທ້ຈິງ
ທ່ານຈະເຫັນມັນໃນ ຊີວິດຈິງຫ້າປະເພດ
ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະມີຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ສໍາລັບ 2013 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງ
ເຮືອທັງຫມົດທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ 6 ຕອນນີ້ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ i
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ທີວີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ປະຕິບັດງານປະຕິທິນ Lulu ຂອງພວກເຮົາ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ທີ່ມີໃຫ້ທ່ານຍັງປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ
twitter Ravi Ferguson ປະຕິບັດຕາມ Hillary ສຸດ
Twitter Hillary rumble ປະຕິບັດຕາມສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສຸດ Twitter ຫມວດ ທີ 5 ຂອງຕົນ ທ່ານເບິ່ງມັນ
ລົງນັ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ Hillary ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໂພດ ມັນທັນທີ
ມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານ ສາມາດສັ່ງຊື້ມັນໄດ້
ອອນໄລນ໌ໂດຍກົງຈາກ hulu ເຢັນຫຼາຍ
ແລະ ພຽງແຕ່ FYI ປະເພດ 5 ໂທລະພາບເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວແລະການ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂປແກຣມໂປແກຼມໂປຼແກຼມ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ພ້ອມແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ຂ່າວແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຫລາຍໃນເວັບໄຊທ໌ໂລກ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນໂລກນີ້ມັນແມ່ນ comin
atcha ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບລາວ sir richard
branson ຕ້ອງ ການຢູ່ເຮືອດັ່ງນັ້ນເພື່ອກາຍເປັນ
ເວທີວິທະຍາສາດຄວາມສູງສູງ
ຍົນຂອງລູກຫລຽນຂອງທ່ານຈະດໍາເນີນ
ຫົກຜູ້ໂດຍສານທີ່ຈ່າຍຄ່າບໍລິການພຽງແຕ່ຂ້າງເທິງ
ບັນຍາກາດທີ່ມີປະສົບການຫນ້ອຍ
ນາທີ ຂອງ weightlessness ແລະ ຈະ
ທີ່ຈະແຈ້ງວ່າເປັນ fa ຍຸດຕິທໍາບໍ່ຍຸດຕິທໍາຖືກຕ້ອງ
ລາຄາທີ່ເຫມາະສົມພວກເຂົາຕ້ອງຈ່າຍຫຼາຍ hey
ດໍາເນີນການທີ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາແຂນຂາຢ່າງຮຸນແຮງ
ແຕ່ທ່ານ ມີປະສົບການສອງສາມ ນາທີ
weightlessness ແຕ່ຍານພາຫະນະໄດ້
ການອອກແບບດັ່ງນັ້ນ ບ່ອນນັ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາອອກໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຊ່ອງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກາຍເປັນເຕັມໄປດ້ວຍອຸປະກອນວິທະຍາສາດ
ຜູ້ໂດຍສານ ຈະຂັບເຄື່ອນເຮືອບິນ
ສໍາລັບ ການມ່ວນຊື່ນຂອງມັນແຕ່ວິທະຍາສາດຈະ
ຍັງໃຊ້ ມັນສໍາລັບເຫດຜົນດຽວກັນພວກເຂົາ
ຍັງບິນປະສົບການກ່ຽວກັບການ
International Space International
ສະຖານີຫລືສຽງທີ່ມີສຽງເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ເງື່ອນໄຂ microgravity ພົບເຫັນຫຼາຍເຢັນ
ສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ ບໍ່ມີນ້ໍາຫນັກ ສະຫນອງໃຫ້
ທັດສະນະເປັນເອກະລັກ ໃນລະບົບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລະຂະບວນການແລະການຊ່ວຍເຫຼືອນັກຄົ້ນຄວ້າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເພື່ອເຂົ້າໃຈດີກວ່າພະຍາດ
ແລະການພັດທະນາຜູ້ໂດຍສານໃຫມ່
ທ່ຽວບິນຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ 18 ເດືອນຫຼື ດັ່ງນັ້ນ
ການອອກແບບຄົ້ນຄວ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ໄວໆນີ້
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ວ່າຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ວ່າມັນສຽງ ເຢັນຫຼາຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕາມ IBM ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ພັດທະນາ
chip ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະ shuttle
ຂໍ້ມູນຜ່ານ pitch ຫຼື view impulses ຂອງແສງ
ແທນທີ່ຈະ ໃຊ້ສັນຍານໄຟຟ້າ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຄວນສະເຫນີວິທີການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຂໍ້ມູນຈໍານວນໃຫຍ່ຂອງຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່
ຄວາມໄວສູງກ່ວາໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ ພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ແລະຂໍ້ມູນທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ
abs ແລະບໍລິການສຸດທິອື່ນໆຫນຶ່ງໃນສາມ
ຊ່ຽວຊານ ຝ່າຍ ເວົ້າວ່າຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ນະວັດກໍາແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ລາຄາຖືກ ກວ່າລາຍະລະອຽດທາງເລືອກອື່ນໆຂອງ
ການພັດທະນາຈະຖືກນໍາສະເຫນີຢູ່
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກສາກົນ
ກອງປະຊຸມໃນ San Francisco hmm ຫນ້າສົນໃຈ
gmails ໃນ ມື້ວານນີ້ ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ຄວາມເຈັບປວດອື່ນນອກຈາກການ ຄວບຄຸມລະຫັດຍັງ
ເອົາລົງ ບາງ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຜົນຜະລິດສໍາລັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເປັນຊາຍແດນລະຫວ່າງ ຟັງ
ບໍລິການແລະລູກຄ້າຕ່າງຊາດ
ວິສາຫະກິດບໍ່ສາມາດຈ່າຍປະເພດນີ້
ຄວາມບໍ່ສະຖຽນລະພາບຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້
ມ່ວນສໍາລັບ ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ google ສໍາລັບ
ປະມານ 40 ນາທີຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້
ການບໍລິການ gmail ຊາຍແດນພາກຕາເວັນອອກເຊັ່ນດຽວກັນ
Google Drive ມີປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບົດລາຍງານການລົ້ມເຫຼວຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ບັນຊີ gmail ອາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຫຼາຍກວ່າບັນຊີ Google Apps ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທໍາມະຊາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນຄິດວ່າດີຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້
ກູໂກຂ້ອຍອາດໃຊ້ການຄົ້ນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ Gmail ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ກູໂກ ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ການບໍລິການຟັງແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເກີດຂຶ້ນ ກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າການຫລົບຫນີຂອງ Google ໄດ້ເອົາອອກ
ປະເພດ 5 ເວັບໄຊທ໌ ແທ້ໆ yeah weird ແຕ່
ວິທີການ ທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂລກບໍ່ gay ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ແລະ
ຂ້ອຍເປັນໂຄງການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ວ່າແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ Google ຈະດີ
ມີ ມື້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເດືອນທັນວາຈະ
ມີອອກເປັນທີ່ຍັງເຫຼືອ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ ມີ
ມັນ ແມ່ນແລະມີທັງຫມົດ episodes ຂອງພວກເຮົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເລື່ອນລົງທ່ານເອົາ ມັນ
ສໍາລັບການອະນຸຍາດແຕ່ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທ່ານ
ຮັບຮູ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີ
ປະຕິທິນໃນທີ່ນີ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາ ເຖິງໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພະລັງງານໂດຍ
ປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ google ເຢັນ
ປະຕິບັດຕາມປະຕິທິນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍປະຕິທິນກູໂກ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກເກັບໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນພະຍາຍາມ
ໂຫລດປະຕິທິນ ແລະມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ການຂາດອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ບໍ່ເຄີຍໄດ້ໂຫລດ
ຫນ້າທໍາອິດຖ້າທ່ານບໍ່ ເຫັນຂໍ້ຜິດພາດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີໃນລະຫວ່າງການທີ່ Google outage
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້
ກ່ຽວ ກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງແລະໄດ້ເຮັດ
ມັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຕົວຈັດການຄວາມຜິດພາດ
ແຕ່ມີ ຫລາຍຄົນບໍ່ຮູ້
ແລະໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເງິນສົດ
ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນການ ຮ້ອງຂໍ
ກັບກູໂກທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ອອກການດາວໂຫລດຂໍ້ມູນ
ເກັບຮັກສາມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບໍລິການ
ມັນຂຶ້ນກັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າມັນ ເປັນໄຟລ໌ cache ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ເວົ້າດີມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ລົງສໍາລັບ 30
ຕອບມັນ ພຽງແຕ່ລົງເວລາ 40 ນາທີ
ດີພວກເຮົາເງິນສົດສໍາລັບ ya ມື້ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈັບວ່າແລະຫຼາຍຂອງເວັບຜູ້ໃຫຍ່ແທ້
ຈະບໍ່ເປັນແບບນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈັບ ວ່າເງິນສົດອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ລົງສໍາລັບອ້າຍໃນມື້ທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຄິດວ່າເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຮູ້ວ່າມັນມີຜົນກະທົບຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາ ພຽງແຕ່ທ່ານຜູ້ໃຊ້ google ທີ່ມີຢູ່
gmail yeah right huh ແນ່ນອນໄດ້
ເລື່ອງອື່ນ ໆ ສໍາລັບທ່ານທີ່ມີປະໂຫຍດສູງສຸດ
ມາຮອດ ບ້ານີ້ມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນໂອ້ຍບໍ່ມີ twitter ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສະມາຊິກນໍາໃຊ້
retro ແລະ ການກັ່ນຕອງອື່ນໆເພື່ອຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
replicating instagram popular
facebook app ການຖ່າຍຮູບຂອງຕົນເອງທີ່ເປັນ
ຕັດສາຍພົວພັນກັບ ເຄືອຂ່າຍ microblogging
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມພະຍາຍາມໂດຍ Twitter
ເພື່ອຄວບຄຸມການບໍລິການຂອງມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄດ້ຈໍາກັດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດ
ມັນມີສ່ວນແບ່ງກິດຈະກໍາພາຍນອກແລະ
ນໍາສະເຫນີການແຂ່ງຂັນຂອງຕົນເອງຂອງ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນຮູບພາບໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕ່າງໆແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ກັບຮູບພາບຂອງທ່ານການແນະນໍາຂອງ
ໃນຮູບພາບພາຍໃນເຮືອນ, ການກັ່ນຕອງຊອບແວໂດຍ
Twitter ໄດ້ຄາດເດົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Instagram ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Twitter
ບັດເປັນລະບົບທີ່ຮັບປະກັນການຖ່າຍຮູບ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີຢ່າງດີຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ Twitter ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ຢຸດສະມາຊິກຂອງຕົນທີ່ໄດ້ຝັງ
ຮູບພາບແລະ tweets ຫມົດ
ການແລກປ່ຽນພາບ Instagram ໃນປັດຈຸບັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ hmmm ouch ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງ
ຮູບພາບ Instagram ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີມີການເຊື່ອມຕໍ່
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າ Instagram ໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ twitpic ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Twitter ໄດ້ແລະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອທົດແທນພວກມັນແລະ ທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ Instagram ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສໍາລັບ Twitter ສິດທິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ເຟສບຸກຢ່າງກະທັນຫັນຊື້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບ
ເຟສບຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດລົງແລ້ວມັນ
ຄວາມສາມາດໃນ ການນໍາໃຊ້ Twitter ທີ່ຮຸນແຮງ
sneaky ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ hey ຊີວິດຂອງທ່ານມີ
ທາງເລືອກອື່ນສໍາລັບມັນ
ຢ່າງນ້ອຍຄຸນສົມບັດຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນເອງ
ສິ່ງທີ່ ທຸກໆ ເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຄືມີລັກສະນະຈາກການ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າແບບ transformer ແຕ່ຫຸ່ນຍົນຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຮັດໃນ ພວກເຮົາແມ່ນສາມາດປ່ຽນຮູບຮ່າງ
ສ້າງຢູ່ ສະຖາບັນ massachusetts ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ MIT ມັນນໍາໃຊ້ການສະກົດຈິດເພື່ອ mimic
ໂມເລກຸນທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ
ແບບຟອມສະລັບສັບຊ້ອນການຄົ້ນຄວ້າສາມາດນໍາໄປສູ່
ເພື່ອ robots ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ reconfigured ກັບ
ປະຕິບັດວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ຽວກັບການຈັບຫນວດໄດ້
ເປັນເລື່ອງແປກເພາະຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າບອກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
Hamburger ຫຼື sandwich ບໍ່ທັນແຕ່ນີ້
ເບິ່ງຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງມະນຸດຂອງ
ໂລຫະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການວິດີໂອ ເມື່ອເຂົາເຫັນມັນ
ແລ້ວອາດຈະເຫັນມັນປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ຮູບຮ່າງຂອງຮູບຮ່າງກາຍແລະປ່ຽນແປງ Autobots
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແນວໃດ?
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນສາມາດປ່ຽນເປັນບາງທີ
ຄືຮູບແບບຂອງຮູບວົງມົນວົງ
ຂອງຕົນເອງ ແຕ່ hey ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະ ວ່າມັນສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວແມ່ນ
ຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າວ່າທ່ານມີເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງການເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ປະເພດ 5 ຫຼືຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble ຂອບໃຈສຸຂະພາບຂອງຄືນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
ໄຕມາດ ທີ II ການຕິດຕັ້ງໄຟຟ້າ inc
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນພາກສ່ວນ com ໄຟຟ້າ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຊ່າງໄຟຟ້າ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າທຸກແຫ່ງຫົນໃນ Simcoe
ເຂດປົກຄອງປະເທດອ້ອມຂ້າງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາໂທ 705 326 ຫາ 179 ແລ້ວ
ພວກເຮົາຢາກຈະ ໃຫ້ ທ່ານເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການທົດລອງເດືອນຂອງ netflix cat5 TV / netflix
ເຢັນ dude mm-hmm ນັ້ນ hey ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະເຮັດການຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານ ອອກມານີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Lewis ຈາກ
ປະເທດ Ireland ເບິ່ງ lewis dear robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕິດຕັ້ງເວີຊັນຂອງ ubuntu knoppix i
ໂທຫາມັນມັນ ເປັນເວີຊັ່ນເຢຍລະມັນທີ່ຂ້ອຍພົບ
ງ່າຍທີ່ ຈະໃຊ້ລາຍລະອຽດຄອມພິວເຕີ້
ແມ່ນນັກກິລາສອງຄົນທີ່ໃຊ້ Athlon 750
ປັດຈຸບັນ ສອງ gigabytes ຂອງຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ວ່າ
ໂດຍເວລາທີ່ທ່ານອ່ານນີ້ພວກເຮົາຈະ ມີ 8
gigabytes ຂອງຄວາມຊົງຈໍາຄວາມໄວຂອງໂປເຊດເຊີ
ແມ່ນ 2.7 gigahertz ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
VirtualBox ແລະເຮັດວຽກໄດ້ ດີແຕ່ຈະບໍ່
ຮັບຮອງເອົາພອດ USB ທີ່ ເປັນຫຍັງທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ຂ້ອຍວິທີການແກ້ໄຂການ ເຮັດວຽກຂອງພອດ USB ນີ້
ສຸດ Abu ທໍ່ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກຢູ່
VirtualBox ກັບ Windows ຄອມພິວເຕີມີ
ສອງບັດພິເສດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ USB ພິເສດ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຂອບໃຈແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ kubuntu ແມ່ນເຈົ້າພາບແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແລະປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນບຸກຄົນທົ່ວໄປ virtual ໄດ້
motley USB ເປັນລະບົບປະຕິບັດການແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ທ່ານຕິດຕັ້ງຂຶ້ນຢູ່ກັບວິທີການ
ທ່ານຕິດຕັ້ງກ່ອງ virtual ຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອ
ກໍານົດວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼື ບໍ່
ເຂົ້າເຖິງ USB ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄູ່ຂອງ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແລະເຮັດແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງປ່ອງ virtual ຜ່ານນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
OSE ຫຼືສະບັບເປີດແຫຼ່ງ
VirtualBox ok virtualbox OS e ok ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ປະກອບມີການສະຫນັບສະຫນູນ USB ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາດຕະຖານທີ່ເປີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນໃນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ USB ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ຮຸ່ນເຕັມຂອງປ່ອງ virtual
ຊຶ່ງ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂອງຕົນເອງ
repositories ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ໃນຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ virtualbox org ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ມັນໄດ້ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ການດາວໂຫລດຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມື
ເລື່ອນພາບຕອນນີ້ໃຫ້ ຄລິກໃສ່ VirtualBox ສໍາລັບ
linux hosts ok ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
stuff stuffed here I would
ເລື່ອນລົງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
repositories Debian ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ວ່າເຫມາະສົມສໍາລັບການສະບັບຂອງທ່ານ
ubuntu ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດວ່າ C
ທີ່ຊັດເຈນໃນເວລາທີ່ Eric natty maverick lucid
ວິທີການໄວໃນປັດຈຸບັນມີ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການແຕ່ໃຫ້ໄປລະບົບການບໍລິຫານ
ການຄວບຄຸມລະບົບການບໍລິຫານ
ລະບົບແລະ ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ
Maddie okay ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່
ເສັ້ນ ທີ່ມີ natty ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກ
ວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການບໍລິຫານບໍ່ວ່າຈະ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນມັນໂດຍກົງ ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງຊຸດ synaptic ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນຈາກຖານຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າ
ຊອບແວອື່ນໆເພີ່ມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງໃນ
ເສັ້ນທາງ apt ຂອງທ່ານກັບ ctrl v ອອກຈາກ
ລັກສະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນຕອນທ້າຍ
ມີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງເຊັ່ນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ອ່ານຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ເພີ່ມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ
ແຫຼ່ງທີ່ຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່
ສະບັບແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ການ ຕິດຕາມ
ຄໍາສັ່ງທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາ ມັນງ່າຍ pretty grab ນີ້
ເສັ້ນດີທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນປະສົມປະສານຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບເສັ້ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດນີ້ແມ່ນ ມັນໄດ້ຮັບການ gpg ທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບ repository ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ມີສຽງ fancy
dancy ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະໄປ
ປ້ອງກັນທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ມັນພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂໍ້ມູນທີ່ຈະຮູ້ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ຄັດລອກ ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ລວມກັນແລະວາງໄວ້ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນສໍາເນົາສໍາເນົາຂອງທ່ານນໍາຂຶ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄປແກ້ໄຂການ ວາງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າມັນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ດາວໂຫລດທີ່ສໍາຄັນແລະມັນ
ຈະ ເພີ່ມມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
ຕິດຕັ້ງໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມີ apt-get update ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ virtualbox dash 4.2 ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນ ເດືອນທັນວາ 11 2012 okay ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ທ່ານສະບັບເຕັມທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າແພັກຂະຫຍາຍໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາການດາວໂຫລດໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕັ້ງ virtualbox
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາສົມມຸດວ່າ ນີ້ແມ່ນຕໍ່ໄປ
step Oracle VM VirtualBox okay ຂ້ອຍຕ້ອງ
ມີບໍ່ມີມັນເປັນຫຍັງເຢັນ
ຊອກຫາສໍາລັບການຂະຫຍາຍທີ່ມີມັນແມ່ນ
ok release release virtualbox extension pack
ສໍາລັບ ປ່ອງ virtual virtual ການປະເມີນຜົນການນໍາໃຊ້
VirtualBox ເກົ່າກໍ່ສ້າງບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຂົາໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ແພລະຕະຟອມແພລະຕະຟອມທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດ
ສິດທິໃນທີ່ສຸດທີ່ ດີທີ່ວ່າການຂະຫຍາຍ
pack ໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດໃຫ້ virtual ໃນປັດຈຸບັນມັນສຽງ
ທັງຫມົດສັບສົນແຕ່ນີ້ແມ່ນເວລາ Oracle
ໄດ້ເອົາ virtualbox ຂວາໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ຊື້ອອກ microsystems ແດດແລະໄດ້
ໃນໄລຍະພວກເຂົາ broke ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບໄປແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ຈິງ
ເປັນວິທີການທີ່ບໍ່ສະດວກໃນການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຄັດລອກໄຟລ໌ທີ່ມັນມາຈາກຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປ VirtualBox ໄປ
ຂະຫຍາຍໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າຂອງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງເລັກນ້ອຍ fancy ນີ້ໃນໄລຍະ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ ຕື່ມຊຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດມັນທີ່ຈະ
ເພື່ອໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊຸດສົ່ງເສີມແລະວ່າ
ຂະຫຍາຍຂະນະນີ້ບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ SATA
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ USB ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ບໍ່ໄດ້
ມາກັບສະບັບຟຣີຂອງ virtual ໄດ້
ກ່ອງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິດເສລີພາບດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຂຶ້ນແລະແລ່ນກັບ
ການຕິດຕັ້ງແພັກເກດຕິດຕັ້ງຢູ່ VirtualBox
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕີອຸປະກອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງແຂກເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈະເຮັດ ການ ປັບປຸງໃຫ້ທ່ານໄດ້ທັນທີ
ສະບັບພາສາແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແຕ່
ເຮັດໃຫ້ລະວັງວ່າໃນລະບົບຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງແພັກເກດຕິດຕັ້ງໄປທີ່ USB ທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ USB ທີ່ຄວບຄຸມ
ຖືກເປີດໃຊ້ງານແລະ USB 2.0 ຖືກເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Windows ຂອງທ່ານ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຄື່ອງ ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບພອດ USB ຂອງທ່ານ hmm ທັງຫມົດດີດີ
ຫວັງວ່າໂຊກດີທີ່ເຮັດວຽກດີ ສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຊ່ອງ virtual ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ດໍາເນີນການປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ລະບົບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມການທົດສອບທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂັດແຍ້ງກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ຄ່ອຍ ເຊື່ອຫມັ້ນຫຼືຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະກັບຄືນໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລັດກ່ອນຫນ້ານີ້ເປັນເຄື່ອງ virtual ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍ breezy ແຕ່ມັນຍັງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນລະບົບເພື່ອ
ຂອບເຂດເຕັມທີ່ຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ ມື້ນີ້
ພວກເຮົາ ມີຄອມພິວເຕີທີ່ມີປະສິດຕິພາບໄວດັ່ງກ່າວ
ແລະມັນແມ່ນການສູນເສຍຊັບພະຍາກອນທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີ 16 gigs ຂອງ RAM ດີ
ດໍາເນີນການສາມລະບົບປະຕິບັດການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ສີ່ gigs ມີຄວາມສຸກ wow ຍິນດີຂອບໃຈຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບ ຄໍາຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ການບິນໂດຍຄືນນີ້ແມ່ນບໍ່ມີພຽງແຕ່ ເຈັດ
ນາທີທີ່ເຫລືອຂອງການສະແດງບໍ່ຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍບາງຄົນ
ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍເອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຄື Wow
ຂ້າພະເຈົ້າ wondering tis ລະດູການຈະ jolly
ບ່ອນທີ່ຄົນຫນຶ່ງພົບເພງທີ່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້ອຍ
ດົນຕີສໍາລັບ festivus ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເພງວັນຄຣິດສະມາດກ່ຽວກັບ interwebs ໂດຍບໍ່ມີການ
ຈ່າຍຄ່າຮຸ້ນທີ່ສູງເພາະວ່າພວກເຮົາມັກເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຫລືລາຄາບໍ່ແພງຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ທ່ານຈື່ ຊອກຫາຢູ່ shoutcast ກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ
ຈະ drag ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຈໍາ vague ຂອງວ່າ
ແມ່ນແລ້ວງາມນີ້ແມ່ນຂ້າມແພລະຕະຟອມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລະມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນວັນຄຣິດສະມາດ
ດົນຕີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ໃນເພງວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງນັ້ນແມ່ນ
ມີແຕ່ລະປະເພດທີ່ທ່ານມີ
ອາດຈະ ຕ້ອງການ ສີຟ້າທາງເລືອກອື່ນ
ປະເທດໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນ
ວັນຄຣິດສະມາດ ນີ້ແມ່ນ shoutcast calm ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າດີນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ທີ່ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງສະຖານີວິທະຍຸແລະວ່າແມ່ນຫມົດ
shoutcast untrue ແມ່ນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ໂດຍ nullsoft ຕອນນີ້ທ່ານຈື່ nullsoft
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ສ້າງຂອງ winamp ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ວິທະຍຸອິນເຕີເນັດແມ່ນຢູ່ໃນ heyday ຂອງຕົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ winamp ໄດ້
ບໍລິການແລະ shoutcast ການບໍລິການທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດສະ ຕີມພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ສະຖານີວິທະຍຸທີ່ສາມາດນ້ໍາອອນໄລນ໌
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຍັງມີ ຢູ່ໃນ shoutcast ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຍັງມີຢູ່ ແລະປະຊາຊົນຍັງມີການອອກອາກາດ
ຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ shoutcast ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະຖານີວິທະຍຸເອກະລາດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະຖານີວິດທະຍຸ FM ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສະຖານີວິດທະຍຸອອນລາຍເທົ່ານັ້ນຂ້ອຍຮັກຢູ່
ປະເທດໄອແລນທີ່ເປັນວິທະຍຸໄອແລນທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຖານີຈາກ Dublin Ireland Ireland ແລະ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວການແຜ່ສຽງຈາກ Dublin
ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍແລະຂ້ອຍສາມາດ ຟັງດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້ສໍາລັບດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ
fest ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ລະດູການ &
ພັກຜ່ອນຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມືທີ່ ດີ
ໄດ້ງ່າຍ ງ່າຍ Crazy ແລະມີທ່ານ
ຮູ້ ໂຕນຂອງສະຖານີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປ
ເລືອກຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມັນ
ເຮັດໄປແລະໄປແລະໄປແລະ
ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖືກຈັດຮຽງໂດຍ
ຜູ້ຟັງແລະ ມັກຈະໃຊ້ເວລາຫລາຍທີ່ສຸດ
ພົບເຫັນວ່າຜູ້ຟັງຫລາຍຂຶ້ນໂດຍທົ່ວໄປ
ການເວົ້າທີ່ດີກວ່າ ຄຸນນະພາບຂອງ
ສະຖານີວິທະຍຸທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຫນຶ່ງໃນສະຖານີວິດທະຍຸ chintzy ທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຜູ້ຟັງຫນຶ່ງຫຼືສອງຄົນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການສະຫຼອງວັນຄຣິດສະມາດວິທະຍຸສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ມັນແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ທີ່ 64 ເທົ່ານັ້ນ
ບິດຕໍ່ວິນາທີ ອາດເປັນກິໂລບິດຕໍ່ ວິນາທີ
ສອງຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄຸນນະພາບຊີດີເປັນ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກເປັນ mp3 ແຕ່ວ່າມັນເປັນ AC
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເປັນຈິງ
ສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບດີແທ້ໆນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນການສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນຄຣິດສະມາດວິທະຍຸ
ມັນໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກ 128 ບິດກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີ
ສອງ mp3 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ CD
ມີຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຟັງ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃກ້ກັບຄຸນະພາບຊີດີທັງສອງ
ຂອງສິດທິເຫຼົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດການຫຼິ້ນ
ປຸ່ມຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາມັນເປັນພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ດາວໂຫຼດ pls ເປັນ
ໄຟລ໌ເນື່ອງຈາກວ່າ ລະບົບ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກກໍານົດໄວ້
ເປີດໄຟລ໌ pls ໃນຜູ້ນຮູບເງົາພຽງແຕ່
totem ແລະວ່າມັນດີທີ່ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ສະນັ້ນມີທ່ານ ໄປ okay ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ສະຖານີຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປມັນທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂອ້ຍວ່າດຽວກັນມັນຄືກັນ
ສະຖານີວິທະຍຸທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສອງສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ຄິດວ່າສຽງດີຫຼາຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ທ່ານຫນຶ່ງ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ການຄລາສສິກທີ່ດົນໃຈນີ້ຫນຶ່ງຂອງ
ມັກຫຼີ້ນໃນຕອນກາງຄືນ silent ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
gusta carols yeah ດັ່ງນັ້ນມີ ທັງຫມົດ
ທາງເລືອກ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນເວລາ
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າເມື່ອວັນຄຣິດສະມາດຢູ່ເຫນືອເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບ ສະຖານີປະເທດ
ນີ້ແລະທ່ານ ສາມາດຄລິກໃສ່ປະເທດ kickin
ແລະກິນ caltrain ທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າວ່າ
ບໍ່ແມ່ນປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງ clip ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຫຼາຍກ່ວາວ່າ ນັ້ນ
ວ່າ shoutcast calm ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ດົນຕີມັນເປັນພຽງແຕ່ຕາມລະດູການ &
ພັກຜ່ອນຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມືກວດເບິ່ງມັນ
ອອກວ່າງ່າຍໆຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຫລິ້ນໂດຍກົງພາຍໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີຜູ້ນຄື totem
ຕິດຕັ້ງທ່ານຍັງສາມາດຟັງໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນໄປເຖິງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສ້າງບັນຊີໃນ ຕອນຕົ້ນມັນຈະໄປ
ເປັນ ພຽງແຕ່ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ມີຄວາມເຢັນ
ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດ
ດີດີສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ ບັນຊີເມື່ອທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປົກກະຕິແລ້ວໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວມີ
none of that on shoutcast instead of them
ພຽງແຕ່ໃຊ້ຄຸກກີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລ້າງຂອງທ່ານ
cache ຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າແລະພຽງແຕ່ມີການປັບຄ່າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ ວ່າທັງຫມົດທີ່ດີແລະ dandy ແລະ
ສິ່ງທີ່ດີມມມມມມອ່ມຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ວ່າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
curious ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ vaguely ຈື່
setup ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Android ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບ Android ຫຼື Android
ແທັບເລັດ Android ທ່ານຕິດຕັ້ງ winamp
app ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
shoutcast ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ iPhone iOS ຫຼື
ipad ມີ ຕົວຈິງແລ້ວ app ທີ່ເອີ້ນວ່າ
shoutcast ດັ່ງນັ້ນໂດຍ roar ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາ app ໃນ
Android shoutcast ສຸດ iOS ແລະທ່ານຈະ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ທີ່ repository ທັງຫມົດວ່າ
ບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດຂອງສະຖານີວິທະຍຸລວມທັງ
the chris
hey ເຊັ່ນວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ fabulous
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າເວລາຈະບິນໂດຍຄືນນີ້
ສະເຫມີໄປບິນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນມີ
ສະຫນຸກສະຫນານ ນີ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ hey ບໍ່
ລືມພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ຈະໃຫ້
ໄປ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດວັນຄຣິດສະມາດຂ້ອຍບໍ່ຫຼາຍ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ການເຮັດວຽກ ຫຼາຍທີ່ ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດໃນເວລາດຽວກັນ ກັບເຄີຍ
ແຕ່ໃນວັນຄຣິດສະມາດເພາະວ່າວັນອັງຄານແມ່ນ
ວັນຄຣິດສະມາດສະ ນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນຈິງ
ການແຜ່ກະຈາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ hey Dennis
John ດັ່ງນັ້ນມັນມັນຈະ ເປັນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນກັບວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງໃດໆອອກໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນເພງບາງ
ທ່ານຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງຂອງມັນ
ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມນັ້ນໃຫ້ອອກໄປ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົບທວນຕໍ່ໄປ
ອາທິດຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຍັງພວກເຮົາມີຊອງຂອງ
ແບດເຕີຣີຈາກການກວດກາ alkalines ecole
ພວກເຂົາອອກ ຄວາມສະຫງົບສຸກຂອງ Eco ແລະວ່າ
ພວກເຮົາມີຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຫົກຊະນິດຂອງແພກເກດ
ຂອງຫມໍ້ໄຟທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ Lee Oh ແມ່ນຂອງ
ຫມໍ້ໄຟໃນມັນທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ
ຂອງຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະ lots ຂອງອື່ນໆ
ສິ່ງ ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຢ່າພາດມັນມັນ
ຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະແທ້ຈິງ Bobby ແມ່ນຫຍັງ
ມື້ອື່ນຢ່າງວ່ອງໄວສິ່ງທີ່ພິເສດກ່ຽວກັບ
ມື້ອື່ນໂອ້ ຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ແມ່ນ 12 12 12 ແລະຢູ່ທີ່ 12 ດີໃນ
ຕອນບ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າທຸກຄົນຈະເປັນ
tweeting ແລະ retweeting ກັນແລະກັນ oh
ມັນເປັນປະເພດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນວ່າພວກເຮົາຈະເປັນເວບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ
ການບໍລິໂພກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປຜ່ານ
ອີກຮ້ອຍປີທີ່ຈະມາຮອດນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງ deal alright ມີ a
ເປັນຄືນມະຫັດສະຈັນ um yeah ແລະແທ້
ຊອກຫາຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ Heather ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືນນີ້ fabulous
photog
ແມ່ນແລ້ວຈົ່ງກວດສອບການ ຕື່ມຫນ້າເວັບໄຊທ໌ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ
ມັນຍັງຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ທີວີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ເຟສບຸກແລະ Heather
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຍິງບາງຫລັງ scenes ໄດ້
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ມີ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງແລະ
ວ່າທັງຫມົດໄດ້ຮັບການ posted ກັບ ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີແລ້ວຈົ່ງເບິ່ງ ມັນອອກ ອອກອອກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານດູດພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າສໍາຄັນຕໍ່ພວກເຮົາມັນເຮັດໃຫ້ເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄວາມອົບອຸ່ນແລະ fuzzy ພາຍໃນມັນ ກໍ່ ພວກເຂົາ
ຄືພວກເຮົາຄືສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈະເບິ່ງແຍງທຸກຄົນຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານແລະ Sasha ຮັກ mantis ຈະເປັນ
ນີ້ຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ ບ່ອນທີ່
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
