涵盖本周的顶级教科书，例如Linux偏见微软正在关闭
混音器，它是视频游戏直播平台，此举将影响
Tyler忍者Belvin zon的彩带在调音台上发表的声明中
周一官方博客的流媒体服务宣布它将
关闭其运营方面，将有助于搅拌机流光过渡到
从7月22日开始的Facebook游戏混音器通信将重定向至FB Gigi，
Facebook博客上的类似声明指出，调音台
选择移至Facebook游戏将匹配合作伙伴协议，因为
最有名的忍者与尽可能多的人签了独家协议
混音器1942年8月20日，每年3000万美元
濒临微软游戏负责人菲尔·斯宾塞（Phil Spencer）表示将关闭
下混频器是一项战略性的计划，斯宾塞表示，回报率并没有那么高
卖掉它是关于找到一个伙伴关系，这对于
社区和彩带，我们认为就是这样，它为我们提供了一个绝佳的地方
推出更多的X云内容，并使游戏玩家能够从那里玩游戏
媒体几乎完全专注于流媒体的结果
保持搅拌机关闭而没有通知其员工信任和
安全人员敦促uki在星期一的推特上说，我们没有发现我的线索
和你们其余的人一样，我感到非常沮丧
平台，根据Microsoft调音台，这非常痛苦
知识产权和员工将转移到Microsoft团队
部门在7月22日发布，但jesu key听起来好像不是这样
她的所有推文都呼吁雇主在寻找时与她联系
聘请一个坚强而有能力的女性，专注于效率和高
团队合作精神提高生产力，她读了几则转推，我是布兰登（Brandon），
说现在有很多人失业，因为在
大流行什么是2016年1月的AG LL光束混合器
该平台于2017年被微软收购后更名
与抽搐竞争导致主要抽搐签署如
作为忍者和裹尸布进行巨额货币交易，尽管这些举动是
无法明显接近较大的观众人数
[音乐]