couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les préjugés Linux Microsoft ferme ses portes
mixer c'est la plate-forme de diffusion en direct de jeux vidéo dans un mouvement qui affectera
banderoles de Tyler ninja Belvin zon dans un communiqué publié sur mixers
blog officiel lundi, le service de streaming a annoncé qu'il serait
fermant son côté opérations et aidera les streamers de mixage à passer à
Les jeux sur Facebook à partir du 22 juillet seront redirigés vers FB Gigi dans un
déclaration similaire sur son blog Facebook Gaming a noté que les streamers de mixage qui
choisir de passer au jeu Facebook correspondra aux accords de partenariat comme
aussi étroitement que possible, le plus célèbre ninja avait signé un accord d'exclusivité avec
mélangeur le 20 août 1942 30 millions de dollars par an dans une interview avec
Phil Spencer, chef des jeux de Microsoft, a déclaré que la décision de fermer
down mixer était stratégique Spencer a dit que ce n'était pas tant une question de retour sur
vendre c'était trouver un partenariat de partenariat qui était la meilleure chose pour
la communauté et les streamers nous pensons que c'est ça et ça nous donne un super endroit
pour lancer plus de contenu cloud X et donner aux joueurs la possibilité de jouer à partir de là
alors que les médias se concentrent presque entièrement sur les résultats des streamers, le fait
Reste que le mélangeur ferme sans même avertir la confiance de son personnel et
le personnel de sécurité exhorte uki a déclaré sur Twitter les gars de lundi que nous n'avions aucune idée que j'avais découvert
avec le reste d'entre vous, je suis dévasté, j'ai consacré tout ce que j'ai à cela
plate-forme et cela fait énormément mal selon les mélangeurs Microsoft
la propriété intellectuelle et le personnel seront transférés aux équipes Microsoft
division le 22 juillet, mais jesu key donne l'impression que ce n'est pas le cas à
tout ce qu'elle tweet un appel pour que les employeurs la contactent s'ils cherchent
pour embaucher une femme forte et autonome qui met l'accent sur l'efficacité et
productivité avec une mentalité d'équipe et elle lit hit retweeté Je suis Brandon qui
dit qu'il y a beaucoup de gens sans emploi maintenant en raison de la fermeture du mélangeur pendant un
pandémie ce que l'AG LL en janvier 2016 en tant que mélangeur de faisceau était
renommé après son acquisition par Microsoft en 2017 la tentative de la plateforme
pour rivaliser avec Twitch a abouti à la signature de grands streamers Twitch tels
en tant que ninja et linceul pour d'énormes transactions monétaires malgré ces mouvements, le mélangeur était
incapable d'approcher significativement ce qui est un plus grand nombre d'audience
[La musique]