सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना जैसे कि लिनक्स बायस माइक्रोसॉफ्ट बंद हो रहा है
मिक्सर यह एक चाल में वीडियो गेम लाइव स्ट्रीमिंग प्लेटफॉर्म है जो प्रभावित करेगा
मिक्सर पर जारी एक बयान में टायलर निंजा बेल्विन से स्ट्रीमर नीचे
आधिकारिक ब्लॉग ने सोमवार को स्ट्रीमिंग सेवा की घोषणा की कि यह होगा
इसके संचालन पक्ष को बंद करना और मिक्सर स्ट्रीमर्स को संक्रमण में मदद करेगा
22 जुलाई से शुरू होने वाला फेसबुक गेमिंग मिक्स कॉम एफबी गिगी को ए में रीडायरेक्ट करेगा
अपने ब्लॉग फेसबुक गेमिंग पर इसी तरह के बयान ने कहा कि मिक्सर स्ट्रीमर कि
फेसबुक गेमिंग में जाने के लिए चुनें के रूप में साथी समझौतों मिलान होगा
संभव के रूप में संभव के रूप में सबसे प्रसिद्ध निंजा के साथ एक विशिष्टता समझौते पर हस्ताक्षर किए थे
एक साक्षात्कार में अगस्त 20 1942 30 मिलियन डॉलर प्रति वर्ष के साथ मिक्सर
गेमिंग के प्रमुख माइक्रोसॉफ्ट के प्रमुख फिल स्पेंसर ने कहा कि बंद करने का कदम
नीचे मिक्सर एक रणनीतिक एक स्पेंसर ने कहा था कि यह वापसी के बारे में उतना नहीं था
यह एक साझेदारी साझेदारी खोजने के बारे में था जो कि सबसे अच्छी चीजें थी
समुदाय और स्ट्रीमर हमें लगता है कि यह है और यह हमें एक शानदार जगह देता है
अधिक X क्लाउड सामग्री लॉन्च करना और गेमर्स को वहां से खेलने की क्षमता देना
जबकि मीडिया लगभग पूरी तरह से स्ट्रीमर्स के परिणामों पर केंद्रित है
रहता है मिक्सर इतना बंद हो रहा है बिना अपने कर्मचारियों के विश्वास के और
सेफ्टी स्टाफ ने उकी कहा कि ट्विटर पर सोमवार को लोगों का कहना है कि मुझे कोई सुराग नहीं मिला
आप में से बाकी के साथ मैं तबाह हो गया हूँ मैंने यह सब मुझे समर्पित किया है
मंच और यह माइक्रोसॉफ्ट मिक्सर के अनुसार बेहद दर्द होता है
बौद्धिक संपदा और कर्मचारियों को Microsoft टीमों में स्थानांतरित किया जाएगा
22 जुलाई को विभाजन लेकिन jesu कुंजी ऐसा लगता है जैसे कि ऐसा नहीं है
अगर वह देख रहे हैं, तो सभी नियोक्ताओं के लिए उसे कॉल करने के लिए कह रहे हैं
एक मजबूत इच्छाशक्ति वाली महिला को काम पर रखने के लिए जो दक्षता और उच्च पर ध्यान केंद्रित करती है
एक टीम मानसिकता के साथ उत्पादकता और वह पढ़ता है हिट रिट्वीट मैं ब्रैंडन कौन हूं
कहा कि बहुत सारे लोग नौकरियों से बाहर हैं क्योंकि एक के दौरान मिक्सर बंद होने के कारण
किरण मिक्सर के रूप में जनवरी 2016 में महामारी एजी क्या थी
2017 में मंच द्वारा माइक्रोसॉफ्ट के अधिग्रहण के बाद इसका नाम बदल दिया गया
चिकोटी के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए प्रमुख चिकोटी स्ट्रीमर जैसे साइनिंग का परिणाम आया
निंजा के रूप में और इन चालों मिक्सर के बावजूद विशाल मौद्रिक सौदों के लिए कफन था
महत्वपूर्ण रूप से संपर्क नहीं किया जा सका जो कि बड़ी संख्या में दर्शक हैं
[संगीत]