coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias Microsoft sta chiudendo
mixer è la piattaforma di streaming live di videogiochi in una mossa che influenzerà
streamer di Tyler ninja Belvin zon down in una dichiarazione rilasciata su mixer
Sul blog ufficiale lunedì il servizio di streaming ha annunciato che lo sarà
chiudendo il suo lato operativo e aiuterà gli streamer del mixer a passare a
I giochi di Facebook a partire dal 22 luglio la comunicazione del mixer reindirizzerà a FB Gigi in a
dichiarazione simile sul suo blog di giochi di Facebook ha notato che gli streamer del mixer che
scegli di passare a Facebook, il gioco corrisponderà agli accordi dei partner come
il più vicino possibile il più famoso ninja aveva firmato un accordo di esclusiva con
mixer nel 20 agosto 1942 30 milioni di dollari all'anno in un'intervista con
il capo del gioco di Microsoft sull'orlo Phil Spencer ha detto che la mossa per chiudere
down mixer è stato strategico Spencer ha detto che non si trattava tanto di ritorno
vendere significava trovare una partnership di partnership che fosse la cosa migliore per
la community e gli streamer pensiamo che questo sia tutto e ci offre un ottimo posto
per lanciare più contenuti X cloud e dare ai giocatori la possibilità di giocare da lì
mentre i media si concentrano quasi interamente sui risultati degli streamer il fatto
rimane mixer sta chiudendo senza nemmeno avvisare il suo staff di fiducia e
il personale addetto alla sicurezza sollecita uki ha detto su twitter lunedì ragazzi che non avevamo idea di averlo scoperto
con il resto di voi sono devastato ho dedicato tutto quello che avevo a questo
piattaforma e questo fa male immensamente secondo i mixer di Microsoft
la proprietà intellettuale e il personale verranno trasferiti ai team Microsoft
divisione il 22 luglio, ma la chiave jesu fa sembrare che non sia così
tutto ciò che sta twittando una chiamata per i datori di lavoro di contattarla se stanno cercando
assumere una donna forte e volitiva che si concentri su efficienza e alta
produttività con una mentalità di squadra e lei legge hit retweeted Sono Brandon che
ha detto che ci sono molte persone senza lavoro ora a causa della chiusura del mixer durante un
pandemia quello che era l'AG LL nel gennaio 2016 come mixer di travi
ribattezzato dopo la sua acquisizione da parte di Microsoft nel 2017 il tentativo della piattaforma
competere con twitch ha portato all'acquisto di importanti streamer twitch come
come ninja e sudario per enormi affari monetari, nonostante queste mosse fosse il mixer
incapace di avvicinarsi in modo significativo a numeri di pubblico più grandi
[Musica]