Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするMicrosoftは閉鎖している
ミキサーそれは影響を与える動きのビデオゲームライブストリーミングプラットフォームです
ミキサーで発表された声明の中でタイラー忍者ベルビンゾーンからのストリーマー
月曜日の公式ブログストリーミングサービスは、
その操作側をシャッターし、ミキサーストリーマーがに移行するのに役立ちます
7月22日から始まるFacebookゲームミキサー通信は、FBジジにリダイレクトされます
そのブログFacebookgamesの同様の声明は、ミキサーストリーマーが
Facebookに移行することを選択すると、ゲームはパートナー契約と一致します。
最も有名な忍者は、可能な限り密接に独占契約に署名しました
1942年8月20日のミキサーとのインタビューで年間3000万ドル
マイクロソフトのゲーム責任者であるフィル・スペンサーは、閉鎖への動きは
ダウンミキサーは戦略的なものでしたスペンサーはそれはリターンについてはそれほど重要ではないと言いました
それを売ることは、のために最高のものであったパートナーシップパートナーシップを見つけることについてでした
コミュニティとストリーマーはこれだと思いますそしてそれは私たちに素晴らしい場所を与えてくれます
より多くのXクラウドコンテンツを起動し、ゲーマーにそこからプレイする機能を提供します
メディアはストリーマーの結果にほぼ完全に焦点を当てていますが、事実
残りのミキサーは、スタッフの信頼を通知することなく閉鎖されています
安全スタッフは、ウキが月曜日のツイッターで私が見つけた手がかりがないと言ったと促します
あなたの残りの部分と私は荒廃しています私はこれに私が持っているすべてを捧げました
プラットフォームとこれはMicrosoftミキサーによると非常に痛い
知的財産とスタッフはマイクロソフトチームに移管されます
7月22日の除算ですが、jesu keyは、そうではないように聞こえます。
彼女がツイートしているのは、雇用主が探している場合は彼女に連絡するよう求めることです。
効率性と高いことに焦点を当てた意志の強い女性を雇う
チームの考え方で生産性を高め、彼女はヒットを読み、リツイートしました。私はブランドンです。
ミキサーが閉まっているため、今は仕事を休んでいる人がたくさんいると言いました
2016年1月のビームミキサーとしてのAGLLのパンデミック
2017年にMicrosoftが買収した後、プラットフォームの試みに名前が変更されました
けいれんと競争することは、そのような主要なけいれんストリーマーの署名をもたらしました
これらの動きのミキサーにもかかわらず、巨額の金銭的取引のための忍者とシュラウドとして
より多くの聴衆数である有意に近づくことができない
[音楽]