cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, a Microsoft está fechando
mixer é uma plataforma de streaming ao vivo de videogame em um movimento que afetará
streamers de Tyler ninja Belvin zon down em um comunicado divulgado em mixers
blog oficial na segunda-feira, o serviço de streaming anunciou que será
fechando seu lado de operações e ajudará na transição dos streamers do mixer para
Os jogos do Facebook, a partir de 22 de julho, serão redirecionados para o FB Gigi em um
declaração semelhante em seu blog de jogos do Facebook observou que os streamers de mixer que
optar por mudar para o jogo no Facebook estará combinando acordos de parceria como
o mais próximo possível, o mais famoso ninja havia assinado um acordo de exclusividade com
mixer em 20 de agosto de 1942 30 milhões de dólares por ano em uma entrevista com
o chefe de jogos da Microsoft, Phil Spencer, disse que a mudança para
down mixer era estratégico, Spencer disse que não era tanto sobre o retorno
vendê-lo era encontrar uma parceria que fosse o melhor para
a comunidade e os streamers, pensamos que é isso e nos dá um ótimo lugar
para lançar mais conteúdo na nuvem X e dar aos jogadores a capacidade de jogar a partir daí
enquanto a mídia está focada quase inteiramente nos resultados dos streamers, o fato
permanece o mixer está fechando sem notificar a confiança de sua equipe e
a equipe de segurança pede que uki disse no Twitter segunda-feira caras que não tínhamos ideia que descobri
com o resto de vocês, estou arrasado. Dediquei tudo o que tenho a isso
plataforma e isso dói imensamente de acordo com mixers da Microsoft
propriedade intelectual e equipe serão transferidas para as equipes da Microsoft
divisão em 22 de julho, mas a chave de jesu faz parecer que não é o caso em
tudo o que ela está enviando um tweet para que os empregadores entrem em contato com ela se estiverem procurando
para contratar uma mulher forte e com poder que se concentra na eficiência e alta
produtividade com uma mentalidade de equipe e ela lê hit retuitado Eu sou Brandon, que
disse que há muitas pessoas desempregadas agora devido ao fechamento do mixer durante um
pandemia o que o AG LL em janeiro de 2016 como misturador de feixe foi
renomeado após sua aquisição pela Microsoft em 2017, a tentativa da plataforma
para competir com twitch resultou na contratação de grandes streamers de twitch, como
como ninja e mortalha para grandes negócios monetários, apesar desses movimentos, o mixer foi
incapaz de abordar significativamente, que é um número de público maior
[Música]