освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux. Microsoft закрывает
микшер это платформа потоковой передачи видеоигр в движении, которое повлияет на
стримеры из Tyler ninja Belvin zon down в заявлении, опубликованном на микшерах
официальный блог в понедельник потоковый сервис объявил, что это будет
опалубка его производственной стороны и поможет косам смесителя перейти на
Игры в Facebook, которые начнутся 22 июля, будут перенаправлены на FB Gigi в
В аналогичном заявлении в своем блоге Facebook Gaming отмечается, что микшерные стримеры,
выбрать переход на Facebook игры будут соответствовать партнерским соглашениям, поскольку
как можно ближе самый известный ниндзя подписал эксклюзивный договор с
микшер 20 августа 1942 г. 30 миллионов долларов в год в интервью
глава Microsoft по играм Фил Спенсер заявил, что решение закрыть
понижающий миксер был стратегическим, Спенсер сказал, что речь идет не столько о рентабельности
продавать это было о поиске партнерского партнерства, которое было лучшим для
сообщество и стримеры, мы думаем, что это все, и это дает нам отличное место
для запуска большего количества облачного контента X и предоставления игрокам возможности играть оттуда
в то время как СМИ почти полностью сосредоточены на результатах стримеров, факт
Остается смеситель закрывается, даже не уведомив персонал о доверии и
сотрудники службы безопасности убеждают, что uki сказал в твиттере в понедельник, ребята, мы понятия не имели, что я узнал
с остальными из вас я опустошен, я посвятил этому все, что у меня есть
платформу, и это очень больно, согласно микшерам Microsoft
интеллектуальная собственность и персонал будут переданы командам Microsoft
разделение 22 июля, но Джесу Ки говорит, что это не так в
все, что она пишет в Твиттере, призывает работодателей связаться с ней, если они
нанять сильную волю и сильную женщину, которая сосредоточена на эффективности и высоких
продуктивность с командным менталитетом, и она читает ретвиты хитов. Я Брэндон, который
сказал, что сейчас многие люди остались без работы из-за закрытия смесителя во время
пандемия то, что AG LL в январе 2016 года как смеситель пучков
переименован после приобретения Microsoft в 2017 году попытка платформы
конкурировать с Twitch привело к подписанию крупных стримеров Twitch, таких
как ниндзя и саван для огромных денежных сделок, несмотря на эти шаги
невозможно значительно приблизиться к большему количеству аудитории
[Музыка]