cubriendo los libros de texto más importantes de la semana, como el sesgo de Linux, Microsoft está cerrando
mezclador es la plataforma de transmisión en vivo de videojuegos en un movimiento que afectará
streamers de Tyler ninja Belvin zon down en un comunicado publicado en mixers
blog oficial el lunes el servicio de streaming anunció que será
cerrando su lado de operaciones y ayudará a los serpentinas mezcladoras a
Los juegos de Facebook a partir del 22 de julio, la comunicación del mezclador redirigirá a FB Gigi en un
Una declaración similar en su blog de juegos de Facebook señaló que los streamers del mezclador que
elegir pasar a Facebook juegos coincidirá con los acuerdos de socios como
lo más cerca posible, el ninja más famoso había firmado un acuerdo de exclusividad con
mezclador el 20 de agosto de 1942 30 millones de dólares al año en una entrevista con
El jefe de juegos de Microsoft, Phil Spencer, dijo que la decisión de cerrar
El mezclador descendente era estratégico. Spencer dijo que no se trataba tanto de devolver
venderlo se trataba de encontrar una asociación que fuera lo mejor para
la comunidad y los streamers creemos que esto es todo y nos brinda un excelente lugar
para lanzar más contenido en la nube X y brindar a los jugadores la posibilidad de jugar desde allí
mientras que los medios se centran casi por completo en los resultados de los streamers, el hecho
permanece mezclador está cerrando sin siquiera notificar la confianza de su personal y
El personal de seguridad insta a Uki, dijo en Twitter el lunes, chicos, no teníamos ni idea.
con el resto de ustedes estoy devastado he dedicado todo lo que tengo a esto
plataforma y esto duele inmensamente según los mezcladores de Microsoft
La propiedad intelectual y el personal se transferirán a los equipos de Microsoft.
división el 22 de julio, pero jesu key hace que parezca que ese no es el caso en
todo lo que está tuiteando es una llamada para que los empleadores se comuniquen con ella si están buscando
contratar una mujer empoderada de voluntad fuerte que se enfoque en la eficiencia y alta
productividad con una mentalidad de equipo y lee hit retwitteó Soy Brandon, quien
Dijo que ahora hay mucha gente sin trabajo debido al cierre de la mezcladora durante un
pandemia lo que el AG LL en enero de 2016 como mezclador de haz era
rebautizado tras su adquisición por Microsoft en 2017, el intento de la plataforma
competir con twitch resultó en la contratación de importantes streamers de twitch como
como ninja y sudario para grandes acuerdos monetarios a pesar de estos movimientos, el mezclador fue
incapaz de acercarse significativamente, cuál es un mayor número de audiencia
[Música]