እንደ ሊንክስ አድማ ማይክሮሶፍት ያሉ የሳምንቱን ከፍተኛ የመማሪያ መጽሐፍት ይሸፍናል
ተጽዕኖ የሚያሳድረው እርምጃ በእንቅስቃሴ ላይ የቪዲዮ ጨዋታ የቀጥታ ዥረት መድረክ ነው
በተቀባዮች ላይ በተለቀቀ መግለጫ ላይ ከታይለር ኒንጃ ቤልቪን የተለቀቁ
ይፋ የሆነው ጦማር ሰኞ ይፋ የተደረገው የዥረት አገልግሎት እንደሚሆን ገል announcedል
ኦፕሬተሮችን ወደ ጎን ማዘጋቱ እና የተቀናጁ ተንሳፋፊዎች ወደ ሽግግር እንዲሸጋገሩ ይረዳል
እ.ኤ.አ. ከሐምሌ 22 ቀን ጀምሮ ፌስቡክ ላይ የሚጫወተው የፌስቡክ ጨዋታ ለኤፍ ቢ ጊጊ በ ውስጥ ይዛወራል
በጦማሩ ፌስቡክ ጨዋታ ላይ ተመሳሳይ መግለጫ ደራሲያን ሰጭዎች ያንን ብለዋል
ወደ Facebook ጨዋታ ለመቀየር ይምረጡ እንደ የአጋር ስምምነቶች ጋር ይዛመዳል
በጣም ዝነኛ የሆነው ኒንጃ በተቻለ መጠን ለየት ያለ ስምምነት ተፈራርሟል
ቀዋሚ (ኦፕሬተር) እ.ኤ.አ. ነሐሴ 20 ቀን 1942 ዓ.ም. 30 ሚሊዮን ዶላር በዓመት ውስጥ በቃለ መጠይቅ ከ
ማይክሮሶፍት የጨዋታ ኃላፊ የሆኑት ፊሊ ስፔንሰር እንደተናገሩት ለዝግጅት የሚደረግ እንቅስቃሴ መዘጋቱን ተናግረዋል
የዝቅተኛ ድብልቅ ለ Spencer በጣም ውጤታማ እንዳልሆነ የተናገረው አንድ ስትራቴጂያዊ ነበር
መሸጥ በጣም ጥሩ ለሆኑት አጋርነት ሽርክና መፈለግን ነው
ማህበረሰቡ እና ተንከባካቢዎች ይህ ነው ብለን እናስባለን እናም ጥሩ ቦታ ይሰጠናል
ተጨማሪ የ X ደመና ይዘትን ለማስጀመር እና ለተጫዋቾች ከዚያ የመጫወት ችሎታ ለመስጠት
ሚዲያ ሙሉ ለሙሉ ትኩረት ያደረገው በተንቀሳቃሽ ስሪቶች ውጤት ላይ ነው
ለሰራተኞቹ አመኔታ ማሳወቅ እና እና እስካላስተዋውቅ ድረስ አሁንም ቀሚው ይዘጋል
የደህንነት ሠራተኞች ዩኪ በበኩላቸው በትዊተር ሰኞ ሰዎች ላይ ምንም የማውቀው ፍንጭ የለንም ሲሉ አሳስበዋል
ከቀረው እናንተ ጋር በጣም ተጨንቄአለሁ ለዚህ ያለኝን ሁሉ ወሰንኩ
ይህ ማይክሮሶፍት ቀላጮች መሠረት በከፍተኛ ሁኔታ ይጎዳል
የአእምሮ ንብረት እና ሰራተኞች ወደ ማይክሮሶፍት ቡድኖች ይተላለፋሉ
ክፍፍል ጁላይ 22 ግን የኢየሱስ ቁልፍ ግን እንደዚያ አይደለም
ሁሉም ለአሠሪዎች እሷን እንዲመለከቱ ጥሪ እንዲያደርጓት ጥሪ ትለዋወጣለች
በብቃት እና ከፍተኛ በሆነ ላይ ያተኮረ ጠንካራ ስልጣን ያለው ሴት ለመቅጠር
ከቡድን አስተሳሰብ ጋር ምርታማነት እና እሷ አንብበው እንደገና ታወቀ እኔ ብራንደን ነኝ
በአደባባይ በሚዘጋበት ጊዜ አሁን ከሥራ ውጭ ብዙ ሰዎች አሉ ብለዋል ሀ
እ.ኤ.አ. በጃንዋሪ 2016 (እ.ኤ.አ.) የቦምብ ማደባለቅ ምን እንደ ሆነ ወረርሽኝ ወረርሽኝ
እ.ኤ.አ. በ 2017 ማይክሮሶፍት ከተገኘ በኋላ የመሣሪያ ስርዓቱ ሙከራ እንደገና ተሰይሟል
ከተሸከርካሪ ጋር ለመወዳደር እንደዋውት ዋና ዋና የመንገድ አጭበርባሪዎችን መፈረም አስከትሏል
ምንም እንኳን እነዚህ የሚንቀሳቀሱ ቀዋሚዎች ቢኖሩም እንደ ነጅያ እና እንደ ሽርሽር
የትልቁ ታዳሚ ቁጥሮች የሆነውን ጉልህ በሆነ ሁኔታ መቅረብ አልተቻለም
[ሙዚቃ]
