покривајући најважније уџбенике у седмици, као што је Линук предрасуда, Мицрософт се искључује
миксер, то је платформа за стреаминг видео игара у покрету која ће утицати
стримери из Тилер ниње Белвин зон довн у изјави објављеној на миксерима
службени блог у понедељак је стреаминг сервис објавио да ће то бити
затварајући своју оперативну страну и помоћи ће миксерима да пређу на
Фејсбук играње 22. јула почеће да преусмери на ФБ Гиги
слична изјава на свом блогу Фацебоок гаминг приметила је да миксер точи
изабрати да пређете на Фацебоок играње ће одговарати партнерским уговорима као
што је могуће ближе, најславнија нинџа је потписала ексклузивни уговор
миксер 20. августа 1942. 30 милиона долара годишње у интервјуу за
Мајстор Мицрософтовог шефа за игре Пхил Спенцер рекао је да је потез затворен
Довн микер је био стратешки онај који је Спенцер рекао да се не ради толико о повратку
продати, радило се о проналажењу партнерског партнерства које је било најбоље
за заједницу и струјаче за које мислимо да је то то и даје нам велико место
како би лансирали више Кс цлоуд садржаја и дали играчима могућност да се играју одатле
док су медији готово у потпуности фокусирани на резултате стреама
остатак миксера се затвара без толико обавештавања особља о поверењу и
особље безбедности тражи да Уки рече на Твиттеру од понедељка да немамо појма колико сам сазнао
с осталима сам разоран, посветио сам свему овоме
платформа и то боли огромно према Мицрософтовим миксерима
интелектуално власништво и особље биће пребачени у Мицрософтове тимове
дивизије 22. јула, али кључ Језеја звучи као да то није случај
све је твитерајући позив послодавцима да јој се обрате ако траже
да запосли снажну вољно оснажену женску особу која се фокусира на ефикасност и високу способност
продуктивност са тимским менталитетом и она чита хит ретвеетед И ам Брандон вхо
рекао је да је сада много људи без посла због затварања миксера током
пандемија каква је била АГ ЛЛ у јануару 2016. као мешалица снопа
преименована након што је Мицрософт 2017. купио покушај платформе
надметати се са трзајом резултирало је потписивањем главних трзачких стреама
као нинџа и плашта за велике новчане понуде упркос тим потезима
не може се значајно приближити који је већи број публике
[Музика]
