ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ທີ່ Microsoft ກຳ ລັງປິດລົງ
mixer ມັນເປັນເວທີການຖ່າຍທອດສົດຂອງເກມວີດີໂອໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບ
streamers ຈາກ Tyler ninja Belvin zon ລົງໃນຖະແຫຼງການທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນເຄື່ອງຜະສົມ
blog ຢ່າງເປັນທາງການໃນວັນຈັນການບໍລິການສະຕີມໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະເປັນ
ປິດດ້ານຂ້າງການ ດຳ ເນີນງານຂອງມັນແລະຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຄື່ອງປະສົມໄຫຼປ່ຽນໄປ
ການຫຼີ້ນເກມຂອງເຟສບຸກທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນທີ 22 ເດືອນກໍລະກົດທີ່ປະສົມ comm ຈະຖືກໂອນໄປຫາ FB Gigi ໃນ a
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ໃນ blog ຂອງຕົນເກມເຟສບຸກໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າ mixer streamers ວ່າ
ເລືອກທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປຫລິ້ນເກມຂອງເຟສບຸກຈະໄດ້ຮັບການຕົກລົງຄູ່ສັນຍາຄູ່ຮ່ວມງານ
ຢ່າງເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງ ninja ໄດ້ເຊັນສັນຍາຂໍ້ຍົກເວັ້ນກັບ
mixer ໃນເດືອນສິງຫາ 20 1942 30 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີໃນການ ສຳ ພາດກັບ
ຫົວ ໜ້າ Microsoft ຂອງ Phil Phil Spencer ກ່າວວ່າການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະປິດ
ເຄື່ອງປະສົມລົງແມ່ນຍຸດທະສາດ ໜຶ່ງ ທີ່ສະເປນເຊີກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະກັບມາ
ຂາຍມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານການຮ່ວມມືທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການ
ຊຸມຊົນແລະກະແສທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ດີ
ເພື່ອເປີດຕົວເນື້ອຫາ X Cloud ເພີ່ມເຕີມແລະຊ່ວຍໃຫ້ gamers ສາມາດຫຼີ້ນຫຼີ້ນໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ສື່ມວນຊົນແມ່ນສຸມໃສ່ເກືອບທັງ ໝົດ ຜົນຂອງຄວາມເປັນຈິງ
ຍັງປະສົມແມ່ນປິດໂດຍບໍ່ມີການແຈ້ງໃຫ້ພະນັກງານມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະ
ພະນັກງານຮັກສາຄວາມປອດໄພຮຽກຮ້ອງໃຫ້ uki ກ່າວໃນ twitter monday guys ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້ອຍພົບ
ກັບຄົນອື່ນໆຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສົ້າສະຫລົດໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີເພື່ອສິ່ງນີ້
ເວທີແລະສິ່ງນີ້ເຈັບປວດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍອີງຕາມເຄື່ອງປະສົມຂອງ Microsoft
ຊັບສິນທາງປັນຍາແລະພະນັກງານຈະຖືກໂອນໄປຫາທີມ Microsoft
ການແບ່ງແຍກໃນວັນທີ 22 ເດືອນກໍລະກົດແຕ່ປຸ່ມ jesu ເຮັດໃຫ້ມັນຟັງຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນເລີຍ
ທັງ ໝົດ ນາງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນາຍຈ້າງສາມາດເອື້ອມອອກຫານາງຖ້າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຈ້າງແມ່ຍິງທີ່ມີພະລັງແຮງທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ສຸມໃສ່ປະສິດທິພາບແລະສູງ
ຜົນຜະລິດທີ່ມີຈິດໃຈທີມງານແລະນາງອ່ານມົນຕີ retweeted ຂ້າພະເຈົ້າ Brandon ຜູ້ທີ່
ກ່າວວ່າມີປະຊາຊົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍອອກຈາກວຽກເນື່ອງຈາກປິດປະສົມໃນໄລຍະກ
ໂລກລະບາດສິ່ງທີ່ AG LL ໃນເດືອນມັງກອນປີ 2016 ໃນຖານະທີ່ຜະສົມຜະສານໄຟຟ້າ
ປ່ຽນຊື່ຫລັງຈາກທີ່ໄດ້ມາໂດຍ Microsoft ໃນປີ 2017 ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເວທີ
ການແຂ່ງຂັນກັບ twitch ສົ່ງຜົນໃຫ້ມີການລົງລາຍເຊັນຂອງກະແສໄຟຟ້າ
ເປັນ ninja ແລະ shroud ສໍາລັບ deals ການເງິນ huge ເຖິງແມ່ນວ່າການເຫຼົ່ານີ້ mixer ຍ້າຍແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃກ້ທີ່ ສຳ ຄັນເຊິ່ງເປັນ ຈຳ ນວນຜູ້ຊົມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
[ເພງ]
