nädala populaarsemate õpikute kajastamine nagu Linuxi eelarvamused, mille Microsoft seiskab
mikser see on videomängude otseülekande platvorm liikvel, mis mõjutab
stimuleerijad Tyler ninja Belvin zon maha mikserid avaldatud avalduses
esmaspäeval ametlik blogi teatas voogesitustalitus, et see saab olema
varjab selle toiminguid ja aitab mikserilindritel üle minna
22. juulil algav Facebooki mäng suunab FB Gigi sisse a
sarnane avaldus oma blogis Facebooki hasartmängus märkis, et mikser striimib seda
kui soovite liikuda Facebooki mängudesse, vastavad partnerlepingud
võimalikult tihedalt, kõige kuulsamalt, olid ninjad sõlminud ainuõiguse kokkuleppe
mikser 20. augustil 1942 30 miljonit dollarit aastas intervjuus
äärel Microsofti mängujuht Phil Spencer ütles, et samm kinni panna
madalsegisti oli strateegiline Spencer ütles, et see ei tähenda niivõrd tootlust
Selle müümine tähendas seltskonna leidmist, mis oli parim
kogukond ja stimuleerijad arvame, et see on see ja see annab meile suurepärase koha
et käivitada rohkem X-pilve sisu ja anda mängijatele võimalus sealt mängida
samal ajal kui meedia keskendub peaaegu täielikult striimrite tulemustele
jääb mikser suletakse ilma, et nad teataksid oma töötajate usaldusest ja
turvatöötajad nõuavad, et uki ütles Twitteris esmaspäeval, et kutid pole meil aimugi, ma sain teada
koos ülejäänud teiega olen laastatud, ma olen pühendanud sellele kõik, mis mul on
platvormi jaoks ja see teeb Microsofti mikserite sõnul tohutult haiget
intellektuaalomand ja töötajad antakse üle Microsofti meeskondadele
jagamine 22. juulil, kuid jeesi võtme järgi kõlab, et see pole nii
kõik, mida ta tweeting kutsub tööandjaid üles pöörduma tema poole, kui nad otsivad
palgata tugeva tahtejõuga naine, kes keskendub tõhususele ja kõrgele
tootlikkus koos meeskondliku mentaliteediga ja ta loeb hitti retweete Ma olen Brandon kes
ütles, et praegu on mikserite sulgemise tõttu palju inimesi töölt eemal
pandeemia, milline oli AG LL 2016. aasta jaanuaris talamikserina
sai selle ümber pärast selle omandamist Microsofti poolt 2017. aastal
Tõmblusega konkureerimiseks olid peamised tõmblejad streigis
kui ninja ja varjatud tohutute rahaliste tehingute eest, hoolimata nendest käikudest, mikser oli
ei suuda oluliselt läheneda sellele, kumb on suurem vaatajaskond
[Muusika]
