리눅스 편견과 같은 이번 주 최고 교과서를 다루는 Microsoft
믹서 그것은 움직임에 비디오 게임 라이브 스트리밍 플랫폼에 영향을 미칠 것입니다
믹서에서 발표 된 성명에서 타일러 닌자 Belvin 존 아래로 깃발
월요일에 공식 블로그는 스트리밍 서비스 발표
작동을 차단하고 믹서 스 트리머로 전환하는 데 도움이됩니다.
7 월 22 일 믹서 통신에서 시작하는 페이스 북 게임은 FB Gigi로 리디렉션됩니다.
블로그의 페이스 북 게임에서 비슷한 내용은 믹서가
Facebook 게임으로 이동하기로 선택하면 파트너 계약이
가능한 가장 밀접하게 닌자는 독점 계약을 체결했다
1942 년 8 월 20 일의 믹서
마이크로 소프트의 필 스펜서 (Phil Spencer) 게임 책임자는
다운 믹서는 전략적이었다 스펜서는 그것이 반환에 대해별로하지 않았다고 말했다
가장 좋은 파트너십 파트너십을 찾는 것이 었습니다
우리가 생각하는 커뮤니티와 깃발은 우리에게 좋은 장소를 제공합니다.
더 많은 X 클라우드 콘텐츠를 출시하고 게이머에게 게임을 할 수있는 기능을 제공
미디어는 거의 전적으로 스 트리머의 결과에 중점을두고 있습니다.
직원의 신뢰를 알리지 않고 믹서를 닫고 있습니다.
안전 직원은 우키가 트위터 월요일에 우리가 알지 못한 단서가 없다고 말했다.
당신의 나머지 부분과 함께 나는 황폐화되어 있습니다.
플랫폼과 Microsoft 믹서에 따르면 엄청나게 아파요.
지적 재산 및 직원은 Microsoft 팀으로 이전됩니다
7 월 22 일에 나눌 수 있지만 제스 키는 그렇지 않은 것처럼 들립니다.
그녀가보고 있다면 고용주가 그녀에게 연락 할 것을 요구하는 것을 트윗하고 있습니다.
효율성과 높은 것에 중점을 둔 강한 의지력을 갖춘 여성을 고용하는 것
팀 정신을 가진 생산성과 그녀는 리트 윗을 읽습니다. 나는 Brandon입니다.
동안 믹서 폐쇄로 인해 지금 많은 사람들이 직장에서 말했다
빔 믹서로서 2016 년 1 월 AG LL의 유행성
2017 년 Microsoft가 인수 한 후 플랫폼의 시도
트 위치와 경쟁하기 위해 다음과 같은 주요 트 위치 깃발의 서명이 발생했습니다.
이 움직임 믹서에도 불구하고 거대한 통화 거래에 대한 닌자와 슈라우드로
더 많은 잠재 고객 수에 도달 할 수 없었습니다.
[음악]
