iekļaujot nedēļas populārākās mācību grāmatas, piemēram, Linux aizspriedumi, ko Microsoft slēdz
mikseris tā videospēļu tiešraides platforma kustībā, kas ietekmēs
straumētāji no Tyler ninja Belvin zon leju paziņojumā, kas izplatīts par maisītājiem
oficiālais emuārs pirmdien straumēšanas pakalpojums paziņoja, ka tāds arī būs
aizvērt tā darbības pusi un palīdzēs maisītāju straumētājiem pāriet uz
Facebook spēles, kas sāksies 22.jūlija mikseru komiksā, novirzīs uz FB Gigi pēc plkst
līdzīgs paziņojums savā emuārā Facebook spēļu atzīmēja, ka maisītājs straumē, ka
izvēlēties pāriet uz Facebook spēlēm, partnerības līgumi būs tādi paši kā
cik vien iespējams slavenākā ninja bija parakstījusi ekskluzivitātes vienošanos
mikseris 1942. gada 20. augustā 30 miljoni dolāru gadā intervijā ar
robeža Microsoft spēļu vadītājs Fils Spensers sacīja, ka pāreja uz slēgšanu
leju maisītājs bija stratēģisks. Spensers sacīja, ka tas nav tik daudz par atdevi
Pārdodiet to, lai atrastu partnerattiecības, kas bija vislabākās lietas
sabiedrība un straumētāji, mūsuprāt, tā ir, un tas mums dod lielisku vietu
lai palaistu vairāk X mākoņa satura un sniegtu spēlētājiem iespēju spēlēt no turienes
kamēr plašsaziņas līdzekļi gandrīz pilnībā ir vērsti uz straumētāju rezultātiem
paliek mikseris slēdzas, nepaziņojot sava personāla uzticībai un
drošības darbinieki mudina uki čivināt pirmdienas puišiem, ka mums nav ne jausmas, ko es uzzināju
kopā ar jums pārējiem esmu izpostīts, es tam visu esmu veltījis
Saskaņā ar Microsoft mikseriem tas ļoti sāp
intelektuālais īpašums un personāls tiks nodoti Microsoft komandām
sadalīšana 22. jūlijā, bet jesu taustiņš liekas, ka tas tā nav
viss, ko viņa tweeting aicina darba devējus sazināties ar viņu, ja viņi meklē
nolīgt spēcīgu gribētāju un pilnvarotu sievieti, kas koncentrējas uz efektivitāti un augstu
produktivitāte ar komandas mentalitāti, un viņa lasa hit retweet esmu Es Brandon kurš
teica, ka tagad ir daudz cilvēku, kuri nav strādājuši, jo maisītājs ir slēgts laikā
pandēmija, kāda bija AG LL 2016. gada janvārī kā staru maisītājs
platformas mēģinājums tika pārdēvēts pēc tam, kad Microsoft to iegādājās 2017. gadā
lai sacenstos ar raustīšanos, tika parakstīti tādi lielie raustīšanās straumētāji
kā ninja un apvalks milzīgiem naudas darījumiem, neskatoties uz šiem gājieniem, mikseris bija
nespēj būtiski pieiet pie tā, kurš ir lielāks auditorijas skaits
[Mūzika]
