ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບແມ່ນ
amazon ການວາງແຜນທີ່ຈະຕິດຕາມພະນັກງານຂອງຕົນໄດ້
ສິດທິບັດໄດ້ຮັບການ ອະນຸມັດສໍາລັບ
wristband ultrasonic ທີ່ສາມາດຕິດຕາມກວດກາໄດ້
ທຸກໆຄົນເຄື່ອນຍ້າຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສປປລ
ຮູບແບບການແລ່ນ captured ໂດຍການສອດຄ່ອງກັບ
ກິດຈະກໍາ Travie ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ລາຍລະອຽດສະ ຖານທີ່ທີ່ ລັບ ຂອງ
ຖານຖານທະຫານ ທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍ ໃຊ້ ແລະສໍາລັບດົນຕີ
ບໍລິສັດທີ່ຈະຢຸດຂາຍ CDs
ນີ້ ກໍລະກົດ YouTube ກໍາລັງພັດທະນາໃຫມ່
ນະໂຍບາຍເພື່ອປົກປ້ອງ ຕົວມັນເອງຈາກ
fallout ທີ່ເກີດຈາກຜູ້ສ້າງທີ່ ມີ
ໂພດ ເນື້ອຫາ ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າທີ່ thinkgeek
gearbest B & H Photo Video eBay or Amazon
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ linux ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
becca ferguson ສໍາລັບ sasha
Rickman ໃນອາທິດນີ້ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ Amazon
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕ້ອງການຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດ
ພະນັກງານຂອງມັນ ແມ່ນສິດທິບັດຫລ້າສຸດຂອງບໍລິສັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ultrasonic ໄດ້
wristband ທີ່ສາມາດຕິດຕາມພະນັກງານ
ທຸກການເຄື່ອນໄຫວຕາມຂໍ້ມູນສິດທິບັດ
ກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງຂອງ ມືພະນັກງານ
ແມ່ນຖືກສົ່ງໄປຫາ ບໍລິສັດໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
Amazon ອະທິບາຍເທກໂນໂລຍີເປັນ
ອຸປະກອນປະຫຍັດເວລາແຕ່ບາງຄົນມີ
ການວິພາກວິຈານລະບົບທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ສໍາລັບການ ໄປ ຂັ້ນຕອນເກີນໄປໃນການຕິດຕາມ
ການປະຕິບັດການ sayang ຢູ່ verge ໄດ້ຂຽນ
ໃນຂະນະທີ່ສິດທິບັດອະທິບາຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ລະບົບປະ ຕິບັດການ ທີ່ໃຊ້ເວລາປະຢັດພະນັກງານຕິດຕາມໃນ
ວິທີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ dystopian amazon ໄດ້
ສິດທິບັດໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໂດຍ United
ສະຫະລັດອະເມລິກາຫ້ອງການສິດທິບັດ
ມັນອະທິບາຍການຕິດຕາມ ultrasonic ຂອງ
ມືພະນັກງານທີ່ຈະນໍາໃຊ້
monitor
ປະສິດທິພາບຂອງແຜນວາດວຽກງານການມອບຫມາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ ພະນັກງານຈະໃສ່ສາຍແຂນໃສ່
ມື ທີ່ມີ ultrasonic
ຫນ່ວຍງານຫນ່ວຍ ultrasonic ແມ່ນ configured
ເພື່ອໄດ້ຮັບການ worn ໂດຍຜູ້ໃຊ້ໃນໄລຍະໃກ້ໄກການ
ມືຜູ້ໃຊ້ແລະການ ອອກກໍາລັງອອກ ເປັນໄລຍະ
ສຽງ ultrasonic ສຽງ pulses ລັດອາເມລິກາ
ສິດທິບັດ ເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກລົບກວນ
ເກັບຂຶ້ນໂດຍ transducers ultrasonic
ວາງໄວ້ອ້ອມ ຮົ້ວສາງຂອງສິດທິບັດ
ຍັງສະແດງລະບົບຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ອຸປະກອນຈະ vibrate ເພື່ອຈຸດ
ມືຂອງຜູ້ໃຊ້ ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດທິບັດລະບຸວ່າການຄຸ້ມຄອງ
module monitors performance of a
ວຽກງານທີ່ໄດ້ຮັບມອບຫມາຍ Amazon ເບິ່ງສາຍແຂນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ພະນັກງານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນມັນເທົ່ານັ້ນ
ສາງ ແຕ່ຍັງອອກນອກແລະໃນສິນຄ້າ
ເຮືອ ສິດທິບັດປະກອບມີນີ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ງົດງາມທີ່ມີຢູ່
ວິທີການຮັກສາ ຕິດຕາມ ບ່ອນທີ່
ອາດຈະຕ້ອງ ໄດ້ຈັດເກັບລາຍການສິນຄ້າ
ພະນັກງານລະບົບສິນຄ້າຄົງຄັງຈະປະຕິບັດ
ການ ກະທໍາ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ກ່ວາການວາງໄວ້
ລາຍະການສິນຄ້າຄົງຄັງໃນຖັງສິນຄ້າຄົງຄັງແລະ
ການດຶງດູດລາຍການສິນຄ້າສະສົມຈາກ
ຖັງສິນຄ້າຄົງຄັງ ເຊັ່ນ: ກົດປຸ່ມກົດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຖັງສິນຄ້າຄົງຄັງຫຼື
ສະແກນບາໂຄ້ດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ອະນຸມັດຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
ວິທີການສໍາລັບການຮັກສາຕິດຕາມຂອງທີ່ເປັນ
ລາຍການສິນຄ້າຄົງຄັງ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ມີຄວາມສົນໃຈ
ບໍລິສັດໄດ້ ຮຽກຮ້ອງວ່າ ນີ້ແມ່ນແຮງງານ
ມາດຕະການປະຢັດທີ່ ມີຈຸດປະສົງເພື່ອພິສູດວ່າ
ບັນດາລາຍການທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກກໍານົດ ແລະ ດໍາເນີນ ການ
ຫລີກລ້ຽງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການຄິດໄລ່
ການ ຕິດຕາມທີ່ ເຂັ້ມແຂງແລະ ລາຄາແພງມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າວ່າການອອກແບບຈະ
ເຄີຍຈິງແທ້ຈິງ Amazon ມີ
ປະຕິເສດທີ່ຈະສະແດງຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການສິດທິບັດໃນການ
ໄປ ທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນພາສາອັງກິດທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ ແລະ ແມ່ນ
ຍາວ - winded
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການຖືກ chipped ແລະວິທີການບໍລິສັດ
ໃນຊານຟານຊິດທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ພະນັກງານຂົນສົ່ງແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆ
ໃນ ໂລກເຊັ່ນດຽວກັນແລະວິທີການທີ່ເປັນ
ຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ ກັບພະນັກງານແລະມະນຸດ
ສິດແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະ
ຜູ້ theorists ສົມຜົນແມ່ນ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຄິດກ່ຽວກັບການມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ນາຍຈ້າງພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ກັນເມື່ອແລະລາວ
ໄດ້ໄປ ຫາສາງຂົນສົ່ງຂອງລາວ
ບໍລິສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈໍາສິ່ງທີ່ ລາວໄດ້
ບໍລິສັດແມ່ນແຕ່ເຂົາແມ່ນ undercover ເປັນ
ພະນັກງານໃຫມ່ ແລະລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ວິທີ ການສ້າງ ຫ້ອງແລະລາຍການຊຸດດັ່ງນັ້ນ
ລາວຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ມີກ່ອງຂະຫນາດທີ່ເຫມາະສົມ
ລາຍການໃນການໄດ້ຮັບປ້າຍຊື່ແລະ
ວ່າ ແມ່ນ immense
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະເພິ່ນມີ ຄອດທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຕ້ອງມີ ຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ກ່ອງ ໃສ່ ໃນທຸກໆ 30 ນາທີແລະ
ລາວກໍາ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອງ ໄດ້ພະຍາຍາມຕື່ມໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບການ ທີ່ຢູ່ໃນລາວໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ແລະ ຫຼາຍ ຄວາມກົດດັນແລະການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ເຂົາ
ແມ່ນ ການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ນາງໄດ້ຮັບ
ຖືກເນັ້ນຫນັກເພາະວ່ານາງເປັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ໄດ້ໄວທ່ານກໍາລັງຈະຖືກຍິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດຖ້າທ່ານ ມີສາຍແຂນ
ຕິດຕາມ ວິທີທີ່ໄວທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປຫາທ່ານ
ພຽງແຕ່ທ່ານຈະພຽງແຕ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງ ເວລາທັງຫມົດ ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ເຫັນແທ້
ວິທີການໄວທີ່ ທ່ານກໍາລັງ packing ຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນ ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຮັດວຽກຫນັກໃຈຫຼາຍ
ເພາະວ່າ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຢຸດຊົ່ວຄາວໄດ້
ປັດຈຸບັນ ໃຊ້ລົມຫາຍໃຈມີສອງດ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ເປັນດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າອ້າຍໃຫຍ່
Amazon ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ການສັງເກດເບິ່ງມືຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນ ultrasonic ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມເຫັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແລະແຕ່ການດໍາເນີນງານໃຫຍ່
ປະໂຫຍກທີ່ທ່ານໄດ້ກ່ຽວກັບການ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງສິນຄ້າຄົງຄັງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນເລື່ອງນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈັດການ ກັບ ເລັກນ້ອຍຂອງ
ການສະສົມແລະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບ
ບໍ່ຕັ້ງໃຈແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຫມົດໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍທ່ານ
ຊອກຫາພວກເຂົາແລະດີທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດນີ້
ການຂາຍດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງໃນທັດສະນະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລວບລວມຈາກທີ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນການ
ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ບ່ອນທີ່ຜະລິດຕະພັນທີ່ ໄດ້ຮັບ
ວາງໄວ້ ຕະຫຼອດເວລາ
ແລະໃນສາງເຊັ່ນ Amazon ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວິທີ ການເກັບມ້ຽນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນເຄີຍໄດ້
ສະແດງ ຮ້ານຄ້າ ແຄນາດາ 13 ບ່ອນທີ່
ສາງຄ້າຍຄືມັນເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາຍການໄດ້ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຈັດຮຽງ ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ວ່າ ຈະນໍາໄປສູ່ທາງແນວໃດ, ແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມໂສກເສົ້າຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ອາດເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອົາໃຈໃສ່ບໍ່ມີກາຕູນແຕ່ວ່າ
ຈະອະທິບາຍວ່າພວກເຂົາເຫັນມັນ ເປັນແນວໃດ
ຜະລິດຕະກະລົງແລ້ວແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນຈະສູນເສຍເວລາ ຊອກຫາຢູ່ໃນທັງຫມົດ
the aisles ຜິດສໍາລັບ
ເອົາທ່ານກົງກັບ ມັນເພື່ອ ວ່າຂ້າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະມີ ຫຼາຍ
ປະສິດທິຜົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ຄິດແນວໃດ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໄດ້ເຊື່ອງໄວ້
ສະຖານທີ່ຂອງ ພື້ນຖານ ທະຫານສະຫະລັດລັບ
patrols ແລະຖານການດໍາເນີນງານຕໍ່ໄປມີ
ໄດ້ເປີດເຜີຍໂດຍບັງເອີນໂດຍ
ອອກກໍາລັງກາຍ op Strava Nathan drew sir
ສະມາຊິກຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ຂອງ ສະຖາບັນ
ນັກວິເຄາະ ສະຫະປະຊາຊາດ ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໃນ Twitter
ການສັງເກດຂໍ້ມູນທີ່ອອກມາຈາກ ແຜນທີ່ຮ້ອນ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາພື້ນຖານຢ່າງຊັດເຈນ
ກໍານົດຕົນຕົວແລະ mappable
ໃນ ບົດລາຍງານ ຕໍ່ໄປ ນີ້ມີຄວາມສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸພື້ນທີ່ປະຕິບັດງານຂອງລັດເຊຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີແລະນາຍົກລັດຖະມົນ ຕີ
Afghan ສໍາລັບ B ຂອງແລະສປປລແລ່ນ
ເສັ້ນທາງ Wow ການເປີດເຜີຍສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ອັນຕະລາຍທີ່ປະກົດຂຶ້ນກັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ unrestrained
ເງົາ IT ຜູ້ໃຊ້ Strava ແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ໄດ້ ເຂົ້າ ຮ່ວມ ໃນ ການແລກປ່ຽນ ຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ຊື່ສັດ ໃນ ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນແລະຕ້ອງ
ຄູ່ມື ເລືອກອອກຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນຂອງສະບັບ ຂອງ Stratus
ແຜນທີ່ຮ້ອນທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ Reuters
ການວິເຄາະໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນພະຈິກ
ອີງຕາມ ການ ເຟືອງ ເປັນ blog post ມັນ
ໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີຂໍ້ມູນຈາກ 1 ພັນລ້ານ
ກິດຈະກໍາແລະສາມພັນຕື້ latitude
ຈຸດຍາວປະມານ 10 TB ຂອງ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ stratas ຮູ້ວ່າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນຖືກ ລຶບຖິ້ມ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ໄປໄດ້ສໍາລັບໃຊ້ ບໍ່ ໄດ້
hackers cyber attackers ຫຼືໃນກໍລະນີນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ທະຫານທີ່ເປັນໄປໄດ້ນີ້
ຂໍ້ມູນ ຄວນຈະເປັນການຕື່ນຂຶ້ນ
ໂທຫາ ຄວາມປອດໄພແລະປະ ກອບອາຊີບ IT
ເຊັ່ນດຽວກັນ ວ່າກິດເຖິງ ອັນຕະລາຍ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: ການ ຕິດຕາມການ ສອດຄ່ອງກັບ ສາມາດພິສູດໄດ້
ອັນຕະລາຍຕໍ່ ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດ ຕ້ອງມີນະໂຍບາຍຂອງ IOT ແລະມັນ
ຕ້ອງບັນຊີສໍາລັບ ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບໍລິສັດບໍ່ ພຽງແຕ່
ຜູ້ທີ່ຈັດການ ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ຢ້ານ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເບິ່ງເບິ່ງ ນີ້ mm-hmm
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການກໍ່ສ້າງຂອງບາງປະເພດ
ແລະພຽງແຕ່ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ບາງຄົນໄດ້ແລ່ນ
ປະມານຢູ່ໃນວົງມົນ ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ແຜນ ຊັ້ນ ຂອງ ອາຄານ
ຕົວຂອງມັນເອງແລະທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ mm -hmm
ແລະວ່າ ທັງຫມົດແມ່ນຍ້ອນຄວາມຮ້ອນ
ແຜນທີ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງ ຂ່າວ ແລະປະຕິບັດ ຢ່າງຈິງຈັງ ໃນແລະ
ເອົາ ບາງ ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດ
ໄດ້ຖືກ ເຊື່ອງໄວ້ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ
ທີ່ ດີ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ shadow I T shadow i T ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ກໍລະນີນີ້ຄໍາສັບໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ wristband Strava ນີ້
ອຸປະກອນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອະນຸມັດໂດຍອົງການຈັດຕັ້ງ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ວ່ານາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸມັດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
ສຸດເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນເງົາ IT ແມ່ນຄືກັນກັບໄອທີ
ພື້ນຖານ ທີ່ມີຢູ່ພາຍໃນ
ບໍລິສັດ ຫຼືບໍລິສັດ ຫຼື ບໍລິສັດ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ ຮັບຮອງໂດຍແລະ
ອະນຸມັດໂດຍນະໂຍບາຍຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ໂດຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງໃນການ
ຖານ ທະຫານ ທ່ານຈະມີຫຼາຍ
ປະເພດ ໂທລະສັບ ສະເພາະ ຂອງມັນຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ແລະ ມັນຈະມີຫຼາຍ
ຊຸດສະເພາະຂອງແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຕິດຕັ້ງ
ກ່ຽວກັບມັນ ໂດຍອົງການຈັດຕັ້ງແລະ ທ່ານບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາ ໂທລະສັບຂອງທ່ານເອງ
ມັນຈະເປັນ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ສະນັ້ນເງົາ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານການອະນຸມັດທີ່
ຂະບວນການ ແລະມັນແມ່ນວ່າ wristband ວ່າ
ຕິດຕາມການຕິດຕາມ ຂອງທ່ານ ຊື່ ຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນໄຫວ ມັນບາງຄັ້ງ shadow IT ເປັນ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີຄິດວ່າກ່ຽວກັບກູໂກຫຼາຍ
ຂອງປະດິດສ້າງອອກມາຈາກ Google
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍານົດໄວ້ໂດຍ ກົງເວລາ
ແລະບອກກັບພະນັກງານຂອງພວກເຂົາ ເຈົ້າໄດ້ດີ
ໄດ້ຮັບ ເວລາ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕົວ ຂອງທ່ານເອງ
ໂຄງການໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນແລະຂອງ
ຕົວເອງແມ່ນທາງດ້ານເທກນິກເງົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງໂຄງສ້າງພື້ນຖານ ແລະ
ການສ້າງໂຄງການທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຈິງ
ໄດ້ຮັບອະນຸມັດໂດຍອົງການຈັດຕັ້ງຜ້າຫຸ້ມ
ບໍລິສັດທີ່ ດໍາເນີນການມັນແລະເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນແຕ່ບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸມັດ ໂດຍອື່ນໆ
ກ່ວາພຽງແຕ່ຜ້າຫົ່ມໄປສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນະວັດຕະກໍາກ່າວວ່າຕະກະລົງ ແລ້ວ
ບາງຄົນກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ IT ໃນຕົວຈິງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ສະເຫມີໄປເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແລະໃນ
ກໍລະນີ ຂອງ Strava ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກອອກຖ້າພວກເຂົາບໍ່
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ແບ່ງປັນ ກັນ ແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ສົມມຸດ
ວ່າຄວາມຊື່ສັດແມ່ນດຽວກັນ ວ່າມັນ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນມັນປອດໄພ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຕົວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຊື່ສຽງແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ
ປອດໄພ ທ່ານອາດຈະຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວແຕ່ວ່າມັນຍັງຖືກແຕ້ມຮູບ
ຮູບຮ່າງຂອງ ຖານ ທະຫານ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ກໍລະນີຂອງ hey
ມັນຢູ່ໃນຄໍາສັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດມາແລ້ວ
ຄວາມຜິດພາດແລະບາງທີມັນອາດຈະຕ້ອງການ
ແມ່ນ II ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະແກ້ໄຂແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ປູກຈິດສໍານຶກສ້າງຄວາມຕະຫນັກໃນ
ພະນັກງານ ອາດຈະ
ແລ້ວພາຍໃນພະນັກງານທີ່ ທ່ານກໍາລັງສະເຫມີ
ຈະ ມີບາງຄົນທີ່ ບໍ່ມີ
ປະຕິບັດຕາມນະໂຍບາຍ ແລ້ວແລະພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຈະມີ ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂັ້ນຕອນຂອງ mm-hmm
ອາດຈະມີ ຊື່ສຽງ
ທ່ານວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດເລືອກເອົາແຕ່ຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ເລືອກວ່າທ່ານຈະສູນເສຍ ຂັ້ນຕອນ ຂອງ ທ່ານບໍ?
ສູນເສຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຈຸດ ຂອງການສອດຄ່ອງກັບ
app app fitness ແມ່ນຫມາຍເຖິງການສົ່ງເສີມ
ການ ແຂ່ງຂັນ ມິດຕະພາບ ລະຫວ່າງຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
ສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຢາກຈະມີຈຸດໃດ
ເພື່ອເລືອກເອົາເພາະ ວ່າທ່ານຈະສູນເສຍ
ຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານສູນເສຍການແຂ່ງຂັນນັ້ນ
ລັກສະນະ ຂອງ app ຕົວຂອງມັນເອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Sasha ຍັງສະເຫມີ
ອຸກອັ່ງກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງນາງ ແລ້ວຂ້ອຍເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄື ບໍ່ມີຫຍັງໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຮູບແບບຊີດີອາດຈະມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວ ກັບ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນກໍານົດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ການປ່ຽນແປງໃນສາຍພົວພັນຂອງເຂົາເຈົ້າ ກັບ
ອຸດສາຫະກໍາໂດຍຜ່ານການໃນຕອນທ້າຍຂອງປີນີ້
ອີງຕາມ ຜົນຂອງສຽງ 89
ລ້ານ CDs ໄດ້ຊື້ທັງຫມົດ
2017 paling ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການສົມທຽບກັບ
800 ລ້ານຂາຍໃນປີ 2001 ລົງໃນ
ນິຍົມ ສໍາລັບຮູບແບບທີ່ມີແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໃນວິທີການເກັບຮັກສາແຕ່ລະຮ້ານ
ສິນຄ້າຄົງຄັງ ທີ່ມີເປົ້າຫມາຍສໍາລັບ ຕົວຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ການຈັດການການຄັດເລືອກຈໍາກັດໃນປັດຈຸບັນ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບເກືອບ 800 ຕໍາແຫນ່ງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມສູງຕາມ Billboard Best Buy
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
CDs ທັງຫມົດ ໂດຍ ນັກຮ້ອງ ແຫລ່ງຂ່າວເດືອນກອນກະດາຄົມ
ແມ່ນຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ CD ບໍລິສັດຂອງ
ທຸລະກິດ
ປະຈຸບັນ ພຽງແຕ່ສ້າງປະມານ 40
ລ້ານ ໂດລາຕໍ່ປີໃນຂະນະທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ມັນກໍາລັງວາງແຜນ ທີ່ຈະດຶງອອກຈາກແຜ່ນ CD Best Buy
ຈະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ vinyl ສໍາລັບການ
ຕໍ່ໄປສອງປີ ແຕ່ຮັກສາ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂາຍຂໍອະໄພ
vinyl ຈະ ຊື້ສິນຄ້າດ້ວຍ
ທຽນທັດສະນະ ຈາກ ເປົ້າຫມາຍ ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ກິນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແທນທີ່ຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງດົນຕີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ໃຫ້
ປ່ຽນ ໂຄງສ້າງການຈ່າຍເງິນສໍາລັບທັງສອງ
ແຜ່ນ CD ແລະ DVD ຈາກຜູ້ ຈັດຈໍາຫນ່າຍ ຮູບເງົາ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດົນຕີຂ້າພະເຈົ້າບອກດົນຕີ
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫຼັບ
ກັບ ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າກັບ
ການສົ່ງມອບຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສິນຄ້າຈະ
ປ່ຽນ ກັບກັບປ້າຍຊື່ ດ້ວຍຕົນເອງ
pushback ກ່ຽວກັບຂໍ້ສະເຫນີໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະການຂາຍ
ຂໍ້ກໍານົດສາມາດ ເລັ່ງເລີ້ມຕົ້ນຂອງ CDs
ພວກເຂົາ ຍັງສັງເກດວ່າບໍລິສັດເພງແມ່ນ
ການຮັກສາຕາສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ມີ ດີວີດີຂາຍດີກ່ອນທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈຂັ້ນສຸດທ້າຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງ YouTube ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ການພັດທະນານະໂຍບາຍໃຫມ່ ເພື່ອ ຈັດການກັບ
ຜູ້ຜະລິດວີດີໂອທີ່ ເຮັດລາຍຊື່ສຽງ
ຂອງ ຫົວຫນ້າບໍລິ ສັດ ເວັບໄຊທ໌ Susan
Wojcicki
[ຫົວ]
yep yep ກ່າວວ່າພຶດຕິກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງໂດຍວິດີໂອ
ບັນດານັກຂຽນບລັອກທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ສໍາຄັນກັບ
ຊຸມຊົນທັງຫມົດຂອງຜູ້ຜະລິດວິດີໂອ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ ຮັບການກວດສອບຢ່າງໃກ້ຊິດຫລັງຈາກນັ້ນ
blogger video Logan Paul ໄດ້ສ້າງວິດີໂອ
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ່າງກາຍທີ່ເສຍຊີວິດໃນ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ປ່າໄມ້ suicide ແຕ່ຜູ້ຜະລິດວິດີໂອຫຼາຍແມ່ນ
ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ມີນະໂຍບາຍຂອງ YouTube ໃນ
ລາຄາ ເພື່ອຢຸດການໂຄສະນາທີ່ປາກົດ
ຕໍ່ໄປ ໃນເນື້ອຫາທີ່ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນ YouTube
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ວິທີ algorithms ເພື່ອກໍານົດ
ຕິດຕໍ່ທີ່ມັນ ຕັດສິນຫລືເນື້ອຫາ ນັ້ນ
ມັນ ຕັດສິນວ່າບໍ່ເປັນຜູ້ໂຄສະນາເປັນມິດ
ຍັງມີຫຼາຍ ຮູບດາວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເວທີ
ໄດ້ຈົ່ມວ່າວິດີໂອຂອງພວກເຂົາມີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ການຖືກຫມາຍບໍ່ຖືກຕ້ອງເປັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການໂຄສະນາ YouTube
ຜູ້ສ້າງໄດ້ coined ຄໍາ D
monetization ແລະ pocalypse ໂຄສະນາ ກັບ
ອະທິບາຍ ບັນຫານີ້ເວທີ
ຍັງໄດ້ຮັບການວິພາກວິຈານໃນ ສິ່ງທີ່ວິດີໂອ
ຊົງຮັບຮູ້ວ່າການທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບ ນະໂຍບາຍຂອງຕົນ
blog post mrs watchett cheeky ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເສີມສ້າງຄວາມ ໄວ້ວາງໃຈທີ່ ພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ ຊຸມຊົນ ໃນ YouTube
ຜ່ານການ ເປີດເຜີຍແລະເປີດເຜີຍເລື້ອຍໆ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ເອີ້ນວ່າ pocalypse ໂຄສະນາທີ່ ເອີ້ນວ່າ
ນາງເວົ້າວ່າບໍລິສັດກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການ ແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເພີ່ມຂື້ນໃນຜູ້ອະທິບາຍຂອງມະນຸດ
ການທົບທວນຄືນວິດີໂອແມ່ນ ຍັງປະຈຸບັນ
ການພັດທະນານະໂຍບາຍທີ່ ຈະນໍາໄປສູ່
ຜົນສະທ້ອນ ຖ້າຫາກວ່າເພື່ອນທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຮ້າຍແຮງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດອັນຕະລາຍທີ່ສໍາຄັນ
ກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດນາງໄດ້ ເພີ່ມ
ໃນເວລາທີ່ Logan Paul ອັບໂຫລດວີດີໂອລາວ
ບັນທຶກໄວ້ໃນປ່າໄມ້ suicide YouTube
ແກ້ແຄ້ນດ້ວຍການລົບເຂົາຈາກ
Google ຊອບ ແວທີ່ມັກຂາຍ
ການໂຄສະນານິຍົມສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ເທິງ
5% ຂອງຜູ້ຜະລິດວີດີໂອນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ສໍາລັບຜູ້ສ້າງ YouTube ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຄືພວກເຮົາມີສະຕິດີຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ການສົນທະນາທາງດ້ານການເມືອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງ ທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຍາກ ຫຼາຍ ທີ່ຈະ ຫຼີກເວັ້ນມັນ ດີຫລາຍ
ເປັນກາງແຕ່ພວກເຮົາໃນອາທິດຜ່ານມາຢ່າງດຽວກັນນັ້ນ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເປີດ ທະນາຄານທີ່ມີ ຜູ້ຖືກສໍາພາດຂອງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມເປັນກາງຂອງເຄືອຂ່າຍ ແລະແນ່ໃຈວ່າ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ຮົ້ວແຕ່ຫຼາຍວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຖືກກ່າວເຕືອນວ່າ ບໍ່ແມ່ນການສ້າງລາຍໄດ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄດ້ຮັບໃນສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ benign ເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຈັດການ ກັບ ມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຂ້ອຍ
ມີ ສາມວິດີໂອໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີການທົບທວນຄືນຄູ່ມື ໂດຍ YouTube
ພະນັກງານແລະ ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນ
ວຽກງານພິເສດ ສໍາລັບຜູ້ສ້າງແລະແລະ
ທ່ານຕ້ອງຈັບມັນ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ເຄີຍໄດ້ພາດໂອກາດທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຫນຶ່ງ
ຂອງວິດີໂອແລະວິດີໂອຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ
ເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍພາດມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາດຶງການ ສ້າງລາຍໄດ້ ທັງຫມົດ ຈາກ
ວິດີໂອທີ່ ຂ້ອຍຈະ ສູນເສຍເງິນຫຼາຍ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຈ່າຍຄືນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສ້າງ ແລະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃບບິນຄ່າ ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນວ່າ YouTube ບໍ່ມີ
ການເຮັດສັນຍາ ແຕ່ວ່າ Logan Paul ຮູ້
ວ່າມັນບໍ່ ເຫມາະສົມທີ່ຈະໂພດ
ວິດີໂອທີ່ມີຮ່າງກາຍທີ່ຕາຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໃນຖານະເປັນມະນຸດ, ມັນຄວນໄດ້ຮັບການຊຶມເຊື້ອ
ເຂົ້າໄປໃນ ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາວິນຍານຂອງພວກເຮົາວ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ບໍ່ເຫມາະສົມ
ແລ້ວ ໃນ ກໍລະນີ ໃດກໍ່ຕາມ ໃນປະຈຸບັນມີຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າໃນ YouTube
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ວ່າ ວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນ ມີ
ໄດ້ຖືກ ປະທ້ວງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ເນື້ອຫາຮູບພາບ ຍ້ອນວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ເງິນຫຼືມັນແມ່ນມັນຫຼາຍໂພດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເງິນຫຼືຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນວ່າເປັນຄວາມຈິງເກີນໄປ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ມີເຊັ່ນກັນ ເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ monetize ກັບ
ຊ່ອງ ດັ່ງນັ້ນມາໂຟໂຟ 70 ໄດ້
demonetised ໃຫມ່ທຸກໆມື້ໄດ້
ປະທ້ວງ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈອງພຽງພໍໃນຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ ເງິນ ເພາະວ່າ
YouTube ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ເຂົ້າໃນ ຂອບໃຈ
ທ່ານ mr. logan paul ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງນີ້ ບໍ່ມີແຕ່ກັບ logan
paul ຄືມັນໄດ້ຖືກກ່າວ ວ່າເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ການລ່ວງລະເມີດຂອງຜູ້ໂຄສະນາຂອງ YouTube
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ບ້ານ YouTube ບໍ່ມີ
ນະໂຍບາຍຂອງ ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບໍ່ຕາຍໃນກໍລະນີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າ ສະເພາະດັ່ງນັ້ນຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ເປັນ ການລະເມີດ
ນະໂຍບາຍທີ່ເປັນນະໂຍບາຍທີ່ກ່າວວ່າບໍ່
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເສຍຊີວິດ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ເຮັດໂລກາໂປໂລ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຈະມີ youtubers ເຊັນ
ສັນຍາຫຼືໃນບາງທາງຮັບຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ອ່ານ ນະໂຍບາຍແລະ ຮູ້
ແນ່ນອນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນນະໂຍບາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ສອງ ນະໂຍບາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ທັນທີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບພຣະອົງ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າເຖິງສໍາລັບການເປັນ
YouTube ຄືບັນຊີເພື່ອສ້າງ ໃຫ້
ກາຍເປັນຜູ້ສ້າງທີ່ທ່ານ ໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບ
ເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຫຼາຍກ່ວາ 13
ປີ ເກົ່າທ່ານຍອມຮັບນີ້ແລະນີ້
ແລະມັນເປັນເອກະສານຍາວໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະກາຍເປັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານ YouTube ທີ່ ເປັນການສ້າງລາຍໄດ້
ຄູ່ຮ່ວມງານ ທີ່ພວກເຂົາໂທຫາພວກເຂົາຄູ່ຮ່ວມກັນ ນັ້ນ
ພວກເຮົາເປັນພັນທະມິດ ກັບ YouTube ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກວິດີໂອດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານເຫັນໂຄສະນາຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ທີ່ ຊ່ວຍຈ່າຍໃຫ້
ໃບບິນຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານການ ຮ່ວມມືກັນຂອງ ພວກເຮົາ ເພື່ອ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບສັນຍາອີກດ້ວຍ
ພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາແລະ
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ ສະເພາະ ຫຼາຍ ທີ່ທ່ານຈະ
ບໍ່ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ເປັນ ຂອງ
ລັກສະນະວິທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່ກັບ
ແທ້ຮ້ອນສະຫຼຸບຫຼືມັນບໍ່ສາມາດຈະ
ສິ່ງທີ່ ຜູ້ໂຄສະນາ ຈະໄປ
ຊອກຫາການປະທ້ວງຫຼືຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂຄສະນາລາວຮູ້ດີກວ່າ
ລາວຄວນຈະ ຮູ້ຈັກດີກວ່າ ເຂົາແລ່ນ
ສັນຍາທີ່ເຂົາຄລິກໃສ່ແມ່ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນ YouTube
ມີສິດທັງຫມົດຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ອາດຈະໃນປັດຈຸບັນມັນຮ້າຍຫຼາຍຂອງ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ສະນັ້ນເຂົາເປັນ Guy ໃຫຍ່ວິທີການ
ໂດຍກົງບໍ່ວ່າມັນເຈັບປວດແທ້ນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຕໍານິຕິຕຽນໂລແກນໂປໂລໄດ້ແນວໃດ
ງ່າຍທີ່ ຈະຕໍານິຕິຕຽນເຂົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
ຮ່າງກາຍທີ່ເສຍຊີວິດ ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານ ເຫັນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ YouTube ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ເຮັດການປ່ຽນແປງ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງວ່າດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເກີນໄປ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຕັດທັງຫມົດ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງການຕິດຕາມຂະຫນາດນ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງເພາະວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢາກໃຊ້ມະນຸດຫລາຍຂຶ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສູນເສຍ
- ແມ່ນແລ້ວຊ່ອງຫນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານ ສາມາດໂພດວິດີໂອເຊັ່ນ ນັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ເວລາແລະ ເງິນທີ່ ອາດ ຈະສ້າງ
ແລະທ່ານອາດຈະມີ ຫລາຍພັນຄົນ
views ແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບເງິນ 20
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທີ່ຊ່ວຍ ສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະເຕີບໂຕແລະກາຍເປັນທີ່ດີກວ່າແລະເພື່ອ
ເຮັດຫຼາຍກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີເງິນ
ສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຜູ້ສະຫມັກ ທ່ານ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ພັນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ພັນຄົນຈອງຫລາຍພັນຄົນ
ຈອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຢ່າງ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນ ແຮງຈູງໃຈສໍາລັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໂຄສະນາ ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຂົາແລະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ສະມາຊິກມີມ ມ -mm ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂລະບົບ ເຊັ່ນ: ແລ້ວ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Deema
ສາຍພົວພັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກຈະ
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ຂັດແຍ້ງ ກວ່າພວກເຮົາແລະທ່ານຮູ້
ມີ ຊ່ອງຂ່າວທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ດໍາລົງຊີວິດອອກຂອງການກະຈາຍຂ່າວແລະ
ຂ່າວແມ່ນໂຕ້ແຍ້ງແຕ່ແມ່ນວ່າ
ລວມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ D monetized ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
censored footage video ແລະ ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
mm-hmm
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ທ່ານ ອະນຸຍາດ ໃຫ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການທຽບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ອະນຸຍາດ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
oh absolutely
ແລ້ວ ແຕ່ YouTube ແລະ Google ໃຊ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ມີຄວາມຫມາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການທົດສອບ ການກັ່ນຕອງ ແລະ oh
ຄົນນີ້ເວົ້ານີ້ແລະນີ້ ແລະ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກ flagged ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ
monetize ວ່າວິດີໂອທີ່ອີງໃສ່ ຫຸ່ນຍົນ
ແລ້ວ algorithm ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນມີຄວາມເຈັບປວດ ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ຫຼາຍ
mmm ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຜູ້ສ້າງ
ມັນຈະເປັນ ໂອກາດ ດີ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເພື່ອແບ່ງປັນເຊັ່ນ ດຽວກັນວິທີການມັນມີ
ຮັບຜົນກະທົບທ່ານຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງເພື່ອ Phil ປະໂລຫິດ
Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ແລະຈອງສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ Linux ແລະເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ Becca Ferguson
[ເພງ]
[ເພງ]
