นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวด 5 คือ
amazon วางแผนติดตามพนักงาน
ได้รับสิทธิบัตร สำหรับ
สายรัดข้อมือล้ำ ที่สามารถตรวจสอบ
แรงงานทุกคนย้ายข้อมูลเกี่ยวกับทหาร
รูปแบบการวิ่งที่จับโดยความเหมาะสม
แอป Travie ถูกค้นพบแล้ว
รายละเอียดความลับ ของที่อยู่
ฐานทัพทหารที่ ดีที่สุดโดยการ ใช้งาน และดนตรี
บริษัท ที่จะหยุดขาย ซีดี
YouTube ในเดือนกรกฎาคมนี้กำลังพัฒนาใหม่
นโยบายเพื่อป้องกัน ตัวเองจาก
ผลกระทบที่เกิดจากการที่มีผู้สร้าง
โพสต์ เนื้อหาที่ ไม่เหมาะสม เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ไม่ว่าคุณจะซื้อของบน Thinkgeek
gearbest B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon
หรือแม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียงคุณจะพบ ข้อเสนอที่ ดีที่สุด และ
สนับสนุนการแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชม เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดยใช้ลิงก์ในของเรา
การ เยี่ยมชม เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 สแลชทีวี
พันธมิตรเพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการและช่วยให้เราสร้าง ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการ ดูนี้เป็น หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยฉัน
becca ferguson เติมสำหรับ sasha
Rickman ในสัปดาห์นี้และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่เราติดตามสัปดาห์นี้อเมซอน
ดูเหมือนว่าจะต้องคอยจับตาดู
พนักงาน ของ บริษัท เป็นสิทธิบัตรล่าสุดของ บริษัท
แนะนำว่ามันทำงานกับอัลตราโซนิก
สายรัดข้อมือ ที่สามารถตรวจสอบคนงาน
ทุกการเคลื่อนไหวตามข้อมูลสิทธิบัตร
เกี่ยวกับตำแหน่งของ มือคนงาน
ถูกส่งถึง บริษัท แบบเรียลไทม์
อเมซอนอธิบายเทคโนโลยีเป็น
อุปกรณ์ประหยัดเวลา แต่บางอย่างมี
วิพากษ์วิจารณ์ระบบที่เกิดขึ้นกับเรา
สำหรับ การ ก้าวไปไกลเกินไปในการตรวจสอบ
ประสิทธิภาพการทำงาน ที่หมิ่นเขียน
ในขณะที่สิทธิบัตรอธิบายถึงเทคโนโลยีนี้ว่า
ระบบช่วยประหยัดเวลาในการติดตามคนงาน
ด้วยวิธีนี้ดูเหมือนว่า dystopian amazon
สิทธิบัตรถูกตีพิมพ์โดย United
สำนักงานสิทธิบัตรสหรัฐอเมริกา
มันอธิบายการติดตามด้วยอัลตราโซนิกของ
คนงานมือที่จะใช้
หน้าจอ
ประสิทธิภาพของ ไดอะแกรม งานที่มอบหมาย
แสดงว่า คนงานจะสวมกำไลอย่างไร
มือทั้งสองข้าง ซึ่งมีอุลตร้าโซนิค
หน่วยที่มีการกำหนดค่าหน่วยอัลตราโซนิก
ที่จะสวมใส่โดยผู้ใช้ในบริเวณใกล้เคียงกับ
ผู้ใช้มือและ ปล่อย เป็นระยะ
เสียงอัลตราโซนิพัสหรัฐอเมริกา
สิทธิบัตร เหล่านี้จะเป็นพัลส์เงียบ
เลือกโดย transducers ล้ำเสียง
วางไว้รอบ คลังสินค้าสิทธิบัตร
ยังสรุประบบข้อเสนอแนะซึ่ง
หมายถึง อุปกรณ์จะสั่นสะเทือนไปยังจุด
มือของผู้สวมใส่ไป ในทิศทางที่ถูกต้อง
สิทธิบัตรระบุการจัดการต่อไป
โมดูลตรวจสอบประสิทธิภาพของการอื่น
งานที่ได้รับมอบหมาย อเมซอนเห็นกำไล
ถูกใช้โดย คนงานไม่เพียง แต่ใน
คลังสินค้า แต่ยังกลางแจ้งและสินค้า
จัดส่ง สิทธิบัตรรวมถึงสิ่งนี้
คำสั่งที่มีอยู่ในลิ้นบิด
แนวทางในการ ติดตาม สถานที่
อาจต้อง มีการจัดเก็บรายการสินค้าคงคลัง
ผู้ปฏิบัติงานระบบสินค้าคงคลังที่จะดำเนินการ
การ กระทำที่ ใช้เวลานาน เกินกว่าจะวาง
รายการสินค้าคงคลังลงในช่องเก็บสินค้าคงคลังและ
การดึงรายการสินค้าคงคลังจาก
ช่องเก็บสินค้าคงคลัง เช่นกดปุ่ม
เกี่ยวข้องกับถังสินค้าคงคลังหรือ
สแกนบาร์โค้ดที่เกี่ยวข้องกับ
ถังสินค้าคงคลังได้รับการอนุมัติตาม
แนวทางสำหรับการติดตามกรณีที่
รายการ สินค้าคงคลัง ถูกเก็บไว้ เป็นที่สนใจ
บริษัท ยืนยันว่า นี่เป็นแรงงาน
มาตรการการออม เพื่อตรวจสอบว่า
กำลังแก้ไขรายการที่ถูกต้อง และถึง
หลีกเลี่ยงความจำเป็นในการคำนวณ
ตรวจสอบ อย่างเข้มข้นและ มีราคาแพงมันเป็น
ไม่ชัดเจน แต่ ถ้าการออกแบบจะ
จริง ๆ แล้วเคย มีอเมซอนมี
ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็นเกี่ยว กับ วิธีการ จดสิทธิบัตร
ไปใน สิ่งที่ลิ้น twister แน่นอน ใช่ และ
ยืดยาว
คุณเป็นคนประเภทที่ รู้ว่าฉันคิดถึง
กลัวว่าจะถูก บิ่นและ บริษัท ต่างๆอย่างไร
ในซานฟรานซิสโกคุณรู้หรือไม่
พนักงานจัดส่งสินค้าและสถานที่อื่น ๆ
ใน โลกเช่นกันและเป็นอย่างไร
ความกังวลอย่างมาก ต่อพนักงานและมนุษย์
สิทธิและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นและ
นักทฤษฎีสมคบคิดใช่ ใช่ครับ ผม
คิดว่ามีตอนของ
เจ้านายเราดู ด้วยกันครั้งเดียวและเขา
ไป ที่คลังสินค้าของเขา
บริษัท ฉันไม่สามารถจำสิ่งที่ เขา
บริษัท เป็น แต่เขา สายลับเป็น
พนักงานใหม่ และเขาได้รับการฝึกฝน
ทำอย่างไรจึง จะสร้าง กล่องและรายการแพ็คเกจได้
เขาต้อง วางกล่องขนาดที่เหมาะสม
รายการที่จะได้รับป้ายชื่อที่อยู่และ
นั่น คืออันยิ่งใหญ่
ใช่และเขามี โควต้าบางอย่าง
คุณต้องมี จำนวนหนึ่ง
กล่อง บรรจุ ภายในทุก ๆ 30 นาทีและ
เขากำลังดิ้นรน เพื่อให้ได้สิ่งเหล่านี้
กล่องที่ พยายามเติมให้เต็ม
รับที่ อยู่ที่เขาได้รับมากขึ้น
และ เครียด มากขึ้น และเป็นครั้งแรกที่เขา
เธอ กำลัง ฝึกฝนเขาอยู่
เครียดเพราะเธอเหมือนคุณ
ไม่ ไปเร็วคุณจะโดนไล่ออก ฉัน
กำลังคิดว่าคุณ มีกำไล
ติดตาม ว่าคุณไปเร็วแค่ไหน
จะเป็นแค่คุณจะเป็นเช่นนั้น
เครียด ตลอดเวลา เพราะคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่าพวกเขา เห็นอย่างแน่นอน
คุณบรรจุกล่องและฉัน เร็วแค่ไหน
ไม่รู้ เหมือนกัน ว่าจะเป็น
เป็นสภาพแวดล้อมการทำงานเครียดมาก
เพราะ คุณ ไม่สามารถหยุด
เดี๋ยวก่อน หายใจมีสองด้าน
ฉันไม่ได้ คิดอย่าง นั้น
ทาง แต่เห็นได้ชัดว่าถ้าพี่ใหญ่
Amazon หัวหน้า ของฉันกำลังจับมือฉันอยู่
การเคลื่อนไหวโดยใช้ อุปกรณ์ล้ำเสียงเหล่านี้
แล้วมันก็เหมือนกับว่าพวกเขากำลังสอดแนมอะไร
ฉันกำลัง ทำอยู่และเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ประโยคที่คุณมีเกี่ยวกับ
ถังขยะสินค้าคงคลังทำให้รู้สึกว่า
ดีฉันจัดการ กับ นิด ๆ หน่อย ๆ ของ
สินค้าคงคลังและ บางครั้งสิ่งที่ได้รับ
วางผิดที่และคุณไม่รู้จริงๆ
พวกเขา ไป ไหน แล้วในที่สุดคุณ
ค้นหาพวกเขาและคุณพลาด
ขายดังนั้น มุมมองหนึ่ง ที่ฉัน
ที่รวบรวมได้จากที่เป็นว่าเพราะ
พวกเขาจะรู้ว่าผลิตภัณฑ์นั้น มี อยู่ที่ไหน
วางไว้ เสมอ
และในคลังสินค้าอย่าง Amazon ฉันทำไม่ได้
ลองนึกภาพว่า คลังสินค้ามี ขนาดใหญ่ เพียงใด
ใช่ชนิดของฉันถ้าคุณเคยเห็นเลยทีเดียว
แสดง คลังสินค้า แคนาดา 13 ที่
คลังสินค้าดูเหมือนว่าเป็น คุณ ของฉัน
ไม่สามารถหาไอเท็มหากคุณ เพิ่งจะเป็น
การเรียงลำดับ ของชอบ นำไปสู่วิธีที่อาใช่
จุดจบเศร้าของสิ่งต่าง ๆ อาจเป็นไปได้
อันที่จริง ไม่ได้ใส่การ์ตูน แต่อย่างนั้น
จะอธิบายว่าพวกเขาเห็นมัน เป็นอย่างไร
สิ่งที่ได้ผลผลิตใช่แน่นอนคุณ
ไม่ต้องเสียเวลา ดูทั้งหมด
ทางเดินที่ผิดสำหรับ
พาคุณตรงไปที่มันเพื่อให้ด้านข้างของที่
สิ่งที่แน่นอน อาจเป็น ถ้ามากขึ้น
ฉันคิดว่าคุณ คิดอย่างไร
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบที่ซ่อนอยู่
ที่ตั้งของ ฐานทัพ ลับของกองทัพสหรัฐฯ
ลาดตระเวนและฐานปฏิบัติการไปข้างหน้ามี
ถูกเปิดเผยโดยไม่ตั้งใจ
ออกกำลังกาย op Strava นาธานเข้ามาครับ
สมาชิกผู้ก่อตั้ง ของ สถาบันเพื่อ
นักวิเคราะห์ ความขัดแย้ง ในขั้นต้น
เปิดเผยข้อมูลใน Twitter
สังเกตว่าข้อมูลจาก strophes heatmap
ทำให้ เราพื้นฐานชัดเจน
ระบุตัวและ mappable
ใน ทวีตที่ ตามมา eruse ก็สามารถที่จะ
ระบุพื้นที่ปฏิบัติการรัสเซียในของฉัน
ขั้นต่ำและ ลาดตระเวน ยาม ลาดตระเวนตุรกี
อัฟกานิสถานสำหรับ B และทหารทำงานอยู่
เส้นทาง ว้าวการเปิดเผยแสดงให้เห็นบางส่วนของ
อันตรายที่เกิดขึ้นกับการเติบโตของ
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ และไม่ถูก จำกัด
shadow IT ผู้ใช้ Strava นั้นอัตโนมัติ
เข้าร่วมในการแบ่งปันข้อมูลของพวกเขา
ไม่ระบุชื่อ บน แผนที่ความร้อนและต้อง
ยกเลิกการเลือก ด้วยตนเอง หากไม่ต้องการ
แบ่งปัน ข้อมูลรุ่น ของ Stratus
แผนที่ความร้อน ที่ใช้ในสำนักข่าวรอยเตอร์
การวิเคราะห์ได้รับการปล่อยตัวในเดือนพฤศจิกายน
ตามฟางบล็อกโพสต์
คำนึงถึงข้อมูลจาก 1 พันล้าน
กิจกรรมและ ละติจูด สามล้านล้าน
ลองจิจูดคะแนนรวม 10 TB ของ ข้อมูล
stratas นโยบายความเป็นส่วนตัวรู้ว่า
ข้อมูล ไม่ระบุชื่อ แต่ไม่มีข้อมูล
จริง ๆ แล้ว ทำให้ใช้ งาน ไม่ ได้สำหรับ
แฮ็กเกอร์ ผู้โจมตีทางไซเบอร์หรือในกรณีนี้
ภัยคุกคามทางทหารเป็นไปได้
ข้อมูล ควรทำหน้าที่เป็นการปลุก
เรียกร้องให้ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยและไอที
เหมือนกัน แม้กระทั่ง แอปที่ ดูเหมือนจะ ไม่เป็นอันตราย
เช่น ตัวติดตาม ฟิตเนส สามารถพิสูจน์ได้
เป็นอันตรายต่อ องค์กรของคุณ
องค์กร ต้องการนโยบาย IOT และ
ต้องบัญชีสำหรับ อุปกรณ์ทั้งหมดที่ใช้ใน
การเชื่อมต่อ กับ บริษัท ไม่ เพียง แต่
คนที่จัดการกับ ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนว้าว
น่ากลัว
เราต้อง ดู ที่ mm-hmm นี้
ที่นี่เรา มีอาคารบางประเภท
และ เพื่อแสดงให้เห็นถึง สิ่งที่เราเป็น
พูดถึง ใครบางคนที่กำลังทำงานอยู่
รอบเป็นวงกลม ที่นี่ และคุณรู้จักคุณ
สามารถเห็น ผัง พื้น ของ อาคาร
ตัวเองและคุณสามารถคุณ สามารถโดยทั่วไป
ทำสิ่งที่ดูเหมือนว่า mm-hmm
และนั่นคือ ทั้งหมดที่เกิดจากความร้อน
แผนที่และ ตามที่ฉันพูดถึงมันดูเหมือน
เหมือนที่ พวกเขาได้ยึดติดกับสิ่งนี้
ข่าว และดำเนินการ อย่างจริงจัง ในและ
ลบ บาง สิ่งที่ควร
ถูก ซ่อนอยู่ตั้งแต่แรก
ซึ่งเป็น สิ่งที่ดี
สิ่งที่แน่นอนคือเงาฉัน T เงา I t ดังนั้น
ใน กรณี นี้ มี การใช้ คำนี้
เพราะ คุณเป็นสายรัดข้อมือ Strava นี้
อุปกรณ์เป็นสิ่งที่ไม่
จำเป็นต้องได้รับการอนุมัติจากองค์กร
ดังนั้นมันจึงเป็น อุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ที่เจ้านายของฉันไม่ได้อนุมัติให้ใช้
บนเครือข่ายดังนั้นเงาของมันก็เหมือนมัน
โครงสร้างพื้นฐาน ที่มีอยู่ภายใน
บริษัท หรือ บริษัท หรือ
องค์กร ที่ไม่ได้ รับการรับรองจากและ
ได้รับอนุมัติจากนโยบายใน สถานที่โดย
องค์กรนั้น เช่นใน
ฐาน ทหาร คุณจะมีมาก
ชนิด ของโทรศัพท์ เฉพาะ มันจะเป็น
ได้รับการอนุมัติ และ มันจะมีมาก
ติดตั้งชุดแอปพลิเคชั่นเฉพาะ
โดยองค์กรและ คุณไม่ได้
อนุญาตให้นำ โทรศัพท์ส่วนตัวของคุณ มา เอง
มันจะเป็น อย่างนั้น
มืออื่น ๆ ที่เป็นสิ่งที่ ไม่ได้
ยังไม่ได้ผ่านความเห็นชอบว่า
ดำเนินการ และเป็นสายรัดข้อมือนั่น
ตรวจสอบ ชื่อ การติดตาม ของคุณ
การเคลื่อนไหวบางครั้งก็เงาไอทีเป็น
สิ่งที่ ดีมาก คิดเกี่ยวกับ Google เป็นจำนวนมาก
ของนวัตกรรมออกมาจาก Google
เพราะพวกเขา จัดสรรเวลาไว้ โดยเฉพาะ
และพูดกับพนักงานของพวกเขาว่า โอเคคุณ
มี เวลา ทำงาน ด้วยตัวเอง
โครงการโครงการเหล่านั้น ในและของ
ตัวมันเองเป็นเทคนิคทางด้านไอที
พวกเขากำลังสร้างโครงสร้างพื้นฐาน และ
การสร้างโครงการที่ไม่ จริง
ได้รับอนุมัติจากองค์กรผ้าห่ม
บริษัท ที่ ดำเนินการอยู่และกำลังเกิดขึ้น
ภายใน แต่ไม่ได้รับการอนุมัติ จากคนอื่น
มากกว่าผ้าห่มไปข้างหน้าและทำมัน
แต่ นวัตกรรมบอกว่า ตกลงตอนนี้
บางคนสร้างสิ่งที่ยอดเยี่ยมในตอนนี้
มันกลายเป็นส่วนหนึ่งของไอทีที่เกิดขึ้นจริง
โครงสร้างพื้นฐานของ บริษัท ดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่ใช่สิ่งที่เลวร้ายเสมอไปทั้งในและ
กรณี ของ Strava ที่ผู้ใช้ไม่ทราบ
พวกเขาจำเป็นต้อง ยกเลิกถ้าไม่ทำ
ต้องการข้อมูลของพวกเขา
ใช้ร่วมกันเช่น กัน พวกเขาแค่สมมติ
ที่ไม่เปิดเผยชื่อจะเหมือนกันที่มัน
เราคิดว่าโอ้ไม่ระบุชื่อดังนั้นจึงปลอดภัย
ใช่คุณไม่จำเป็นต้องเข้าใจ
ความจริงที่ ไม่ระบุชื่อไม่จำเป็นต้อง
ปลอดภัย คุณอาจติดตาม ข้อมูลของฉัน
ไม่ระบุชื่อ แต่ยังคงวาดภาพ
ร่างของ ฐาน ทหาร ใช่ ฉัน
คิดว่ามันเป็นมากกว่าการเป็นเพียงแค่กรณีของเดี๋ยวก่อน
มันอยู่ในความหมายที่เราเพิ่ง ทำ
ความผิดพลาดและบางทีมันอาจจะต้อง
เป็น II ไม่รู้วิธีแก้ปัญหาของคุณ
บางอย่าง เช่นนั้นอาจจะมากกว่า
สร้าง ความตระหนักรู้ ภายใน
พนักงาน อาจจะ
ใช่ภายในพนักงาน คุณเสมอ
จะ มีใครสักคนที่ ไม่ได้
ทำตามนโยบาย ใช่และพวกเขายังคง
จะมี คำแนะนำ ของฉัน เพราะพวกเขากำลัง
คิดว่าฉันจะ ไม่สูญเสียขั้นตอน mm-hmm
ขวา อาจจะมี ไม่ระบุชื่อ
คุณว่าพวกเขาสามารถยกเลิกได้ แต่ถ้า คุณ
การไม่เข้าร่วมคุณ ทำ ตามขั้นตอน ของคุณหรือ ไม่
แพ้เพราะมันแข่ง กันถ้าฉัน
ถ้าฉันวิ่งออกกำลังกาย ฉันกำลังทำตามขั้นตอนต่างๆ
สิ่งที่จะเป็นจุด ของการออกกำลังกาย
แอพแอปฟิตเนสมีวัตถุประสงค์เพื่อส่งเสริม
การแข่งขันที่ เป็นมิตร ระหว่างผู้ใช้อื่น ๆ
ดังนั้นคุณจะไม่ได้มีจุด
ยกเลิกเพราะ คุณจะแพ้
จุดประสงค์ที่คุณแพ้ในการแข่งขัน
ลักษณะ ของแอพเอง ดังนั้นฉันคิดว่า
มีนั่น ใช่ใช่ Sasha เสมอ
คุยโม้เกี่ยวกับขั้นตอนของเธอ ใช่ฉันมอง
โทรศัพท์ของฉันและ ฉันไม่ชอบ อะไรเลย
รูปแบบซีดีอาจจะเข้าใจเป็น
ผู้ค้าปลีกรายใหญ่จะถูกผลักดัน
เปลี่ยนความสัมพันธ์ กับ
อุตสาหกรรมจนถึงสิ้นปีนี้
ตาม ผลของเสียง 89
มีการซื้อซีดีกว่าล้านแผ่นในทุกรายการ
2017 paling อย่างมากเมื่อเทียบกับ
ยอดขาย 800 ล้านในปี 2544 ลดลง
ความนิยม สำหรับรูปแบบมีอยู่แล้ว
ทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงวิธีดำเนินการของแต่ละร้านค้า
สินค้าคงคลังที่ มีเป้าหมายเป็น ตัวอย่างเท่านั้น
จัดการการเลือกที่ จำกัด ในขณะนี้
เมื่อเทียบกับชื่อเกือบ 800 รายการ
ความสูงตาม ประกาศซื้อที่ดีที่สุด
ในอีกทางหนึ่งก็จะกำจัด
ซีดี โดย ศิลปิน กรกฎาคมแหล่ง รวม
จะบอกว่าซีดีของ บริษัท ฯ
ธุรกิจ
ปัจจุบัน สร้างประมาณ 40 เท่านั้น
ล้าน ดอลลาร์ต่อปีในขณะที่มันบอกว่า
กำลังวางแผนที่ จะดึงแผ่นซีดี ซื้อที่ดีที่สุด
จะยังคงบรรทุกไวนิลสำหรับ
สองปีข้างหน้า อย่างไรก็ตามการรักษา
ความมุ่งมั่นที่ ทำกับผู้ขายขอโทษ
ไวนิลจะ ซื้อสินค้าด้วย
สแครช จากตอนนี้ตาม เป้าหมายคือ
การเส้นทางที่แตกต่างกันแทน
กำจัดเพลงที่พวกเขาผลักดันให้
เปลี่ยน โครงสร้างการชำระเงินสำหรับทั้งสองอย่าง
ซีดีและดีวีดีจากผู้ จัดจำหน่าย ภาพยนตร์
ร้านขายเพลงฉันบอกเพลง
บริษัท ที่พวกเขาต้องการที่จะเปลี่ยน
เพื่อ จัดการกับสินค้าฝากขาย
ฝากขายความเสี่ยงสินค้าคงคลังจะ
เลื่อน กลับไปที่ป้ายกำกับ ตัวเองก็ได้
ผลักดัน ข้อตกลงและการขายใหม่เหล่านี้
เงื่อนไขอาจ เร่งการตายของซีดี
พวกเขา ยังทราบด้วยว่า บริษัท เพลงนั้น
คอยจับตาดู สิ่งที่เกิดขึ้น
ด้วย ยอดขายดีวีดีเช่นกันก่อนที่จะทำใด ๆ
การตัดสินใจขั้นสุดท้าย เป็นไร YouTube บอกว่ามันเป็น
การพัฒนานโยบายใหม่ เพื่อ จัดการกับ
ผู้ผลิตวิดีโอที่ ทำลายชื่อเสียง
หัวหน้าผู้บริหารเว็บไซต์ Susan
Wojcicki
[หัวเราะ]
yep yep กล่าวพฤติกรรมร้ายแรงโดยวิดีโอ
นักเขียนบล็อกทำให้เกิดความเสียหายอย่างมีนัยสำคัญต่อ
ชุมชนทั้งหมดของผู้ผลิตวิดีโอ
ไซต์ได้ ถูกตรวจสอบอย่างใกล้ชิดหลังจากนั้น
Blogger วิดีโอ Logan Paul สร้างวิดีโอ
ซึ่งพบศพในสิ่งที่ เรียกว่า
การฆ่าตัวตายใน ป่า แต่ผู้ผลิตวิดีโอหลายคน
ผิดหวัง กับนโยบายของ YouTube ใน
เสนอราคา เพื่อหยุดโฆษณาที่ปรากฏ
ถัด จากเนื้อหาแย้ง YouTube
ได้ ใช้อัลกอริทึม ในการระบุ
ติดต่อได้ที่ ผู้พิพากษาหรือเนื้อหา นั้น
มัน ตัดสิน ว่า ไม่เป็นมิตรกับผู้โฆษณา
แต่ ดาวที่ใหญ่ที่สุดของแพลตฟอร์ม หลาย แห่ง
ได้บ่นว่าวิดีโอของพวกเขามี
อย่างไรก็ตาม การทำเครื่องหมายอย่างไม่ถูกต้องเป็น
ไม่เหมาะสมสำหรับการโฆษณาบน YouTube
ผู้สร้างได้ประกาศเกียรติคุณคำ D
การสร้างรายได้ และการเปิดเผย ถึง
อธิบายถึง ปัญหา นี้ แพลตฟอร์มที่มี
ยังถูกวิพากษ์วิจารณ์ ว่าวิดีโออะไร
เครื่องชงรับรู้ว่ามีการขาด
ความโปร่งใสเกี่ยวกับ นโยบายใน
บล็อกโพสต์นาง Watchett ทะลึ่งที่คุณ
ต้องการเสริมสร้างความ เชื่อมั่นที่ เรามี
สถานที่ ชุมชน ใน YouTube
ผ่าน การสื่อสารแบบเปิดและบ่อยครั้ง
ที่อยู่ ad pocalypse ที่ เรียกว่า
เธอบอกว่า บริษัท กำลังทำงานอยู่
โซลูชันที่แม่นยำ ยิ่งขึ้น ที่จะ
เกี่ยวข้องกับการเพิ่มขึ้นของผู้ดูแลมนุษย์
เพื่อตรวจสอบวิดีโอ นอกจากนี้ยังมี
การพัฒนานโยบายที่ จะนำไปสู่
ผลที่ตามมา หากผู้สร้างทำอะไร
มหันต์ที่ก่อให้เกิดอันตรายอย่างมีนัยสำคัญ
ถึงชุมชนของเราโดยรวมที่เธอ เพิ่มเข้ามา
เมื่อ Logan Paul อัปโหลดวิดีโอเขา
บันทึกไว้ใน ป่า YouTube ฆ่าตัวตาย
แก้เผ็ดด้วยเขาออกจาก
โปรแกรม ที่ต้องการของ Google ซึ่งขาย
การโฆษณาระดับพรีเมียมสำหรับ เว็บไซต์ อันดับต้น ๆ
5% ของผู้สร้างวิดีโอนี้เป็นปัญหาใหญ่
สำหรับผู้สร้าง YouTube เพราะแม้กระทั่งเรา
เหมือนเราใจดีที่นี่เราทำไม่ได้
เข้าสู่ การอภิปรายทางการเมืองที่เราไม่ได้รับ
เป็นชนิดของสิ่งที่อย่างน้อยเราก็พยายาม
ยาก มาก ที่จะ หลีกเลี่ยงมัน ได้
เป็นกลาง แต่เราสัปดาห์ที่ผ่านมาคนเดียวดังนั้นสุดท้าย
ตอนของสัปดาห์ที่ เรากำลัง พูดถึง
เปิด ธนาคารกับ ผู้ให้สัมภาษณ์ของ เรา
กำลังพูดถึง หัวข้อต่าง ๆ เช่นฉัน
ได้พูดคุยเกี่ยวกับความเป็นกลางสุทธิ และแน่นอน
คุณรู้ไหมว่าบางคนอยู่ใน นั้น
รั้ว แต่วิดีโอของเราหลายรายการได้มา
ตั้งค่าสถานะเป็น ไม่สามารถสร้างรายได้ เป็นสิ่งที่ฉัน
รับที่เป็นมิตรแม้เป็น ของเรา
งบที่นี่ในการแสดงคือเรา
จัดการ กับ มันและเราจะต้องมี ฉัน
มี สามวิดีโอเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วที่ฉันมี
เพื่อขอ การตรวจสอบ ด้วย ตนเอง โดย YouTube
พนักงานและ มันทำงานสำหรับฉันและมัน
งานพิเศษ สำหรับผู้สร้างและและ
คุณต้องจับมัน เพราะถ้าหากฉัน
เคยพลาดว่า พวกเขาได้ตั้งค่าสถานะหนึ่ง
ของวิดีโอของฉันและวิดีโอแต่ละรายการมี ค่าใช้จ่าย
เงินที่จะทำดังนั้นถ้าฉันเคยพลาดมันและ
จากนั้นพวกเขาก็ดึงการ สร้างรายได้ ทั้งหมด จาก
วิดีโอนั้น ฉันอาจ เสียเงินจำนวนมาก
ที่ มีไว้ เพื่อชดเชยค่าใช้จ่ายของ
สร้าง และจ่ายค่าเช่าและช่วยเหลือด้วย
ตั๋วเงิน ใช่มันจึงเป็นสถานการณ์ที่เลวร้าย
ดังนั้นใช่พวกเขา จำเป็นต้อง ปรับปรุง อย่างแน่นอน
ตอนนี้ YouTube มี สิ่งที่ แน่นอน
โลแกน รู้ แต่ สัญญา
ว่ามันไม่ เหมาะสมที่จะโพสต์
วิดีโอที่มีศพ ดีฉันคิดว่า
ในฐานะที่เป็นมนุษย์ มันควรจะฝังแน่น
เข้าไปใน จิตวิญญาณของเราว่าวิญญาณของเรานั้น
ไม่เหมาะสม
ใช่ ในทุก กรณีตอนนี้มีจำนวนมากฉัน
มีหลายสิ่ง ใน YouTube
แต่มันเป็น เพียงแค่ วิดีโอเหล่านั้น เท่านั้น
ถูก อสูรเพื่อที่พวกเขาจะได้รับอนุญาต
ใส่เนื้อหากราฟิก เพราะมันไม่ใช่
ทำเงินหรือมันอาจจะมากกว่านั้น
พวกเขาไม่ติดเพราะพวกเขา
ไม่ ทำเงินหรือเพราะพวกเขาไม่ได้
ใหญ่พอ ที่จะสังเกตได้ว่ามันเป็น เรื่องจริง ด้วย
ใช่และเพื่อให้มีการเปลี่ยนแปลง
ที่นั่นด้วย เพราะถ้าพวกมัน ไม่ใหญ่
พอ พวกเขาต้องการเพียงสร้างรายได้ให้กับ
ช่องทาง เพื่อ mangofox 70 ได้รับ
ปีศาจใหม่ทุกวันได้ รับ
ปีศาจ เพราะเราไม่ได้มี
มีสมาชิกมากพอในช่องทางเหล่านั้น และ
ตอนนี้เรากำลังเสีย เงิน เพราะ
YouTube ได้นำสิ่งนี้ เข้าแทนที่ ขอบคุณ
คุณนาย โลแกนพอล ทำให้พวกเขามี
เพื่อให้การเปลี่ยนแปลงนี้ ไม่มี แต่กับ โลแกน
paul เหมือนมันก็บอกว่าเหล่านี้อยู่ใน
ละเมิดขัดของ YouTube
ดังนั้นเราจึงยอมรับเหรียญที่ YouTube มี
นโยบายของ ศพไม่มีในกรณีนี้
ฉันสมมติว่า เฉพาะเจาะจงดังนั้นถ้าใช่
ถ้าพวกเขากำลังจะบอกว่ามีการละเมิด
นโยบายที่เป็นนโยบายที่กล่าวว่าไม่มี
ศพ เช่นกันและ ทำโลแกนพอล
พวกเขาควรให้ผู้ใช้ YouTube ลงชื่อเข้าใช้หรือไม่
สัญญาหรือในบางวิธีรับทราบว่า
พวกเขาได้ อ่าน นโยบายและ รู้
สิ่งที่ พวกเขาคือฉัน ไม่ แน่ใจ
โดยเฉพาะ นโยบายที่พวกเขากำลัง
หมายถึง แต่ฉันรู้ว่ามี
นโยบาย สอง อย่างที่ฉันนึกได้
ทันทีที่จะนำไปใช้กับเขา
ก่อน อื่นเลยเมื่อคุณสมัคร
YouTube เช่นบัญชีเพื่อที่จะสร้าง
กลายเป็นผู้สร้างคุณได้รับการยอมรับของพวกเขา
ข้อกำหนดการใช้งาน ดังนั้นคุณมากกว่า 13
อายุคุณยอมรับสิ่งนี้และสิ่งนี้
และมันก็เป็นเอกสารขนาดใหญ่ที่ยาวมาก
ถ้าคุณ จะ กลายเป็น
พันธมิตร YouTube ที่ สร้างรายได้
พันธมิตร กับพวกเขาเรียกพวกเขาว่าพันธมิตร ดังนั้น
เราเป็นพันธมิตร กับ YouTube และเป็นเช่นนั้น
สามารถ สร้างรายได้จากวิดีโอเมื่อใด
คุณเห็นโฆษณาที่ ด้านล่างของเรา
ช่อง YouTube ที่ ช่วยในการชำระเงิน
ตั๋วเงิน ของเรา
ผ่าน พันธมิตร YouTube ของเรา ดังนั้น เรา
ได้ ยอมรับสัญญาอีกฉบับกับ
พวกเขา เกี่ยวกับการเป็นหุ้นส่วนของเราและ
ที่ เฉพาะเจาะจง มาก ที่คุณจะ
ไม่สร้างเนื้อหาที่เป็น ของ
ธรรมชาติความขัดแย้งที่ยังไป
สรุป ฤดูร้อน จริง ๆ หรือไม่สามารถ
ทุกสิ่งที่ ผู้โฆษณา จะทำ
หาสิ่งที่น่ารังเกียจหรือเพราะมันเป็นเพียง
โฆษณาเขารู้ดีกว่า
เขาน่าจะ รู้ดีกว่าถ้า เขาวิ่ง
สัญญาว่าเขาคลิก YES บนเพื่อให้
สำหรับฉันดูเหมือนว่าจะ เป็น ที่ YouTube
มีสิทธิ์ทุกอย่างอย่างแน่นอน
ตอนนี้มันอาจจะทำร้ายจำนวนมาก
ผู้ชาย ตัวเล็ก ดังนั้นเขาจึงเป็นคนที่ยิ่งใหญ่อย่างไร
โดยตรงเจ็บ guys น้อย
สิ่งที่ฉันสามารถใช้ตัวเองเท่านั้นที่ชอบ
เราจะโทษโลแกนพอลได้อย่างไร
ง่ายที่ จะตำหนิเขาเพราะนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
เพราะ คน ตัวเล็ก ยังไม่ได้โพสต์
ไม่ใช่แค่คุณ เห็นสิ่งที่เขาทำ
ทำให้คุณ รู้ว่าเราต้อง YouTube
ทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงในขณะนี้
และตอนนี้เป็นส่วนหนึ่ง ของสิ่งที่คุณพูดว่าฉัน
พวกมัน น้อย เกินไปที่ จะสังเกต
ดังนั้นตอนนี้พวกเขาเพิ่ง ตัดทั้งหมด
ผู้ชายตัวเล็ก ๆ ดังนั้นจอเล็กทั้งหมด
การใช้ประโยชน์หาก พวกเขาเพราะถ้า
พวกเขา ต้องการใช้มนุษย์มากขึ้น
ผู้ดูแลที่ไม่ต้องการ เสียเวลา
- ใช่ช่องทางเล็ก ๆ ที่ก่อนหน้านี้
คุณ สามารถโพสต์วิดีโอแบบ นี้ได้
คุณมีเวลาและอาจจะเป็นเงินที่จะสร้าง
และคุณอาจมี สองสามพัน
มุมมองและคุณอาจได้รับ ยี่สิบเหรียญ
กลับมาใช่แล้วและนั่นช่วยให้ กำลังใจ
คุณจะเติบโตและจะดีขึ้นและเพื่อ
ทำอะไรได้มากกว่า ตอนนี้พวกเขาไม่บอกว่าไม่มีเงิน
สำหรับคุณดังนั้นวิธีการที่จำนวนผู้ติดตามที่คุณทำ
มันคือเกณฑ์ก่อนที่ คุณจะทำได้
เริ่มต้นสร้างพันในขณะนี้ว่า
สมาชิกพันคน
สมาชิก ฉันคิดว่าในบาง วิธีมัน
สิ่งจูงใจสำหรับคนตัวเล็กที่จะได้รับ
เพื่อส่งเสริม ช่องทางของพวกเขาและรับของพวกเขา
สมาชิกมี mm-hmm อย่างแน่นอน
ใช่ แน่นอน ฉันไม่ เห็นด้วย
ทางเลือกที่ฉันแค่ทำมันเจ็บมาก
ผู้คนและฉันคิด ว่า พวกเขาเป็นพวกเขา
จำเป็นต้องซ่อมแซมระบบ เช่นใช่
ความจริง ที่ว่า วิดีโอของเราได้รับ Deema
ผูกตลอดเวลาตอนนี้ ฉันเกลียดที่จะเป็น
ใครบางคนที่เป็น มากกว่า เล็กน้อย
ถกเถียงกัน มากกว่าที่เราเป็นและคุณก็รู้
มี ช่องข่าวที่ทำให้พวกเขา
อาศัยอยู่นอกการออกอากาศข่าวและ
ข่าวมีการโต้เถียง แต่เป็นที่
รวม พวกเขาทำให้ พวกเขา ได้รับ D สร้างรายได้จาก ฉัน
รู้ว่า ช่องทางที่พวกเขาต้องแสดง
วิดีโอคลิปที่ถูกเซ็นเซอร์และ สิ่งที่แน่ใจ
อืมมมม
ดังนั้น ฉันแน่ใจว่ามีความแตกต่าง
ระหว่างสิ่งที่คุณได้ รับอนุญาต ให้พูดคุย
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้ รับอนุญาต ให้แสดง
โอ้อย่างแน่นอน
ใช่ แต่ใช้ YouTube และ Google
เปลี่ยนเสียงพูดเป็นข้อความ แล้วเรียกใช้
ผ่านการทดสอบ ตัวกรอง และโอ้
บุคคลนี้พูดสิ่งนี้และสิ่งนี้ และ
ดังนั้น ตอนนี้มันถูกตั้งค่าสถานะและคุณไม่สามารถ
สร้างรายได้จากวิดีโอนั้นจาก หุ่นยนต์
อัลกอริทึม ใช่ และนั่นคือที่ที่มัน
ทำร้ายคน เพราะมันไม่มาก
mmm ถูกต้อง ฉันเห็นอีกครั้งเรายินดีต้อนรับ คุณ
ความคิดเห็น ด้านล่าง หาก คุณใช้ผู้สร้าง
มันจะเป็น โอกาส ที่ดี สำหรับ คุณ
เพื่อแบ่งปันเช่น กัน
ส่งผลต่อ คุณมากขอบคุณ ฟิล บาทหลวง
Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัคร และสมัครสมาชิกของคุณทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและ
สำหรับ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม โปรดตรวจสอบ
สอบเว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าวทีวี ฉันเบคก้า เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เพลง]
