Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV categoría 5 es
Amazon planea rastrear a sus empleados una
patente ha sido concedida para una
pulsera de ultrasonidos que puede controlar una
Trabajadores cada movimiento de datos sobre los soldados.
patrones de funcionamiento capturados por la aptitud
aplicaciones Travie ha sido descubierto para
detallar el paradero secreto de
Bases militares mejor por uso y para música.
Empresas que dejará de vender CDs.
Este mes de julio YouTube está desarrollando nuevas.
políticas para protegerse de la
consecuencias causadas por los creadores que son
publicar contenido inapropiado estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier lugar si compras en thinkgeek
Gearbest B&amp;H Photo Video eBay o Amazon
O incluso si quieres una prueba gratuita de
Audible encontrarás las mejores ofertas y
Apoya los shows que producimos simplemente
Visitando los sitios de compras que ya
frecuente mediante el uso de los enlaces en nuestra
sitio web visita slash de TV de categoría 5
Socios para la plena y siempre creciente.
Lista y ayúdanos a crear más gratis.
contenido como este programa gracias por
comprando con nuestros socios y gracias
para ver esto es la categoría cinco
Sala de redacción de TV que cubre la máxima tecnología de la semana.
historias con un ligero sesgo de linux soy
becca ferguson rellenando para sasha
Rickman esta semana y aquí están los mejores.
historias que estamos siguiendo esta semana Amazon
Parece que quiere mantener una estrecha vigilancia sobre
sus empleados las últimas patentes de la firma
sugiere que está trabajando en un ultrasonido
Pulsera que puede monitorear a los trabajadores.
Cada movimiento de acuerdo con los datos de patentes.
sobre la posición de las manos de los trabajadores
Se envía a la empresa en tiempo real.
Amazon describe la tecnología como una
dispositivo de ahorro de tiempo, pero algunos tienen
Criticó el sistema por seguir con nosotros.
por ir un paso demasiado lejos en el seguimiento
rendimiento sayang en el borde escribe
Mientras que la patente describe esta tecnología como
un sistema que ahorra tiempo en el seguimiento de los trabajadores
De esta manera parece distópica la amazona.
La patente fue publicada por los Estados Unidos.
Oficina de Patentes de los Estados
describe el seguimiento ultrasónico de un
manos de los trabajadores que estarían acostumbrados a
monitor
Realización de diagramas de tareas asignadas.
mostrar cómo los trabajadores llevarán pulseras en
Cualquier mano que contenga ultrasonidos.
Unidades la unidad ultrasónica está configurada.
para ser usado por un usuario en la proximidad de la
Los usuarios de la mano y para emitir periódicamente.
pulsos de sonido ultrasonidos los estados
Patentar estos pulsos silenciosos sería entonces
recogido por transductores ultrasonicos
colocado alrededor del almacén de la patente
También describe un sistema de retroalimentación que
significa que el dispositivo vibrará al punto
la mano del portador en la dirección correcta
la patente establece además la gestión
módulo supervisa un rendimiento de una
Tarea asignada Amazon ve las pulseras.
siendo utilizado por los trabajadores no sólo en su
Almacén pero también al aire libre y en carga.
envía la patente incluye esto
declaración de giro de la lengua existente
enfoques para realizar un seguimiento de dónde
Los artículos del inventario se almacenan pueden requerir
el trabajador del sistema de inventario para realizar
actos que llevan mucho tiempo más allá de colocar el
artículo de inventario en un contenedor de inventario y
recuperando el artículo de inventario de la
bandeja de inventario , como presionar un botón
asociado con el contenedor de inventario o
escanear un código de barras asociado con el
inventario en consecuencia aprobado
enfoques para realizar un seguimiento de donde una
El artículo del inventario se almacena son de interés
La empresa insiste en que esto es un trabajo.
medida de ahorro destinado a verificar que
Se están procesando los artículos correctos y para
Evitar la necesidad computacional.
monitoreo intensivo y costoso es
Sin embargo, no está claro si los diseños
alguna vez en realidad materializar Amazon tiene
se negó a comentar sobre la forma de patente para
ir lo que un trabalengua de hecho sí y
prolijo
Es como que sabes que pienso en el
El miedo a ser astillado y cómo las empresas
en San Francisco tienes que perseguirte
empleados de transporte y otros lugares
en el mundo también y cómo eso es una
Gran preocupación para empleados y humanos.
derechos y cosas así y
teóricos de la conspiración sí, sí señor , estaba
pensando que hubo un episodio de
jefe vimos juntos una vez y él
Fue a la bodega de su
empresa no puedo recordar lo que su
La empresa era pero estaba encubierto como
nuevo empleado y estaba siendo entrenado
cómo construir cajas y paquetes de artículos para
Tuvo que hacer el tamaño correcto de caja puesto.
el elemento en obtener las etiquetas de dirección y
eso fue inmenso
Sí, y él había una cierta cuota
tenías que tener una cierta cantidad de
cajas empacadas cada 30 minutos y
está luchando tratando de conseguir estos
cajas hechas tratando de llenarlos tratando de
obtener la dirección en que estaba recibiendo más
Y más estresado y la primera vez que él.
le estaba entrenando ella estaba recibiendo
estresado porque ella es como tu
no voy rápido vas a ser despedido yo
Estaba pensando si tenías brazaletes en
el seguimiento de lo rápido que ibas
solo serías serías tan
estresado todo el tiempo porque
Sabías que sabías que estaban viendo exactamente
que tan rápido estas empacando las cajas y yo
No sé, parece que lo haría
Ser un ambiente de trabajo muy estresante.
porque nunca se puede simplemente hacer una pausa en la
momento de respirar hay dos lados
a ella realmente no pensé en eso que
camino, pero es tan obvio si Gran Hermano
Amazon mi jefe esta mirando mi mano
Movimientos con estos dispositivos ultrasónicos.
entonces es como si estuvieran espiando en lo
Estoy haciendo y pero la gran carrera.
frase que tuviste sobre el
contenedores de inventario tenían sentido en ese
bueno me ocupo un poco de
inventario y, a veces, las cosas se ponen
fuera de lugar y realmente no sabes
donde han ido y luego finalmente tu
Encuéntralos y bien te has perdido el
venta por lo que la única perspectiva que yo
extraído de eso es que debido a
esto sabrán donde consiguió ese producto
colocado si siempre
y en un almacén como Amazon no puedo
imagina lo masivo que es el inventario
Sí, tipo de si alguna vez has visto el
Canadiense mostrar almacén 13 donde el
almacén parece que es mi te
No se pudo encontrar el artículo si solo pudieras estar
algo así como bien liderar el camino ah sí
triste final de las cosas podría ser que podría
En realidad no poner caricatura sino que
que explicaría la forma en que lo ven como
cosa de la productividad, sí, seguro que eres
No voy a estar perdiendo el tiempo buscando en todo.
los pasillos equivocados para
llevarte directamente a ella para que lado de
Las cosas podrian ser seguras si mas
eficiente pienso que piensas
comenta abajo dejanos saber lo oculto
Ubicaciones de bases militares secretas de los Estados Unidos.
Patrullas y bases de operaciones avanzadas tienen
sido accidentalmente revelado por el
fitness op Strava Nathan dibujó señor
miembro fundador del Instituto de
Analistas de conflictos unidos inicialmente
reveló la información en Twitter
teniendo en cuenta que los datos de strophes mapa de calor
nos hace la base clara
identificable y mapeable
en los siguientes tweets ruse er fue capaz de
identificar un área de operaciones rusa en mi
min y guardia de patrulla una patrulla turca
Afganistán para B y un soldado corriendo
Wow rutas la revelación muestra algunos de
Los peligros inherentes al crecimiento de
El internet de las cosas y desenfrenado.
Los usuarios de Shadow IT Strava son automáticamente
optó por compartir sus datos
anónimamente en el mapa de calor y debe
optar manualmente por no hacerlo
Comparte esos datos la versión de Stratus.
mapa de calor que se utilizó en Reuters
el análisis fue lanzado en noviembre
Según una pajita un blog lo publican
tiene en cuenta los datos de 1 mil millones
actividades y tres trillones de latitud
Puntos de longitud 10 TB de datos en total.
La política de privacidad de Stratas sabe que la
Los datos son anónimos pero eso no lo hace.
En realidad, hace que sea inutilizable utilizable para
hackers cibernéticos o en este caso
posibles amenazas militares este
La información debería servir como un despertar.
Llamado a profesionales de seguridad y informática.
igual que incluso aplicaciones aparentemente inofensivas
como un rastreador de fitness puede probar
peligroso para su organización
necesidad de la empresa una política IOT y
debe tener en cuenta todos los dispositivos utilizados en
conexión con la empresa no sólo el
los que manejan datos sensibles wow eso es
de miedo
Tenemos que echar un vistazo a este mm-hmm
Aquí tenemos un edificio de algún tipo.
Y solo para demostrar lo que somos.
hablando de alguien ha estado corriendo
alrededor en un círculo aquí y te conozco
Se puede ver el plano del edificio.
en sí y usted puede, básicamente, puede
distinguir como se ve mm-hmm
y eso es todo por el calor
mapa y como he mencionado allí se ve
como si tuvieran una pista en esto
noticia y lo tomó en serio y en
quitar algunas de las cosas que deberían
Se han ocultado en primer lugar.
que es bueno
¿Qué es exactamente la sombra i T la sombra i T así
En este caso se está utilizando el término.
Porque eres pulsera este Strava
El dispositivo es algo que no es
necesariamente aprobado por la organización
así que es un dispositivo conectado a internet
que mi jefe no me ha aprobado para usar
en la red para que la TI sea como TI
infraestructura que existe dentro de una
corporación o una empresa o una
organización que no está avalada por y
aprobado por las políticas en vigor por
esa organización, por ejemplo, en una
base militar tendría una muy
tipo específico de teléfono sería
aprobado y tendría una muy
conjunto específico de aplicaciones instaladas
en él por la organización y no estás
permitido traer tu propio teléfono personal
va a ser ese para que la sombra ite en
La otra mano es cosa que no lo es.
No ha pasado por esa aprobación.
proceso y es esa pulsera que es
monitoreando tu nombre de seguimiento tu
movimientos es a veces la sombra es una
muy bueno pensar en un montón Google
de innovaciones salen de google
porque específicamente reservan tiempo
y decir a sus empleados bien has
Tienes tiempo para trabajar por tu cuenta
proyectos de aquellos proyectos en y
ellos mismos son técnicamente sombra IT
Están creando infraestructuras y
Creando proyectos que no son realmente
aprobado por la organización general de la
Empresa que lo dirige y está sucediendo.
Internamente, pero no está aprobado por otros
Que solo la manta sigue adelante y hazlo.
pero entonces la innovación dice bien ahora
alguien ha creado algo impresionante ahora
se convierte en parte de la en la actual TI
infraestructura de la empresa por lo que es
No siempre es algo malo, sí, y en el
caso de Strava donde los usuarios desconocen
que tienen que optar por salir si no lo hacen
quiere sus datos
compartidos también están asumiendo
Que el anonimato es el mismo, eso es todo.
creemos que es anónimo, así que es seguro
Sí, no necesariamente la pista en el
hecho de que anónimo no es necesariamente
seguro puedes estar rastreando mis datos
anónimamente, pero todavía está dibujando una
esquema de una base militar , sí, así que
creo que es más de un sólo un caso de bueno
Es en semántica donde acabamos de hacer.
un error y tal vez tal vez necesita
sé yo no sé cómo te resuelves
algo así, tal vez solo más
sensibilización conciencia dentro de la
tal vez el personal
Sí, dentro del personal siempre estás
va a tener alguien que simplemente no lo hace
seguir la política, sí, y siguen siendo
va a tener mi consejo porque son
pensando que no estoy perdiendo pasos mm-hmm
derecho tal vez debería haber un anónimo
que se podría optar por no, pero si
optar por salir ¿pierdes tus pasos ?
perder porque es competitivo así que si estoy
si estoy trotando estoy recibiendo pasos pasos
¿Cuál sería el punto del fitness?
aplicación de la aplicación de fitness está destinado a promover
competencia amistosa entre otros usuarios
así que no tendrías ningún sentido
optar por no hacerlo porque perderías
el propósito que pierdes que competitivo
Naturaleza de la aplicación en sí, así que creo
También hay eso, sí, Sasha siempre
presumiendo sobre sus pasos, sí miro
Mi teléfono y yo soy como nada al final de
el formato de CD podría ser una idea de
los principales minoristas están dispuestos a presionar por
cambio en su relación con el
industria a través de finales de este año
Según consecuencia del sonido 89.
millones de CDs fueron comprados en todos
2017 palideciendo mucho en comparación con el
800 millones vendidos en 2001 la caída en
popularidad para el formato ya tiene
causó un cambio en cómo cada tienda lleva
inventario con destino solo por ejemplo
manejando una selección limitada ahora
en comparación con casi 800 títulos en su
Altura según Billboard Best Buy
por otro lado va a deshacerse de
CDs en total por julio fuentes artistas.
están sugiriendo que el CD de la compañía
negocio
Hoy en día solo se generan unos 40.
millones de dólares anuales mientras dice
está planeando sacar los CD de Best Buy
Continuará llevando el vinilo para el
próximos dos años sin embargo manteniendo una
compromiso que hizo a los vendedores lo siento
El vinilo será comprado con mercadería.
Los tornamesas de ahora en adelante el objetivo es
tomando una ruta diferente en lugar de
deshacerse de la música que están presionando para
cambiar la estructura de pago para ambos
CDs y DVDs de los distribuidores de películas.
La tienda ha vendido música, me han dicho música.
empresas que les gustaría para cambiar
a un acuerdo de consignación con
consignación el riesgo de inventario será
cambiar de nuevo a las etiquetas en sí cualquier
rechazo en estas nuevas ofertas y ventas
Los términos podrían acelerar la desaparición de los CDs.
También señalan que las compañías de música son
vigilando lo que pasa
con ventas de DVD también antes de hacer cualquier
decisiones finales bien YouTube dice que es
desarrollar nuevas políticas para hacer frente a
Los creadores de video que dañan la reputación.
del sitio web del director ejecutivo Susan
Wojcicki
[Risa]
sip sip dijo comportamiento atroz por video
Los bloggers causaron un daño significativo a la
toda la comunidad de los fabricantes de video la
El sitio ha estado bajo estricto escrutinio después de
El blogger de video Logan Paul hizo un video.
que mostraba un cadáver en un llamado
Bosque suicida pero muchos fabricantes de video son
frustrado con las políticas de YouTube en una
oferta para dejar de aparecer anuncios
Al lado de contenido controvertido de YouTube.
ha estado utilizando algoritmos para identificar
contacto que juzga o contenido que
juzga no ser publicista amigable
sin embargo, muchas de las mayores estrellas de la plataforma
Se han quejado de que sus videos tienen
sin embargo, está marcado incorrectamente como
inadecuado para la publicidad de YouTube
los creadores han acuñado las palabras D
monetización y ad pocalypse a
Describe este problema que tiene la plataforma.
También ha sido criticado por qué video
Los fabricantes perciben como una falta de
transparencia sobre sus políticas en una
blog post mrs. Watchett descarado que usted
Quería fortalecer la confianza que nuestra
lugares de la comunidad en YouTube
A través de una comunicación abierta y frecuente.
abordar el llamado ad pocalypse
ella dijo que la compañía estaba trabajando en una
solución más precisa que lo haría
implicar un aumento en los moderadores humanos
Para revisar videos también estaban actualmente.
desarrollar políticas que conduzcan a
consecuencias si un creador hace algo
atroz que causa un daño significativo
a nuestra comunidad en su conjunto, agregó.
cuando Logan Paul subió el video que
Grabado en el bosque suicida de YouTube.
tomó represalias sacándolo de la
Google prefiere el programa que vende
la publicidad prima por la parte superior sitios web
El 5% de los creadores de video es un gran problema.
para los creadores de YouTube porque incluso nosotros
como somos bastante benignos aquí no lo hacemos
entrar en debates políticos que no obtenemos
en ese tipo de cosas, al menos tratamos
muy difícil evitarlo, sí que sea muy
neutral, pero la semana pasada solo por lo último
episodio de la semana que estábamos hablando
Banca abierta con nuestro entrevistado .
Estábamos hablando de varios temas como yo
Había hablado de neutralidad de la red y seguro
algunos de ellos son ustedes saben tal vez es en
La valla pero varios de nuestros videos consiguieron
marcado como no monetizable es lo que soy
llegar tan tan benigno como nuestro
declaraciones aquí en el programa son estamos
lidiando con eso y estamos teniendo que yo
Tenía tres videos la semana pasada donde tuve
Para solicitar una revisión manual por parte de un YouTube.
El personal y el trabajo para mí y es
trabajo extra para el creador yy
tienes que atraparlo porque si si yo
Alguna vez se ha perdido que han marcado uno
de mis videos y cada video me cuesta
dinero para hacer así si alguna vez me lo perdí y
Luego sacan toda la monetización de
Ese video podría perder mucho dinero.
que está destinado a reembolsar el costo de
Creación y pago del alquiler y ayuda con
las facturas, sí, así que es una mala situación
así que sí absolutamente necesitan mejorar
cosas seguras ahora tiene YouTube
aunque los contratos Logan Paul sabía
que no era apropiado publicar
video con un cadáver bien creo que
como ser humano debe estar arraigado
en nuestras almas nuestros espíritus que eso
no es apropiado
Sí, en cualquier caso, ahora hay mucho estoy
Hay cosas así en YouTube.
pero es solo que esos videos tienen
sido desmonetizados por lo que se les permite
poner contenido gráfico porque no lo son
ganar dinero o es más de lo que tal vez
no son atrapados porque son
no ganar dinero o porque no lo son
lo suficientemente grande como para darse cuenta de que eso es cierto también
Sí, y por lo que ha habido un cambio
allí también porque si no son grandes
basta con que simplemente D monetizar a la
Canal tan mangofox 70 ha sido
nuevo todos los días desmonetizado ha sido
desmonetizado porque simplemente no tenemos
suficientes suscriptores en esos canales y
Así que ahora estamos perdiendo dinero porque
YouTube ha puesto esto en su lugar Gracias
Usted mr. logan paul por hacerlos tener
Para hacer este cambio no pero con logan.
Pablo como se dijo que estos están en
violación de los pulidores de YouTube
Así que aceptamos monedas YouTube tiene una
Política de no cadáveres en este caso.
Estoy asumiendo que específica por lo que si, sí así
Si están diciendo está en violación de
¿Dónde está la política de la política que dijo que no
cadáveres como bien y lo hizo logan paul
en caso de que los usuarios de YouTube firmen un
contrato o de alguna manera reconocer que
Han leído las políticas y saben.
exactamente lo que son no estoy seguro
específicamente qué políticas son
refiriéndose a pero sé que hay
Dos políticas que puedo pensar
inmediatamente eso se aplicaría a él
En primer lugar, cuando te registras para una
YouTube como una cuenta para crear a
Conviértete en un creador que ha aceptado su
Términos de uso para que tengas más de 13 años.
años aceptas esto y esto
y es un gran documento largo, sí
entonces si vas a convertirte en un
Socio de YouTube que es monetizable.
pareja con ellos los llaman socios por lo
Somos socios de YouTube y por eso
son capaces de monetizar el video por lo que cuando
Usted ve los anuncios en la parte inferior de nuestra
Canal de YouTube que ayuda a pagar.
nuestras cuentas
a través de nuestra asociación de YouTube por lo que
han aceptado otro contrato con
ellos con respecto a nuestra asociación y
Ese es muy específico que lo harás.
No crear contenido que sea de una
naturaleza polémica que aún está en a
Realmente el verano resume o no puede ser
cualquier cosa que un anunciante va a
encontrar ofensivo o porque es sólo
anunció que él sabía mejor
debería haber sabido mejor si hubiera corrido
el contrato que hizo clic en SÍ por lo
A mi me parece que fue en YouTube
tenía todo el derecho de absolutamente absolutamente
Probablemente ahora se está haciendo daño mucho
chicos pequeños, así que es un chico grande cómo
directamente duele a los pequeños
¿Qué es lo que solo puedo usar como yo?
¿Cómo podemos culpar a Logan Paul, así que es
Es fácil culparlo porque eso es lo que yo
porque los pequeños no están publicados
cuerpos muertos no solo ves lo que hizo
te hizo a YouTube darse cuenta de que necesitamos
haz cambios ahora
y por eso ahora parte de eso como dijiste yo
solo son muy poco para ser notados
Así que ahora que acaban de cortar todo el
Chicos pequeños, así que todo el pequeño monitor
utilización si son porque si
quieren usar más humanos
Los moderadores no quieren estar desperdiciando.
- Sí, pequeños canales donde antes.
Podrías publicar un video así toma
Tienes tiempo y posiblemente dinero para crear.
y podrías tener un par de miles
puntos de vista y usted puede obtener veinte dólares
volver sí y eso ayuda a animar
para crecer y para ser mejor y para
haz más ahora están diciendo que no, no hay dinero
para ti, así que cuántos suscriptores haces
¿Cuál es el umbral antes de que puedas
empieza a hacer mil ahora que
mil suscriptores el millar
Suscriptor Supongo que de alguna manera es
un incentivo para que los pequeños se
para promocionar su canal y conseguir su
suscriptores allí mm-hmm absolutamente
Sí, seguro, sí, no estoy en desacuerdo con
la elección acabo de hacer mucho daño
La gente y yo creo que son ellos
Necesito arreglar el sistema como si el
hecho de que nuestros videos consiguen Deema
Lazos todo el tiempo ahora me gustaría ser
alguien que fuera un poco mas
controversial de lo que somos y sabes
Hay canales de noticias que hacen su
Viviendo de transmitir las noticias y
La noticia es polémica pero es que
incluida consiguen consiguen D monetizado I
saber que canales tienen que mostrar
Imágenes de video censuradas y cosas seguras.
mm-hmm
así que estoy seguro de que hay una diferencia
entre lo que se te permite hablar
aproximadamente en comparación con lo que se permite mostrar
oh absolutamente
Sí, pero YouTube y Google utilizan
voz a texto y luego se ejecutan que
a través de la prueba de los filtros y oh
esta persona dijo esto y esto y
Así que ahora está marcado y no puedes
monetizar ese video basado en robótica
algoritmo sí y por lo que es donde está
lastimar a la gente porque no es muy
mmm precisa veo de nuevo damos la bienvenida a su
comenta abajo si estas usando creador
seria una buena oportunidad para ti
para compartir, así que sí, ¿cómo lo ha hecho
Te afectó mucho gracias a Phil Sacerdote
Roy W Nash y nuestra comunidad de espectadores
por enviarnos historias esta semana
Gracias por ver el televisor de categoría cinco
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
suscríbete y suscríbete para todos tus
noticias de tecnología con un ligero sesgo de Linux y
para más contenido libre asegúrese de comprobar
nuestro sitio web de la categoría cinco
Sala de redacción de TV Soy Becca Ferguson.
[Música]
[Música]
