ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ของคุณปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 243
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
พฤษภาคม 15 2012 ฉัน Robbie Ferguson ฉัน
Hillary Rumble ฉันไม่ทักทายโลก
เฮ้โลกที่ดีที่ได้เห็นคุณ มันเป็น
ดีที่ ได้อยู่ที่นี่ฉันจะบอก คุณเสมอ
มีความสุข ที่ได้มาอยู่ที่นี่ฉันจะประกาศฉัน
รักมันเราแค่ พูดมันตลก
ที่เธอจะบอกว่าเพิ่งมาก่อน
รายการที่เรากำลังพูดถึงเกี่ยวกับ เรา
รักเราทำและคุณก็ควรฉันเป็นเรา
รู้ว่าคุณทำเพราะคุณดู เราทุกสัปดาห์
และคุณอยู่ในห้องแชทและคุณ
เจ๋ง มากขอบคุณมากที่มาอยู่ที่นี่ ด้วย
พวกเราด้วยสวัสดีไมเคิลไอโอวายินดีที่ได้พบคุณ
สวัสดี เพื่อน ๆ ทุกคนใน การแชท
ห้องเราได้ผู้คนมากมายที่นี่
และอาจเป็นครั้งแรกที่คุณได้ดู
ใช้ชีวิตอย่างนั้นถ้ามัน ทำให้เราตะโกน และ
บอกว่าเฮ้นี่เป็น ครั้งแรกที่ฉันจะรัก
พูดถึงคุณ และให้คุณพิเศษ
คำทักทายพิเศษสำหรับการปรับแต่งในการพูด
ซึ่งฉันชอบที่จะทักทายคุณคริส
Reich และ Pirus Rock เป็นเรื่องตลกจริงๆ
ยินดีที่ได้พวกคุณมาที่นี่ทักทาย
สวัสดีดังนั้นเราจึงมีจำนวนมาก ขึ้น มา
การแสดงในวันนี้ยอดเยี่ยมเขามักจะ
อย่าปล่อยให้คุณเป็น เจ้าภาพในคืนนี้
ฉันชอบมันฉันชอบมัน
กลับมาดีฉันแค่ อยากจะไปโอ้
geez เพราะเรากำลังจะเกิดอะไรขึ้น cuz
หลายอย่างเกิดขึ้นฉันจะบอกคุณ
โอเคเรามาขึ้นห้องแถลงข่าวกันเถอะ
การปลูกฝังจอประสาทตาใหม่สามารถช่วยคนตาบอด
ผู้ป่วยเห็นโดยไม่ต้องใช้แบตเตอรี่เฮ้ใหม่
ซอฟต์แวร์ถูกออกแบบมาเพื่อรบกวนฝนตกหนัก
เครือข่ายเพียร์ทูเพียร์ในความพยายามที่จะ
หยุดการละเมิดลิขสิทธิ์ Facebook เปิดตัว
เปิดตัวแอพสโตร์ของตนเอง
ของทอมป์สันโกหกอย่างบ้าคลั่งในประวัติย่อของเขา
เพื่อเป็น CEO ของ Yahoo สิ่งที่ผู้ชายจาก
เพย์พาลและฉันทำให้เขาโดนไล่ออกโอ้ฉันดังนั้นเรา
จะเห็น สิ่ง ที่หมายถึงเช่นกันในที่สุด
กำลังจัดอันดับวิดีโอเกม
เรียบง่ายและแข็งแกร่งขึ้นตาม สหราชอาณาจักร
รัฐบาลคุณสามารถติดรอบเพราะ
เรื่องราว เหล่านี้ กำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดงขอบคุณข่าวที่น่าตื่นเต้นเฮ้ฉันต้องการ
เพื่อ ตะโกน บอก ผู้ชม ของเรา ว่า
อยู่ บน YouTube เรามักจะพูดไม่พอ
สวัสดีคนที่ชอบ dosbox mom ที่เข้าร่วม
พวกเราอยู่ที่นั่นเป็นประจำ
และ ฉันให้ dosbox กับแม่หน่อย
ตกใจในสัปดาห์นี้และฉันคิดว่าฉันจะ
พูดถึงทุกคนที่ดูผ่าน
YouTube คุณจะเริ่มสังเกตเห็น
วิดีโอแปลก ๆ มากมายจะเป็นไปได้
แสดงวิธีการของพวกเขาในหมวดหมู่ 5
ช่องและนั่นเป็นเพราะถ้าคุณจำ
YouTube ใช้ เวลาไม่เกิน 10 นาที
วิดีโอจากนั้นพวกเขาเพิ่มเป็น 15
นาที จากนั้นพวกเขาก็บอกว่า โอเค
เลือกน้อยของคุณจะ เป็น
อัปเกรด เป็นเวลาไม่ จำกัด จำนวน
ดังนั้นเราจึงถูกเลือกในช่วงนั้น
ใช่เราเริ่มอัปโหลดเต็มหนึ่งชั่วโมง
ตอนของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่
จุดนั้น แต่เรา รู้ แล้ว
ซีซันที่ 3 ณ จุดนั้นตอนนี้ เราเป็นอย่างไร
ทำเพื่อคน ที่กำลังดูอยู่
ผ่าน YouTube คือเราจะ กลับไป
ในที่สุดกลับไปเป็นเวลานาน
มาที่เรากำลังจะกลับมาและเรา
ใส่ ในฤดูกาล 1 รุ่น 2 ฤดู 3
และนี่ คือส่วนหนึ่งของการร่วมลงทุนของเราทั้งหมด
เปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเราซึ่งคือ
มา นอนก่อนบนเว็บไซต์นั้น
คุณจะสามารถย้อนกลับไปได้ไกล
เป็นฤดูกาลที่หนึ่งกลับมาในสองพันเจ็ด
อืมฉัน ไม่รู้ จะ คิด ยัง ไง
ที่
พวกเขาเป็นคนแก่ แต่เป็นคนดี
จะเป็นเช่นสำหรับค่าความคิดถึง
Soulja ใช่ใช่คุณรู้ว่าคุณ มี
กล่องนั้นในชั้นบนสุดของ
ตู้และสกอตต์เป็นสิ่งที่โง่จริงๆ
ในนั้นเหมือนที่คุณรู้หัวปลามัมมี่
ตัวอย่างและสิ่ง ที่คุณเพิ่ง
ไม่ปกติเก็บไว้สำหรับบางคน
เหตุผลนี้มีความหมายกับคุณและ
นั่นคือตอนที่หนึ่งถึง 200
เช่นกันดังนั้นคนที่คุณรู้จักก็มีสติ
การ ออกอากาศ นี้ เป็นเช่นนี้หากคุณเห็น
เราอยู่ ในตอนที่ 243 แล้ว
243 244 245 เป็นตอนปัจจุบันทั้งหมด
abc15 ปัจจุบันไม่ได้ดูเหมือนโบราณ
คณิตศาสตร์ทำมันสัปดาห์ละครั้ง
diff ที่ เรียบง่าย ฉันรู้ว่าส่วนใหญ่ของ
สิ่ง ที่เราพูดถึงในตอนนั้น
ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไปเนื่องจากเป็น
ล้าสมัย แต่เราต้องไปถึงที่นั่น
ความทรงจำที่น่ารักสำหรับความทรงจำ
ตลก กับทรงผมที่แตกต่างของร็อบบี้
คุณรู้หรือไม่ ว่าทรงผมเศร้า ๆ แบบนั้น
เหมือนเวลาที่ ฉันมี เหยี่ยวมารยาท
ไม่ได้เกิดขึ้น แต่ตอนนี้ฉันทำให้คุณดู
คุณจะเป็นเหมือน โอเคฉันอยู่ไหน
พบว่าน่าเสียดายที่ youtube ไม่ได้
ให้โอกาสกับเราในการวางสิ่งต่างๆ
ชนิด ของสิ่งที่เรียงตามลำดับดังนั้นเมื่อ
คุณอัปโหลดวิดีโอมันจะกลายเป็นใหม่
วิดีโอ ในช่องสีเทาของคุณ
น่าเสียดายที่นั่นหมายความว่าเป็นเรา
อัปโหลดวิดีโอเหล่านี้มันจะเป็น
ตอนที่เก่าจริงๆที่จะ เป็น
ปรากฏขึ้นที่นั่นเพื่อสิ่งนี้ก็มีผลเช่นกัน
ผู้ชมของเราบน blip TV เช่นกัน แต่ทำ
คอยติดตามกรกฎาคมก่อนเป็นที่ น่าตื่นเต้น มาก
วันที่เราเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเรา
เรากำลัง จะทำให้รู้สึกถึงมัน
เพราะมันจะถูกทำดัชนี
ค้นหาได้มันจะ ได้รับการจดทะเบียนและ
เรียงตามตัวอักษรและจัดระเบียบและคุณ
จะมีความสามารถในการจัดระเบียบใหม่
ตามตอนนี้สมมติ ว่า เราต้องการดู
ตอนทั้งหมดที่มีฮิลลารี
เสียงดังก้อง OH ง่ายสดชื่นชนิด เพียงคลิก
ในชื่อและบูมของเธอคุณได้ทั้งหมด
มันจะ เจ๋งมาก นั่นคือ
น่ารักดี นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
YouTube ทั้งหมดยังเป็นข่าวร้ายข่าวใหญ่
สำหรับข่าวดีอย่างหนึ่งที่อาจเป็นไปได้
ที่อาจเกิดขึ้นถ้าอาจ
พวกเขาอาจ ข่าวดีสำหรับคืนนี้
ข่าวดีสำหรับคนที่เป็นใคร
มีคุณสมบัติหรือได้รับการรับรองสำหรับ Eco
อัลคาไลน์แจกแถมน่าเสียดายที่เรามี
ไม่สามารถ ติดต่อผู้ชนะของ
อุปทานปีของแบตเตอรี่อัลคาไลน์ eco
โชคไม่ดี สำหรับพวกเขา
คุณเราจะเปิดการแข่งขันที่เรามีอีกครั้ง
อุปทานหนึ่งปีของ eco alkalines
คาร์บอนเป็นกลางเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ที่จะมอบให้ เราจะ
ส่ง พวกเขาทุกที่ใน โลกทุกที่
คุณ คือทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการได้รับ ไป
cat5 TV / eco ที่จะพาคุณไป
ไปที่ เว็บไซต์ของพวกเขาเลื่อนลงคุณ
จะเห็นสองสิ่งที่จะเห็น
หน้า Facebook ของพวกเขาและคุณจะไป
ดู บัญชี Twitter ของพวกเขาติดตามพวกเขาใน
Twitter ชอบ พวกเขาบน Facebook นั่นคือทั้งหมด
คุณ ต้องทำ cat5 TV / eco นั่นแหละ
จะใส่ ชื่อ ของคุณ ใน การแข่งขัน
ที่จะ ลงคะแนนเสียงของคุณสำหรับ
การดึงที่ กำลังจะเกิดขึ้น
สองสัปดาห์ต่อปีอุปทานของอีโค
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ ว้าวใช่ฉันกินแล้ว
ใช่ฉัน ประทับใจฉันหวังว่าจะชนะ
พูดถึงสิ่งที่น่าประทับใจในคืนนี้
เราจะสอน คุณ ถึงวิธีการช่วยให้รอด
เงินจำนวนหนึ่งไม่ใช่โดยการประนีประนอม
อะไรก็ได้โดยใช้เทคโนโลยี
อย่างชาญฉลาดเราจะใส่ 500 ถึง
อาจเป็นพันดอลลาร์ในของคุณ
กระเป๋าหลังจากตอนเย็นนี้ออกอากาศดังนั้น
ติดรอบเราจะ ได้เรียนรู้ทั้งหมด
ตอนนี้ฟังดูดีสำหรับฉัน mm-hmm
เมื่อ คุณพูดถึงรางวัลอัลคาไลน์เชิงนิเวศ
แพ็คถูกส่งไปทุกที่ในโลก
ใช่มันทำให้ฉันนึกถึง ความจริงที่ว่า
ทุกสิ่ง ถูกส่งถึงเราจากทั้งหมด
ทั่วโลกเรา ได้รับมันมากมาย
ดูว่าคุณรู้อะไร แต่มีอะไรเกิดขึ้นจริง
เท่ห์คือโปสการ์ดที่เราได้รับ เพราะ
มันเป็นภาพรวมของเมืองของคุณ
และเราสามารถเห็นลายมือของคุณและเห็น
เรื่องส่วนตัวของคุณและชนิดของ
เน้นว่าคุณมาจากไหน
โลกดังนั้น เราจึงไม่มี สิ่งใหม่
โปสการ์ดวันนี้
ฉันกลัว ว่าจะเป็นอย่างที่ฉันเป็น
ฉันไป ที่ทำการไปรษณีย์ฉันกำลังร้องไห้
วันนี้บอกว่าไม่มี เพื่อนคนใดส่งมาให้ฉัน
โปสการ์ด แต่หันกลับมาขมวดคิ้ว
กลับหัวกลับหางและนี่คือวิธีที่ คุณทำ
ส่งที่อยู่โปสการ์ดของคุณไปยังหมวดหมู่
5 เทคโนโลยี TV peel box 29 009 Barrie
ออนแทรีโอและแน่นอนเราอยู่ในแคนาดา
ประเทศที่ดีที่สุด ในโลก
และ 7 w 7 ดังนั้นส่งโปสการ์ดถึงเรา
จะเน้นบ้านเล็ก ๆ ของคุณและ
มีถิ่นกำเนิดในการแสดงไม่ใช่ว่ามี
มีอะไรผิดปกติเกิดขึ้นกับคุณจากที่ใด
แต่แคนาดาเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันมีอคติฉันคิดว่า
ฉันลำเอียงฉันชอบ ประเทศแคนาดา
ฉันอยากบอกว่า เราชอบรับ
โปสการ์ดของคุณและจริง ๆ แล้วมัน เยอะมาก
สนุกเพราะมันสนุกดีนะที่หนึ่ง
สิ่งที่มันเริ่มต้นสำหรับฉันเมื่อฉัน ไปถึง
กล่องไปรษณีย์และฉันเปิดมันและ
ค่อนข้างบ่อยเป็นโปสการ์ดในที่นั่น
ฉันแล้วฉันรู้ว่าฉันซื้อของฉัน
และสิ่งต่าง ๆ และฉันจะ ผ่านการเช็คเอาท์
และแคชเชียร์ค่อนข้างสังเกตเห็นบ่อยๆว่า
เฮ้นั่นเป็นโปสการ์ด จากอัฟกานิสถาน
ชอบหรือมาเลเซียหรือมันอาจจะเป็นที่ใดก็ตาม
จากและคุณรู้ว่ามันเกิดประกายไฟขึ้น
การสนทนาเราเริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
แสดงให้เห็น ว่า ผู้ชมของ
ประเภทที่ 5 เรา ยินดีเป็นอย่างยิ่ง
คุณและฉันรักที่จะได้รับอย่างแน่นอน
ฉันรู้ว่าฮิลารีทำดีเซลเช่นกัน
และเรากำลัง ทำงานบนกำแพงที่รัก
ใส่โปสการ์ดของคุณ ที่นั่นใช่แล้วเฮ้
ตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเรา มัน m-cap
ทีวีห้าจุดคุณสามารถ สแกนรหัสนั้นหรือ
คุณสามารถพิมพ์ลงในมือถือของคุณ
อุปกรณ์ m dot cat ทีวี 5 จุดหวานใช่
ดังนั้นเราต้อง หยุดพักจริง ๆ
ที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีไม่
ไปทุกที่อีกครั้งที่เรากำลังจะ เป็น
สอน วิธีประหยัดเงินเป็นจำนวนมาก
คืนนี้เรามีคำถามผู้ชมของคุณ
คุณมีคำถามน้อยลงใช่ฉัน เสมอ
มีคำถามเรามีสิ่งที่ยอดเยี่ยม
Hilary Rumble ที่นี่โอ้โห่วอย่าไป
ที่ใดก็ได้ฉันจะพบคุณใน ห้องแชท
หมวดหมู่ 5 ใน freenode และเราจะเป็น
ย้อนกลับไปหลังจาก นี้ที่ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณ ควร เชื่อถือได้
แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง แต่ที่นี่เท่านั้น
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง เชิงนิเวศ alkalines สงบคุณอยู่
ดู ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและเรา
เป็นสมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้า เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่เราชอบที่จะได้รับ
คำถามของคุณอยู่ที่หมวดหมู่ 5
ทีวีเป็น วิธีส่งอีเมลถึง เราที่จะนำมาร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาคืนนี้หมวด 5 บน
freenode หรือเยี่ยมชมหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวี ห้าจุด ตรงนั้นคุณจะเห็น
ลิงค์สำหรับ ห้องสนทนาสดหากคุณ
ดูนี้หลังจากความจริง ถ้า คุณต้องการ
เพื่อเข้าร่วมกับ เราในห้องสนทนาตลอด
สัปดาห์ที่ลิงก์หายไปจากเรา
หน้าแรก แต่พร้อมใช้งานบน
เมนูโต้ตอบเว็บไซต์ไม่ง่าย
เห็น คุณใช่เข้าร่วมกับเราเจ๋งทุกอย่าง
คำถามแรกของตอนเย็นและความรัก
ถามฉันด้วยสิ่งนี้มา จาก เรา
Andrew Jamison เฮ้ Andrew พูดฉัน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ดาวน์โหลดชุดฟรี
แม่แบบในความพยายามที่จะปรับแต่ง พวกเขา
เทมเพลตนั้นมาพร้อมกับตัวเลียนแบบ PSD ของ
ภาพบนไซต์ที่ตัดล่วงหน้าสำหรับ
เว็บที่ ฉันถูก บอกเพื่อ เปลี่ยน
สีและการแก้ไขภาพอื่น ๆ ที่ฉันสามารถแก้ไขได้
ชิ้นแล้วส่งออกโดยใช้ ร้านค้าภาพ
ส่งออกไปยังคุณลักษณะเว็บนี้เป็นเรื่องปกติ
ยกเว้น เรื่องเล็ก ๆ ที่ฉัน ไม่ได้เป็นเจ้าของ
photoshop และไม่วางแผนที่จะใช้จ่ายอย่างใกล้ชิด
แปดแสน ดอลลาร์ต่อหนึ่งกาแฟ
มันมีวิธีที่คุณจะได้รับ
คนพิการเพื่อดูคนอื่น ๆ ที่หั่นไว้ล่วงหน้า
บางส่วนของไฟล์ PSD คุณสามารถทำได้
แก้ไข พวกเขาและถ้าเป็นเช่นนั้นคุณจะทำอย่างไร
ส่งออกพวกเขาในลักษณะคล้ายกับ
ส่งออกส่งออกไปยังคุณลักษณะเว็บใน
photoshop เห็นดังนั้นเขาได้แนบหนึ่งในนั้น
ซีซั่น ยิ้มไฟล์ CSS PSD และเขา
ยังไม่ได้แก้ไขอะไรเลย
ในนั้นจึงตรงไฟล์
ทันทีที่เขาดาวน์โหลดมันทำเช่นนี้
เป็น อย่างที่มันเป็นใช่คุณจะสังเกตเห็น
คนพิการนั้นเปิดไฟล์ PSD ได้ ดี แต่
น่าเสียดายที่เราสูญเสียชิ้นส่วนเหล่านั้นและ
สิ่งที่โดยทั่วไป เป็นเส้นตัด
ที่ที่มันจะ ตัดภาพขึ้น
รวมเป็น ภาพเล็ก ๆ ทั้งหมด
น่าเสียดายที่ GIMP จะไม่ทำเช่นนั้น
ฉันพูดจากไฟล์ Photoshop
น่าเสียดาย แต่ต้องซื่อสัตย์ต่อกัน
ในเรื่องนั้นเป็นแบบ โบราณ
วิธีการทำสิ่งต่าง ๆ หรือในการดู
แม่แบบนี้จริง ฉันจะฉัน สั้น ๆ
อธิบายว่าฉันหมายถึงอะไรโดย Andrew
เป็นหลักสิ่งที่ ฉันเห็นเมื่อฉันเห็นสิ่งนี้
สมมติว่าเรามีชิ้นเป็นชิ้น และ
คุณสามารถสร้างชิ้นส่วนใน GIMP และ
ฉันจะแสดงวิธีการทำสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉัน จะ ถือของฉัน
เลื่อนเคอร์เซอร์ลงบนไม้บรรทัดขึ้นที่ด้านบน
และฉันจะ ลากและฉันจะไป
วาง แต่สิ่ง ที่ ทำคือ สร้าง
ชิ้นที่ด้านบนที่นี่และดังนั้นฉันท้าย
กับชิ้นเล็ก ๆ แปลก ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่
สามารถขึ้นบัญชีดำซึ่งเป็นสิ่งนี้
ออกแบบมา เพื่อใช้กับ Photoshop เป็นครั้งแรก
ชิ้นส่วนเหล่านี้สามารถบัญชีดำเพื่อสร้าง
รูปแบบที่ดีที่คุณ สามารถทำได้ด้วย
GIMP เช่นกันคุณสามารถสร้างได้
มันเป็นเรื่อง เล็กน้อยที่คุณรู้จักเว็บ
ไปมันเป็นเรื่องเล็กน้อยสามารถ เลอะเทอะ
เพราะคุณกำลังทำงานกับ
โดยพื้นฐานแล้ว มันคือ อะไร
ภาพที่แสดงผลภาพแรสเตอร์
ดังนั้นชั้นทั้งหมดรวมกันแล้วตัดมัน
ขึ้นและพ่นออกดังนั้นแทนที่จะ มี
เป็นการ สำรองที่ ดีสะอาด ซึ่งฉันวางหมากบน
ด้านบนของที่เก๋อย่างใช้
css3 หรือ CSS เหมือนกันฉันจะมาแทน
มีชิ้นส่วนเหล่านี้นิดหน่อย
สิ่งต่าง ๆ และแทนที่จะใช้
รัศมีชายแดนและ CSS เพื่อทำให้ดี
ขอบโค้งมนของฉันในเว็บไซต์จำลองของฉัน
ในรูปแบบเว็บไซต์ของฉันฉัน มี
เพื่อใช้รูปภาพเล็ก ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่ให้
ฉันมุมโค้งมนเหล่านั้นดังนั้นมันจึงเป็นชนิดของ
วิธี แบบโบราณ ในการทำสิ่งต่าง ๆ ที่
บอกว่ามันจะ มีประโยชน์ มันมีประโยชน์กับ
รู้วิธีการใช้งานฝานเพื่อให้คุณเห็นว่า ฉัน
สร้างบางส่วนได้ที่นี่ด้วยการลาก
ไม้บรรทัดขึ้นที่ด้านบนและไม้บรรทัดบน
เหลือคุณสามารถสร้างชิ้นส่วนเหล่านั้นได้
ยกกำลังสองมันไม่เหมือน ที่คุณรู้
มันไม่ เหมือนกับที่ฉันสามารถตัดเป็นชิ้นเหมือน
มันไม่ได้ เกิดขึ้นแบบนั้นฉันก็เลย
สร้างชิ้นเหล่านั้นฉันสามารถคลิกขวา
และฉันสามารถไปกรองเว็บฝานได้
ที่ที่คุณต้องการบันทึกมันจะไป
สร้าง HTML ชิ้นที่ฉันกล่าวคือ
มัน จะเป็นเพียงความสับสนของตาราง
มันเป็นตารางที่ จะใช้ HTML
ตารางในการจัดวางและวางตำแหน่งของสิ่งของ
อย่าบอกว่าคุณทำอะไรไม่ได้
แก้ไขความรู้เพื่อให้มันใช้
divs แต่มันจะคายออกมาจาก โต๊ะ
และนั่นคือวิธีที่ Photoshop ทำตาม
ดี ดังนั้นคุณจะเลือก JPEG สำหรับ
ping ตัวอย่างถ้าคุณต้องการ
ภาพที่ไม่มีการสูญเสีย แต่ในกรณีนี้
เพราะมันเป็นขอบสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่คุณสามารถทำได้
เพียงไปกับ JPEG และใช้คุณภาพสูง
JPEG ไม่มีแผ่นใสที่ถูกต้อง
เพราะมันเป็นชิ้นและ ไม่มีอะไร
ไม่มีชั้นอัลฟาเพื่อให้เป็นวิธีที่คุณ
จะสร้างใหม่โชคไม่ดี
ในแบบพกพา แต่สิ่งที่ฉันจะ ทำดู
ที่ภาพนี้ฉันจะทำแอนดรู
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นฉัน
จะดูที่ นี้ฉันสูญเสียชิ้น
ลองดูว่าฉันสามารถย้อนกลับได้ ไหม
ตอนนี้ขอปิดบางส่วนบน
เลเยอร์กำจัดสิ่งที่ยุ่งเหยิงทั้งหมดนี้
ที่นี่และ เรามาดูที่พื้นหลังนั้น
ที่นั่นมันเป็นพื้นหลัง ของ
เว็บไซต์ของฉันคุณจะสังเกตเห็นสิ่งที่ ฉันเห็นจาก
นี่คือ มันมีการไล่ระดับสีที่
ขยายลง โอเคเพื่อดู 4161
และคุณจะสังเกตได้ว่าเมื่อฉันขึ้นไปมันก็ยัง
เพื่อดูเกี่ยวกับจุดกึ่งกลางฉันไม่ถ้า
คุณสามารถเห็นเคอร์เซอร์ของฉันหรือสิ่งที่ฉันทำ
คือฉันคลิกที่ด้านล่างมาก
ตรงนี้แล้ว ฉันคลิก
แถว นี้ และฉันสังเกตเห็นว่า สีต่างๆ
เหมือนกันทุกประการตรงนี้ดังนั้นเมื่อ ฉัน
สร้าง ภาพของฉันฉันสามารถครอบตัดที่จริง
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะแสดงให้คุณเห็น สิ่งที่ขลิบด้าย
มันดี จริงๆหรือเปล่า
เพื่อควบคุมการเลือกทั้งหมดที่ฉันกำลัง จะไป
แก้ไขสำเนาที่มองเห็นแล้วฉันจะไป
วางเป็นภาพใหม่ตอนนี้ฉันได้รับแล้ว
พื้นหลัง เช่นเดียวกับภาพมัน
แบนเรียบ แต่สิ่งที่ฉันทำได้คือฉัน
สามารถคลิกขวาบนนั้นและ ฉันสามารถไป
ภาพครอบตัดอัตโนมัติ
มันจะลงมาที่นี่
ไฟล์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีฉันจะ ไป
ไฟล์บันทึกเป็นตบ มันในการโทรสก์ท็อปของฉัน
พื้นหลังส่วนหัวนี้เป็นจุด jpg มาเถอะ
การส่งออกที่ บันทึก ไว้ที่ร้อยละแปดสิบ
คุณภาพเพียงเพื่อบีบอัดมันลง
เล็กน้อยโดยไม่สูญเสียคุณภาพใด ๆ
กดปุ่มบันทึกและตอนนี้บน เดสก์ทอปของ ฉันฉันจะไป
มีไฟล์นี้ซึ่ง เป็นเพียง 12k มัน
ตอนนี้ไม่ใช่ภาพที่ฉันสามารถทำได้
วางไว้เป็นพื้นหลังร่างกายของฉัน
วางตำแหน่ง ศูนย์กลาง ด้านบน จากนั้นสร้างและ
จากนั้นตั้งค่าสีของพื้นหลังของ
เว็บไซต์ของคุณ จะต่ำกว่ามากที่สุด
สีลงไปตรงนั้นทำ Doppler
ตัวอย่างที่ ด้านล่างมากแล้ว
มันจะ มีลักษณะเหมือนกันทุกประการ
สิ่ง ที่ คุณ อยู่ที่นั่นดังนั้น
กลับไปที่ล้อเลียน
เดิมจำลองขึ้นที่นั่นเรามาดูฉัน
จะ กลับมาอีกครั้งดังนั้นตอนนี้เราก็มีแล้ว
สิ่งนี้อยู่ ตรงกลางฉันจะไป
สูญเสียพื้นหลังที่นั่นเราเป็นเช่นนั้น
สิ่งหนึ่ง เกี่ยวกับเรื่องนี้คือทั้งหมดนี้
สามารถทำได้ด้วย CSS โดยไม่ต้องมี
ภาพยกเว้นมีขนเล็ก ๆ เหล่านี้
สิ่งที่นี่ดังนั้นสิ่งเหล่านี้โค้งมน
ฉันขอแนะนำให้คุณสร้างแร็ปเปอร์
div กับมันที่พื้นหลัง FFF ซึ่ง ก็คือ
สีขาวมันเป็นสิ่งที่คุณดูเหมือน
ใช้ที่นั่นและใช้รัศมีเส้นประของเส้นขอบ
นี่คือ CSS ที่ คุณต้องการ ใช้
ทำเช่นนั้นคุณสามารถทำเงาของกล่องได้เช่นกันหาก
คุณต้องการเพิ่มนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ขนขอบรอบ ๆ ขอบและและ
ศึกษาเกี่ยวกับสิ่ง นั้น เพราะ แล้ว
คุณจะไม่กลับไปที่พวกเขาจะเรียกมันว่า
เว็บหนึ่งจุด โอ้ แต่คุณรู้ว่าโรงเรียนเก่า
ใช้ตารางเพื่อสร้างชะมัดจริงๆ
วางไกลเท่าที่รหัสไปเท่าที่
เมื่อฐานรหัสวางไปอย่างน่ากลัว
เว็บไซต์เป็นเรื่อง เกี่ยวกับตอนนี้มันเป็น
เกี่ยวกับการสร้างไซต์ที่ใช่
ตรงเดียวกันมันก็ดูมาก
น่าสนใจ แต่คุณ สามารถสร้างมันได้
ในแบบที่มันเป็นอย่างนั้น
น้ำหนักเบาทำงานได้รวดเร็วมากบนมือถือ
อุปกรณ์และใช้เทคโนโลยีใหม่
ไม่ใช่ตารางเมื่อ divs อยู่กับ CSS และ
CSS3
นั่นคือวิธีที่ฉัน จะเข้าใกล้
แอนดรู โชคดีมากฉันหวัง ว่าอย่างนั้น
ทำให้คุณน่าสนใจ
การผจญภัย แต่ดูออกด้านบนฉัน
แสดงให้เห็นถึงวิธีการทำชิ้นถ้าคุณ
ไม่ต้องการ แนะนำ จริงๆ
แม้ว่า ฉันต้องการให้คุณเรียนรู้เรื่องจริง
ใช่แล้วใช่เขาแค่พูด
ใน ห้องแชทเขาอยู่ในห้อง
ห้องสนทนา โอเค um Leandra เริ่มแรกโอ้
ไม่กี่นาที ที่ผ่านมาเขาบอกว่าเป็นชิ้น ๆ
ใช้ในการดึงส่วนของภาพออกมาดังนั้น CSS
ไม่สามารถยืดมันหนอมีจริง ไม่ได้
แม้ว่าจะเผยแพร่ตารางไม่เช่นกัน
พวกเขาใช้ชิ้นภาพเพื่อดึง
ภาพเล็กยืดออกโอ้ไม่เป็นไรฉันเห็นแล้ว
สิ่งที่คุณหมายถึงเพื่อให้พวกเขามีและ CSS
ตัวอย่างและสิ่งที่พวกเขากำลังทำคือพวกเขา
สร้างชิ้นที่คุณรู้เช่นนี้
ของความคิดและพวกเขากำลังพูดว่าไม่เป็นไร
มี เศษบิตใน itty
ตรงกลางนั่น จะให้คุณ
สี่เหลี่ยมจัตุรัส เล็ก ๆ ที่คุณจะ ไป
ทำซ้ำ dash X แต่คุณกำลังใช้อีกครั้ง
ภาพที่คุณสามารถใช้การไล่ระดับสี CSS เพื่อ
สร้างสิ่งต่อ ไปที่เรามา เพียงแค่กระโดด
ไปที่ตัวสร้าง ไล่ระดับสีของ Google CSS
คลิก ที่สี Zilla ที่นั่น และ
ที่ดูเหมือนสวย เริ่มต้น
หนึ่งเลือกหนึ่ง ที่มีลักษณะสีน้ำเงินเล่นรอบ ๆ
ด้วยตัวอย่างสีของคุณใช่ไหมฉัน
การทำคือการเลือกการไล่ระดับสี CSS ขอ
บอกว่ามันเป็นอย่างที่ฉันต้องการ ใช้
ค่อนข้างคล้ายกับ สิ่งที่อยู่ด้านบนและ
จากนั้น คัดลอกรหัสไปที่ของคุณ
คลิปบอร์ดและคุณมีบางอย่างที่จะทำ
ทำงานกับ CSS ไม่มีภาพที่ถูกต้องมาก
เร็วมากมันจะ เป็นเงินสดเพราะ
มันอยู่ในไฟล์ CSS ของคุณเพื่อให้คุณสามารถวางไว้
ด้านหลัง CDN หรืออะไรแบบนั้น
พร็อกซี่ที่แคชพร็อกซีและมันก็เป็นไปได้
เร็วเป็นพิเศษเพื่อให้บริการตามที่คุณต้องการ
ผู้เข้าชมเว็บไซต์ของคุณมี แต่ที่บอกว่า คุณ
บางครั้งก็รู้ซ้า x บนภาพ
จำเป็นต้องมีรูปแบบเทมเพลตนี้
เหมือน ไม่จำเป็นดังนั้นฉันจะอยู่
ไป จากตัวเองเพราะฉันเป็น
super zippy ไม่เข้ารหัสเว็บไซต์
เจ๋งสุด ๆ เจ๋งสุด ๆ เขาบอกว่าเป็น
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมขอบคุณมาก สำหรับ
คำถามของคุณฉันหวังว่าคุณจะ รู้
ฉันรู้ว่าฉันเพิ่งจะขว้างปา
ความคิดบางอย่างที่คุณใช่ แต่ที่นี่คุณ
ไปมันเป็นการเรียนรู้การผจญภัยที่ จะทำเว็บ
ออกแบบฉัน คิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
ดู วิธีการ ต่าง ๆ ที่จะทำ
ไม่ได้ แปลว่าคุณต้องรับ
รหัส ที่พวกเขามอบให้คุณและทำงาน
กับการทดลองนั้นมีนิดหน่อย
สนุกขอบคุณทุกทางขวาอีกครั้ง
คำถามขอขอบคุณคุณมีคำถามอื่น
ที่นี่มา หาเราจากรอนสมิ ธ เฮ้รอน
ไฮร็อบบี้ในอดีตที่ผ่านมาฉันได้รับสามารถที่จะ
ดาวน์โหลดรายการของคุณใน วัน ถัดไป
เริ่มต้นสตรีมวิดีโอแล้ว
บันทึกเมื่อ ฉันพยายามรับวิดีโอ
ไฟล์ตอนนี้ฉันได้รับไฟล์ 2.5 เมกะไบต์เท่านั้น
ไม่ใช่วิดีโอเต็มดังนั้นฉันจึงสมมุติ
บางสิ่งมีการเปลี่ยนแปลง ในไซต์ใหม่ของคุณ
วิธีที่ ดีที่สุด ในการรับวิดีโอคืออะไร
ด้วยคุณภาพเดียวกันดังนั้นฉันจึงสามารถ ดูได้
ออฟไลน์ ฉันเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้น
คุณกำลังนำเครื่องเล่นป๊อปอัปขึ้นมาและ
คุณกำลังพยายามประหยัดจากสิ่งที่ ฉันเดา
ดังนั้นสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
พฤติกรรมที่คุณ กำลังประสบ
ก่อนเป็นเพียงผลข้างเคียงของ html5
เพราะ วิดีโอ จำนวนมาก ขึ้นอยู่กับ
คุณใช้แพลตฟอร์มอะไรในปลาทูน่า
คุณอยู่ใน เบราว์เซอร์ที่เข้ากันได้ html5
มันจะโหลดให้คุณ h.264 a
ไฟล์ QuickTime นั่นคือคำที่ฉันเป็น
การโหลดไฟล์ QuickTime
ใน เบราว์เซอร์ html5 แล้วคุณยื่น
บันทึกเป็นและใน ทันทีที่คุณ
บันทึกไฟล์ QuickTime ที่ไม่ใช่
จำเป็นต้องมีกรณีของทั้งหมดในทันที
ตรวจพบการคัดลอกที่ดีกว่าสำหรับ ระบบ ของคุณ
และมันทำหน้าที่ใน วิธีที่ แตกต่าง
บางทีมันอาจใช้แฟลชโดยเฉพาะ
ผู้เล่นตัวอย่างที่เราพึ่งพิงเท่านั้น
ไปยังแฟลชหากเบราว์เซอร์ของคุณรองรับ
ดังนั้น เว็บไซต์ของเราตรวจพบว่าได้รับการสนับสนุน
และเลือกสิ่งที่ดีที่สุดอย่างชาญฉลาด
ตัวเลือกสำหรับเบราว์เซอร์ของคุณแล้ว
คุณจะ เห็นการเปลี่ยนแปลงเช่น นั้น
เกิดขึ้นที่คุณ จะได้เห็น
เว็บไซต์ b2 เว็บไซต์ที่มีอยู่เป็น
เราสร้างเวอร์ชัน 3 อย่างต่อเนื่อง
เว็บไซต์ที่เปิดและเปิดตัว
แรกของ เดือนกรกฎาคมเพราะเป็นจำนวนมาก
การเขียนโปรแกรมจำนวนมากใช้ร่วมกันระหว่าง
ทั้งสองเว็บไซต์เช่นผู้เล่นที่มันเป็น
เห็นได้ชัดว่าแบ่งปัน แต่
ทั้งสองไซต์ไม่มีประเด็น
reinventing ล้อ แต่ เรา ปรับปรุงมัน
สำหรับ พวกเขาอย่างแน่นอน โอเคที่จะตอบ
คำถามของคุณ ไปถึง เว็บไซต์ ของเรา
ประเภทห้า dot TV หรือถ้าคุณ
ดูสิ่งนี้และคุณต้องการได้อย่างรวดเร็ว
ลิงค์มัน cat ห้า dot TV / CS ไม่มีใคร
RSS ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับ Andrew Jameson
คำถามยังคงเป็น CSS โอเค RSS สำหรับ คุณ
รวบรวมหรือรอฉัน
วิธีที่คุณจะไปถึงที่ นั่นคือเฝ้าดู
แสดงและสมัครรับข้อมูลและ RSS ฟีด
ตกลงในหน้านั้นไม่ว่าคุณจะเป็นอย่างไร
ไปถึงที่นั่นคุณจะ เห็นฟีด HD
และฟีด SD และ mp4 พกพาฟีด
สองอันดับแรกคือ h.264 ที่ควรทำสำหรับทุกคน
เวลาเท่าที่ ฉันสามารถบอกได้ที่จุดนี้
เว้นแต่รูปแบบอื่นจะมาพร้อมกัน
ห้าปีนับจากนี้เป็นกรณีที่เกิดขึ้นกับ
mp4 และเมื่อ H dot 264 เข้าครอบครอง
ฟีดเหล่านี้สองอันดับแรกควรเสมอ
มีทั้งหมดล่าสุดและจำนวนมากถ้า
ไม่ทั้งหมดของตอนเก่าเช่นกันเพื่อให้
ที่นั่นเราไม่สามารถเอนไปทางนั้นได้
นี่คือฟีดที่ คุณควรจะเป็น
สมัครเป็นสมาชิกถ้าคุณสมัครเป็นสมาชิก
ฟีดที่แตกต่างกัน ณ จุดนี้อาจจะ
พิจารณาเปลี่ยนในกรณีดังนั้นอะไร
คุณ จะทำอย่างไรถ้าคุณใช้อุปกรณ์
ด้วยสมมุติ 19 นิ้วหรือต่ำกว่า
จอภาพใช้ฟีด SD หากคุณใช้
สิ่งที่มีจอภาพขนาดใหญ่คุณจะ
ต้องการใช้ ฟีด HD ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้ ไฟล์ 720p แก่คุณ
รวมว่าตัวคุณเองถ้าคุณต้องการถ้า
คุณมีผู้รวบรวมเช่น Miro
อินเทอร์เน็ตทีวีเช่นหรือพอดคาสต์ใด ๆ
รวบรวมหรือ คุณสามารถ
เพียงคลิก ที่มันและมันจะ ไป
นำคุณไปสู่หน้าเว็บในเวอร์ชันนั้น
และคุณจะเห็นว่าแต่ละคนแต่ละคน
ตอนจนถึงตอนของสัปดาห์ที่แล้ว คือ
มีและปุ่มเล่นตอนนี้แน่นอน
เชื่อมโยงไปยังถ้าคุณสามารถดูได้มาก
ด้านล่างของหน้าจอของฉันคือไฟล์ m4v ดังนั้น ฉัน
สามารถ คลิกขวาและไปที่บันทึกการเชื่อมโยงเป็นและ
ตอนนี้ฉันได้ไฟล์ MP m4v มาแล้ว
โอเคระวังที่แน่นอนว่า HD
ฟีดจะมีขนาดใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
เท่าที่
ดาวน์โหลดไป แล้วฟีด SD กำลัง
ความละเอียดมาตรฐาน HD กำลังสูง
คำจำกัดความดังนั้นให้ไปที่คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้อง มีผู้รวบรวมเพื่อรับฉัน
แนะนำให้ใช้ตัวรวบรวมเพียงเพราะ
จากนั้นจะดาวน์โหลดตามเวลา
คุณต้องการ ดูมัน แต่ถ้าคุณต้องการ
ทำด้วยตนเองยกโทษให้ฉันเซิร์ฟเวอร์ของเรา
เร็วเป็นพิเศษคุณควรจะสามารถ
ดาวน์โหลดได้ในเพียงไม่กี่นาที
bit sprocket ที่ยอดเยี่ยมบอกว่า +1 สำหรับ เพียง
oh yeah euro duck Bureau อินเทอร์เน็ตทีวี
มันเป็นแอพพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมที่รับ mera
Kaam และฉัน สนับสนุนอย่างแน่นอนและ
แนะนำให้มันช่วยให้ คุณไม่เพียง
หมวด 5 แต่โทรทัศน์อื่น ๆ มากมาย
แสดงให้เห็นว่ามีให้ สำหรับคุณ
ออนไลน์เจ๋งมากใช่พูดถึง
เยี่ยม ฉันมี อีเมลที่ไม่ใช่
คำถามทั้งหมด ฉันไม่ใช่คำถามที่เรา
สนุกด้วย mm-hmm ok jot ส่งอีเมลถึงเขา
เกี่ยวกับคอลเล็กชั่นมูลสัตว์สามัญของเขาในฐานะ
ให้ความสำคัญ ในการรวบรวมมูลสัตว์ทั่วไป
ใน เกมคอมพิวเตอร์และวิดีโอเกม Entropia จักรวาลเช่น
นี่ คือคอลเล็กชัน ที่เขาเก็บไว้
คอลเลกชันที่ดีเขาส่งฉัน นี้จะ
ใช่อีเมลที่มีการจัดกลุ่มสิ่งต่าง ๆ
ด้วยผลไม้ Papillon bombard oka root
มันเป็นแค่ เรื่องจริงๆ
อีเมลยาวดังนั้นฉันพยายามสรุป
เพราะ สนุก สุด ๆ และ มี มากมาย
ของสิ่งที่สนุกในที่นี่ต่อไปสิ่งหนึ่ง
เขาบอกว่าคนบ่นกับเขา
เอ่อว่าเขาไม่สามารถเป็นเพื่อนกับเขาได้
เอกภพ entropia และเพิ่มขึ้นกับเขา
เพราะเขามีความสุขที่ได้เป็นเพื่อนกับ
พวกเขาเป็นข้อผิดพลาดของโปรแกรมที่แน่นอนฉันไม่ได้
รู้จักภาพถ่ายมากมายเช่นกัน
Hotties ขึ้นอย่าง แน่นอนดังนั้นหนึ่งภาพแสดง
ถ้าคุณ คลิกขวาคุณสามารถเลือก
ระบบจากนั้นเลือกเครื่องเล่น
ลงทะเบียนและค้นหา JA แต่ไม่มีอะไร
ปรากฏขึ้นโอ้ไม่มีอะไรปรากฏขึ้นแล้วคุณ
ไม่สามารถ เป็นเพื่อนได้ ฉันบอกว่าเข้าใจแล้ว
ดังนั้นเขาจึง พูดอย่างนั้นกับผู้คนในเกม
กำลังมีปัญหาในการตีสนิทเขา
เกม
ฉันคิดว่าคุณหมายถึงเพราะเขาโง่
คอลเลกชันที่ทำให้รู้สึก เหมือนกันมันไม่ได้
มันเป็น อย่าง นั้นไม่ใช่นั่นคือเหตุผลว่าทำไมพวกเขา
ไม่อยาก เป็นเพื่อน สับสน
แค่สับสนใช่แล้ว C มันยังไงก็ตาม
โอ้นั่นโอ เคโอเคดังนั้นนี่คือความสงบของเขา
คอลเลกชันลงฉันดาวเคราะห์ calypso ตกลง
นั่นคือคอลเล็กชั่นช็อตที่สวยงาม
คุณควรจะ ภูมิใจ มาก ดังนั้นคุณ
ส่งรูปอื่นให้เราที่นี่ถ้าคุณพยายาม
เพื่อ ค้นหาว่าเป็นเพื่อนของจอห์นไม่ได้
ค้นหา jot ดังนั้น Joshua Josh ที่ถูกต้องเพียงแค่
อย่า ทำการค้นหาแบบนั้นแทน
หลากหลายดังนั้นตอนนี้คุณรู้ว่าใครเป็น
สงสัยว่า โอเคหนออะไรอีกแล้วถ้าคุณ
ค้นหา Joshua ที่นั่นเขาเป็นแบบนี้
อยู่บน calypso ดาวเคราะห์คุณสามารถดาวน์โหลด
เกมฟรีที่ cap ห้า dot TV /
Calypso คุณทำได้และเป็นเพื่อนกับ John ทันที
คุณรู้ ว่าคุณรู้ได้อย่างไรว่า อะไรหนอ
ไม่อย่างนั้นเขาพูดที่ดีสิ่งหนึ่งที่นี่
แม้ว่าจะเป็นถ้าคุณค้นหาในที่ปรึกษา
ลงทะเบียนภายใต้เมนูระบบกว่า
กำลังค้นหา ja คุณจะเจอ แจ็ค
ที่เขาพูดเพียงแค่ถ้าคุณกำลังมองหา
เขาหาคุณไม่ พบ
Joshua ja เขายังส่งคนอื่นให้พวกเราด้วย
รูปถ่ายที่สวยน่าอัศจรรย์ใช่มั้ย
เจ๋งมากเขาแค่ตรวจสอบเรื่องนี้ จากคนที่เขา
กำลังเล่นเกมที่เขา อยู่ในเกมคือ
ดูหมวดที่ 5 เขามีทีวีค่ะ
Entropia จักรวาลดาวเคราะห์คาลิปโซ่และเป็น
ดูทีวีในหมวด 5 ที่ เจ๋งจัง
ไม่ทราบว่า คุณสามารถทำเช่นนั้นได้
มันเหมือนกับ ว่าเป็นเพียงความเชื่อของฉันที่คุณ
tur ในคอมพิวเตอร์และมันเป็นเพียงเล็กน้อย
มันแปลกเหมือนมันขัดแย้งกันใช่มัน
หัวของฉันชนิดเล็กน้อยใช่ แต่ฉันรัก
นี้กรัมสีเขียวที่ฉันกลัวสวย
รักที่ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ตกแต่งสำหรับคริสต์มาสด้วยและฉันก็รัก
ที่ร็อบบี้ให้ ตาเหม็น
ฉันจะโอเค ฉันเพิ่งจะมาสาย
รูปถ่ายฟรีสวยมากขอบคุณมาก
สำหรับ อีเมลที่เต็มไปด้วยความสนุกสนานและเฮฮา
เพียงแค่เฮฮา อารมณ์ดีจริงๆฉันได้
แท้จริง
รอบใน คลิป ดาวเคราะห์ สองสาม ครั้ง
ด้วยการยิงเขาช่วยฉันจากสัตว์ประหลาดและ
สิ่งที่อยู่ในความดีขอบคุณที่ผ่านมาใช่
หรืออื่น ๆ ขอบคุณผู้ชายสิ่งที่จะมี
เกิดขึ้นมันสามารถ สนุก มาก ที่
สำรวจธรรมชาติของเกมที่กว้างใหญ่ไพศาล
ภูมิทัศน์และอพาร์ทเมนท์ที่น่าทึ่ง
ช่างน่าหลงใหลเหลือเกิน
ครอบงำคุณในการรับทีวีของคุณ
อพาร์ทเมนท์เสมือนจริงเพื่อให้คุณดูได้
รายการ ที่คุณสามารถรับชมได้โดยไม่ต้อง
อพาร์ทเม้นเสมือน อืมอยากรู้อยากเห็น
น่าสนใจแค่ไหนที่เรียบร้อยขอบคุณสำหรับการส่ง
เพลิดเพลินไปกับใช่ขอบคุณมาก
สนุกดีฉันจะบอกว่ามันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เวลาสำหรับศูนย์ข่าวนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องสำหรับหมวดหมู่ 5 teenies วิ่ง
การปลูกฝังจอประสาทตาหรือโดยสุจริตฉันซึ่งเป็น
ขับเคลื่อน โดยแสงได้รับการ คิดค้นโดย
นักวิทยาศาสตร์ที่มหาวิทยาลัยสแตนฟอร์ดใน
แคลิฟอร์เนียปลูกถ่ายที่ใช้อยู่ในปัจจุบัน
ผู้ป่วยจำเป็นต้องดำเนินการได้รับการขับเคลื่อน
โดย แบตเตอรี่อุปกรณ์ใหม่อย่างไรก็ตาม
อธิบายไว้ใน วารสารของธรรมชาติ
โฟโตนิกส์ใช้แว่นพิเศษคู่หนึ่ง
เพื่อลำแสง ใกล้อินฟราเรดเข้าไปในตา
โอ้โหสามารถเหล่านี้โดยดูโอกาสใด ๆ
อะไรก็ได้เช่นหมวก ที่จะ เท่ห์
ฉันจะเป็นอย่างอื่น Lana dahlia
กดต่อไปนี้พลังงานเทียม
ข้อมูลจำนวนมากที่สามารถช่วยได้
ผู้ป่วยที่จะเห็นการปลูกถ่ายจอประสาทตา
กระตุ้นประสาทใน ด้านหลังของ
ดวงตาซึ่งช่วยให้ผู้ป่วยบางคน
เห็นผล การทดลองใน ช่วงต้นได้ดีขึ้น
สหราชอาณาจักรแสดงว่าชายสองคนจากไปแล้ว
เป็นคนตาบอดโดยสิ้นเชิงที่จะสามารถ
รับรู้แสงและแม้กระทั่งรูปร่าง
มันเท่ห์จริงๆมันเป็นขั้นตอนที่ฉันทำ
หมายถึงเด็กโอเค แล้วรูปร่างและคุณ
คิดว่าโอ้พระเจ้าโอ้ที่น่าตื่นตาตื่นใจเช่น
ผู้คนที่ เห็น คนตาบอด ขนาดใหญ่
บางสิ่งบางอย่างมันอาจไม่ใช่ สิ่งที่ฉันเห็น
บางสิ่งบางอย่างที่พวกเขาไม่เคย
แนวคิดที่ส่ง คืนได้ ก่อนที่จะใช่
นอกจากนี้ที่ น่าสนใจ คือ
ที่น่าสนใจ บริษัท รัสเซียของเรามี
ซอฟต์แวร์ที่พัฒนาแล้วแจ้งว่าสามารถก่อกวนได้
และป้องกันไม่ให้บุคคลดาวน์โหลดวงกลม
ได้รับการสนับสนุนการจ่ายเงินเนื้อหา ที่ดี
โดย Microsoft และยังทำงานร่วมกับ
วอลล์ดิสนีย์และวอลล์เปเปอร์จาก โซนี่
หยุดการดาวน์โหลดนับพันเครื่องมือ
โพสจริงหรือขออภัย เครื่องมือโพสท่าเป็น
ผู้ใช้ BitTorrent จริงแล้วสับสน
เครือข่ายเพียร์ทูเพียร์ที่ก่อให้เกิด
การตัดการเชื่อมต่อนั้น ฉันสามารถเข้าใจได้อย่างไร
ที่เหมาะสม แต่ เกี่ยวกับ
เซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนักที่ถูกกฎหมายเช่นฉันหมายถึงฉัน
ดาวน์โหลด Ubuntu Desktop ของฉันปฏิบัติการ
ระบบผ่าน torrent mm-hmm อย่างไร
คือมันจะทำให้สับสนเท่านั้น
พวกเขาเลือกเหมือนคนที่
เป็นที่รู้กันว่า มีการแจกจ่ายที่ผิดกฎหมาย
วัสดุบางที แต่แล้วเกี่ยวกับอะไร
คนที่แจกจ่ายถูกต้องตามกฎหมาย
วัสดุบนเครือข่ายเหล่านั้นด้วย
แจกจ่ายเนื้อหาที่ผิดกฎหมายเพราะ
พวกเขาเป็นเพื่อนกับเพื่อนใช่
คนรอบข้างที่กำลังทำสิ่งนั้นคือ คนรอบข้าง
คุณควรตรวจสอบเรื่องนี้ต่อไปเรา
ควรรายงานกลับแจ้งให้ เราทราบ Facebook
ได้เปิด ตัว app store ของ ตัวเองเพื่อ
ส่งเสริมโปรแกรมมือถือที่ทำงาน
ใช้โซเชียล เน็ตเวิร์กของ บริษัท
กล่าวว่า ศูนย์แอปจะกลายเป็น ใหม่
ศูนย์กลางสำหรับค้นหา แอปที่ยอดเยี่ยมเช่น
วาดบางสิ่งบางอย่างและชื่ออื่น ๆ
นักพัฒนาจะมี ความสามารถในการ
เรียกเก็บค่าธรรมเนียมสำหรับแอพที่จำหน่ายในร้าน
ใน อนาคตอัน ใกล้ Facebook กล่าวว่า
ประกาศมาเมื่อ Facebook ยอมรับ
การเติบโตของการใช้โทรศัพท์มือถืออาจส่งผลเสีย
รายได้โฆษณาในอนาคตของแอป
ศูนย์ คาดว่าจะเปิดตัว
ทั่วโลกในสัปดาห์ที่จะถึงนี้
Erin Brady ของ Facebook ในโพสต์บน
บล็อกผู้พัฒนาเครือข่าย ใน แอป
ซึ่งใช้ประโยชน์จากการเข้าสู่ระบบของ Facebook
การเชื่อมต่อระบบมีสิทธิ์ได้รับ
รวมอยู่ ในร้านค้าในเดือนมกราคม yahoo
ชื่อของ สกอตต์ ธ อมป์สัน ประธาน
PayPal เป็นหัวใหม่ แต่การลงทุน
จุดที่สามของ บริษัท ค้นพบว่านาย
ทอมป์สันไม่ได้รับปริญญา
วิทยาการคอมพิวเตอร์ตามที่เขาอ้าง
Thompson ขอโทษเจ้าหน้าที่ในบันทึก
ในวันจันทร์ แต่ไม่ได้เอ่ยถึงสาเหตุของเขา
ชีวประวัติระบุระดับที่เขามี
ไม่ได้รับ yahoo ได้รับการยอมรับ
ข้อผิดพลาดโดยไม่ตั้งใจและได้กล่าวว่าจะ
ดำเนินการตรวจสอบแล้วมันบอกว่ามัน
จะดำเนินการตรวจสอบ แล้วจึงไล่เขา
ในฐานะประธานเจ้าหน้าที่บริหารใน วันอาทิตย์
Ross Levinsohn ผู้บริหาร อายุ 48 ปี
ผู้ดูแลสื่อของ Yahoo และ
บริการโฆษณาที่เข้า ควบคุม
CEO ชั่วคราวไม่ได้สนใจ เรซูเม่ของคุณ
ผู้คนไม่ได้โกหกแค่เรื่องจริง
ตัวคุณเองมันสำคัญเพราะพวกเขา
อาจมีการค้นหาใน yahoo แล้ว
พบ ว่าเป็นการค้นหาที่ไม่มีใครผิด
บน yahoo แต่เขาทำงานที่ yahoo
silylation บางที เขา ค้นหาเขาคุณ
คิดว่าเขาใช้ google พวกเขาโอ้นั่น
แค่อีกประเด็นที่ โอเคคนจนคนนี้
คนที่ ใช่ระบบที่เหมาะสมวิดีโอ
มีการจัดอันดับเกมในสหราชอาณาจักรที่จะทำ
รัฐบาลมีความเรียบง่ายและเข้มแข็ง
เกมดังกล่าวจะถูกจัดอันดับโดย
สภา วิดีโอมาตรฐาน สอดคล้องกับ
แนวทางทั่วยุโรปก่อนหน้านี้
การให้คะแนนเพิ่มเติมถูกตัดสินโดย
การจำแนกประเภทของคณะกรรมการภาพยนตร์อังกฤษ
ระบบใหม่หมายถึงเป็นครั้งแรก
ที่ทุกคนขายเกม 12 อันดับให้กับ
เด็กอายุต่ำกว่านั้นอาจถูกจำคุก
เวลา แต่ไม่ได้ใช้เกม ที่
จะซื้อออนไลน์คุณจะได้รับเต็มเหล่านี้
เรื่องราวที่เว็บไซต์ของเรา ในหมวดหมู่ห้า
ตบหรือหมวดหมู่ ห้าทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าว TV ห้า ประเภท มีการวิจัย
โดย Ward WH ที่ยอดเยี่ยม เช่น เดียว กับเรา
มีส่วนร่วม จากตัวเอกของเรา
ชุมชน ของผู้ชมหากคุณหมายถึง
คุณ มีร้านใหม่ที่คุณคิดว่ามีค่า
ของเกียรติกล่าวถึงส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้องขอบคุณ Hilary ดังก้องไม่มีปัญหา
คืนนี้เธอมักจะมาหาคุณเสมอ
ส่วนหนึ่งโดยประตูสวนฟาร์ม com สำหรับ
บรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรองและ
น้ำวีทกราสเยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขา
Garden Gate ฟาร์ม com ยังสะอาด
เปิดไฟที่หมวด 5 ทีวีนี้
ให้คุณโดยไตรมาส eee ไฟฟ้า
การทำสัญญา inc เราพบพวกเขาออนไลน์
และพวกเขาเป็น
บริษัท ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของ
ทีวีเทคโนโลยี 5 หมวดหมู่ เป็นคุณเคย
ได้ยินเมื่อเรามีปัญหาเรื่องพลังงาน
สองสามครั้งสองเท่ามัน น่ากลัว
สิ่งที่ไฟหรือสิ่งที่ตัดสิ่ง
ระเบิด
ใช่ไม่เคยขอบคุณอีกครั้ง ในไตรมาส
ไฟฟ้าพวกเขาเป็นคนที่เหมาะสมพวกเขา
มหัศจรรย์ และพวกเขาจะ มาหาคุณ
หากคุณอยู่ในระยะประมาณหนึ่งร้อย
กิโลเมตรของ Barry และยิ่งกว่านั้นอีกหาก
คุณต้องการติดต่อพวกเขาในไตรมาสที่
ไฟฟ้าคอมหวานใช่คุณเป็นอะไรไป
ถึงโอ้คุณรู้ว่าการทำให้มันเป็นจริง
สิ่งที่ฉันทำอยู่เสมอคือ Hillary Rumble
ไม่ทำให้จริงของเธอทำสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ถั่วเย็นถั่วเย็นถั่วใช่ใช่ฉัน
ดีฉันแค่วันใหญ่ขึ้นมามัน
ใช่มารับการเตรียมการทั้งหมด
ป.ล. ฉันกำลังจะ แต่งงานถ้าคุณเป็น
เธอกำลังมองว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับการเตรียมงานแต่งงานเป็นอย่างดีระหว่างทาง
สิ่งที่กำลังตามมาและใช่มัน
จะ ดีที่ยากที่จะวางแผน งานแต่งงาน
แต่เพราะคุณต้องการ สิ่งนี้
สิ่งที่ น่าทึ่ง ที่สุด แต่คุณ ไม่ ต้องการ
ใช้เงินมากมายที่ฉันเกี่ยวกับ
ประหยัดเงินดังนั้นฉันคิดว่าบ้า
คุณสร้างสรรค์แม้ว่าฉันคิดว่า คุณสามารถ
ทำ ฉันหวังว่าคุณจะมาพร้อมกับที่น่าตื่นตาตื่นใจ
สิ่งที่ต้องการจัดงานเลี้ยงที่ไหน
ทุกคนแต่งตัวในชุด 1970 จาก
ร้านขายของที่เจริญเติบโตอย่างรวดเร็วใช่ใช่ว่าเป็นเรื่องที่สนุก
ในขณะที่ rollerskating ในขณะที่ rollerskating
ไม่โรลเลอร์เบลดสเก็ตที่แตกต่างกันพวกเขา
มีสี่ล้อสอง ข้าง
พวกเขาเหมือนสเกตบอร์ดที่เกิดขึ้น
เท้าของคุณเป็นจริงจึงเป็น RAD สวย
สิ่งที่น่าสนใจดีฉันรู้ว่า คุณ
ต้องการ ประหยัดเงินที่ฉันทำกับ
การแต่งงานที่ กำลังจะมาถึงฉันหมายถึงคุณกำลังจะ
เริ่มดู โอเคคุณจะเป็น
ข้อผิดพลาดในบ้านหรืออพาร์ตเมนต์ที่
น้อยและและรับสิ่งเหล่านี้ใหม่ทั้งหมด
ใช่ใช่น้ำผึ้งรู้สึกว่าเราไม่เคยมี
ต้องคิดก่อนที่ฉันจะทิ้ง
เมื่อ สิบปี ที่แล้วและคุณรู้น้อย
อย่างที่ฉันมีค่าโทรศัพท์ของฉันที่นี่
ตัวอย่างเช่น mm-hmm และ นี่เป็นเพียงครั้งสุดท้าย
ค่าโทรศัพท์เดือน 5490 254 ดอลลาร์และ
เก้าสิบสองเซ็นต์ออกจากกระเป๋าของฉัน มม
เพียงแค่มีบริการโทรศัพท์
โดยไม่ต้องมีสายใด ๆ
บริการ ออกระยะเวลาเราจ่ายแยกต่างหากสำหรับ
ระยะทางที่ไกลของเราเรามีผู้ชายคนนี้
นั่นคืออีก สิบสองดอลลาร์และ
สี่สิบแปดเซ็นต์ดังนั้นถ้า เราทำคณิตศาสตร์
12 ได้ iphone เล็ก ๆ ของฉันถาม ดูคอนเนอร์
ที่ฉันชอบสิ่งที่เป็นเครื่องคิดเลขของฉันเก่า
สไตล์โรงเรียนชอบมัน 1248 บวก 50 492
นั่นคือเดือนธรรมดามิลลิเมตรเลย ฉันจ่าย
หกสิบเจ็ดดอลลาร์และสี่สิบเซ็นต์อย่างดี
เมื่อเดือนที่แล้วเพียงแค่โทรศัพท์สองสามเครื่อง
เรียกฉันว่านั่นคือความยาวของเรา
การเรียกเก็บเงินทางไกลที่ ไม่เป็นไร
คูณด้วย 12 ดังนั้น สำหรับหนึ่งปี
เราดูที่แปดร้อย และแปด
ดอลลาร์และแปดสิบเซ็นต์คุณลอง
สมมุติว่า 800 เหรียญคือสิ่งที่ฉันเป็น
จ่ายเป็นประจำนั่นเป็นเดือนปกติ
เดือนธรรมดาที่ฉันหมายถึงมัน
บาง ครั้งฉันก็เห็น มากกว่า นั้น
ระฆังระยะไกลราคา $ 25 ฉันมีแล้ว
เสร็จสิ้นด้วยการ ตกลง นี้ ทิ้ง 800
bucks นั่นคือวิธีที่เรามองมัน
ดังนั้น hmm กำจัด มันกำจัดมันและ
แจ็คเวทย์มนตร์มาแล้วโอ้บอก ฉันมากกว่านี้อีกแล้ว
ลองดูแจ็คห้าจุดทีวี / แจ็ควิเศษ
เพียงลงฉันต้องการให้คุณ ดู
ฉันเห็นสิ่งนี้บนทีวี mm-hmm และเรา
ฉันรู้สึกทึ่ง แต่ก็มาก
ขาขวาที่น่าสงสัยเป็นสิ่งนี้สำหรับ
จริง ๆ คืนนี้ฉันจะไม่ให้
คุณ รีวิว สินค้า มากเหมือนเรา
ฉันจะทำอะไรบางอย่างที่เป็นเทพนิยายที่จับตำนาน
คืนนี้การ ค้นพบที่แปดคือสิ่งนี้
ถูกต้องถูกกฎหมายดังนั้นฉันได้รับหนึ่งในเหล่านี้จาก
cat5 TV / magic jack นี้เป็นใหม่
magicjack บวกหนึ่งในสิ่งที่
เจ๋งมากเกี่ยวกับอันนี้มันไม่ได้
ต้องการคอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้าคุณเป็นเหมือนโอ้
แจ็คคาถานั่นหมายความว่าฉันต้องมี
คอมพิวเตอร์ ตลอดเวลาที่มันจะเป็น
เสียบ USB ที่ใช้มาพร้อม กับ
ทุก อย่างเพื่อ ที่คุณจะได้ เสียบ
เข้าไปในกำแพงโอ้ฉันจะ ไปหาคุณ
เครือข่ายคุณทำได้ดี แต่
มันช่างดีเหลือเกินใช่มั้ย
คุณ เห็นโฆษณาที่ฉันมีและฉัน
ฉันก็สงสัยเหมือนกัน
นั่น น่าสนใจจริงๆและพวกเขา
ทำ ข้อเรียกร้องสองสามข้อแรก
สิ่งสกปรกราคาถูกเช่น 30 bucks ต่อปีสำหรับคุณ
บริการ โทรศัพท์ ฉันไม่เชื่อ 30 bucks
ปีศักดิ์สิทธิ์ฉันจ่ายเงินแปดฉัน จ่าย
800 ตกลงดังนั้น 30 เหรียญเราจะแค่ปัดเศษ
มัน ก็คือ 2995/12 คณิตศาสตร์ง่าย ๆ สองตัว
ดอลลาร์และห้าสิบ เซ็นต์ต่อเดือนนางฟ้า
ดังนั้นความสงสัยที่คุณชอบใช่
พวกเราจะทำงานไม่ได้พวกเขาทำยังไง
อ้างว่าโดยทั่วไปเด็กทารก
สามารถติดตั้งได้ ดังนั้นฉันจึงกำหนดให้คุณรู้
ในสไตล์ที่เป็นตำนานของเราเพื่อดูว่า
เด็กสามารถทำสิ่งนี้และจากสิ่งที่
ผมสามารถบอกเขาไม่ได้สังเกตเห็นแม้จะโอ้
โอ้ดูที่แจ็คเวทย์มนตร์ของมัน
บางที ส่วนที่ ยากที่สุด คือการทำให้มันออกมา
ของแพคเกจใช่ ฉันหมายความว่าฉันจะไม่
ให้ กรรไกร เด็กทารกของฉัน
แจ็คคาถาขอโทษจะไม่ เกิดขึ้นดังนั้น
ทารกไม่สามารถติดตั้งแจ็คเวทย์มนตร์ได้
บางทีฉันสามารถ ฉันคิดว่า ฉันสามารถทำได้ในภายใต้
หกนาทีสงสัย ว่าคุณจะ จัดการ ได้ไหม
ฉันคิดว่าฉันน่าจะทำได้
ดูตายง่าย ๆ อย่างที่คุณไม่เคยได้รับ
เพื่อเสียบเข้ากับและทำเสร็จแล้ว
สิ่งที่ น่าผิดหวังเล็กน้อย
เกี่ยวกับ แจ็คเวทย์มนตร์บวกฉันจะบอกว่าเป็น
ผู้ใช้ linux คือคุณต้องมี windows
หรือ mac เพื่อตั้งค่า การตั้งค่าเริ่มต้น
โอเคที่จะไม่ใช้มัน ก็โอเคแล้วคุณล่ะ
อาจต้องใช้มันกับครอบครัว
บ้านสมาชิกหรือบ้านเพื่อนถ้า
คุณ เป็นผู้ใช้ linux ที่ตายแล้วอย่างฉัน
ไม่มีคอมพิวเตอร์ windows สะดวก
เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์ windows ตั้งค่า
ขึ้น แต่ เพราะมันไม่จำเป็นต้องมี
คอมพิวเตอร์ที่ใช้งานคุณสามารถเปิดใช้งานได้
ไม่สำคัญหรอกว่าแพลตฟอร์มใด
คุณอยู่ในการตั้งค่าเริ่มต้นนั้น
โอเค ฉันก็เลยมีหน้าต่าง
แล็ปท็อปที่ ฮิลารีใช้ใช่ที่นี่ที่
แสดงและดังนั้นฉัน จริง ๆ แล้วเริ่มทำ
งั้นมาทำกัน
unboxing สำหรับสิ่งหนึ่งเพราะคุณรู้
รัก เท่าไหร่
กล่องดู สายทั้งหมดที่มี
แจ็คคาถา
ซึ่งไม่จำเป็นต้องใช้คอมพิวเตอร์มา
ด้วยสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตและตัวขยาย USB
อะแดปเตอร์ SI เพื่อให้คุณสามารถเสียบเข้ากับ
กำแพงนี่ ฉันจะ แค่เสียบมัน
ลงในแล็ปท็อปของคุณอย่างมีความสุข และ
เรา จะ ดู ว่าเกิดอะไรขึ้น
ในและแท้จริงและเห็นสิ่งที่คุณต้องการ
มาเริ่มแจ็คเวทย์มนตร์กันเถอะ
ง่าย ๆ นี่มัน โอเคที่ จะ ดาวน์โหลด
อัปเดตเฟิร์มแวร์ที่ยอดเยี่ยมที่รัก
สิ่งแรกที่ ทำให้แน่ใจคือ
มันทันสมัยแล้วโอ้อัพเกรดตัวเอง
ฉันไม่ต้องผลักอะไรเลย
จุดนี้จึงเป็นผู้ใช้ที่ดี
เป็นมิตร โอเคดังนั้นมันจึงเริ่มต้นขึ้น
คอนโซลคอมพิวเตอร์บนระบบ windows 7 ของฉัน
และ ฉันสามารถใช้มันเพื่อหมุนหมายเลขได้
ทันทีหรือฉันสามารถคลิก
และทำให้มันเป็นสายโทรศัพท์จริงเถอะ
คลิกเพื่อลงทะเบียนและเราจะ ได้รับโทรศัพท์
หมายเลขเพื่อให้ เราสามารถโทรออกได้จริง
บนโทรศัพท์ปกติหรือมีคนโทร
ในคำถามนี้เป็น ที่ที่คุณ
ซื้อมันคุณได้รับมันออกจากเว็บไซต์
คุณโทรมาที่ 800 หรือที่เรา
ฉันคิดว่า ร้านค้าปลีกหรือของที่ระลึก
มันเป็นเพียง คำถามแบบสำรวจที่ฉัน ทำ
คิดว่ามันเป็นเรื่องจริง แต่เพื่อเรา
จะสร้างบัญชีของเราพื้นฐานจริง
ตั้งค่าที่นี่ใส่ ชื่อของฉันส่วนตัวของฉัน
ที่อยู่อีเมลเพราะ ฉันจะลอง
นี่คือสายโทรศัพท์บ้านของเราตอนนี้เรา
จะไปป้อนข้อมูลของเรามันต้องรู้
เรา อยู่ที่ไหน สำหรับบริการ 911 ดังนั้นถ้าคุณ
ถ้าคุณต้องการมี 911
บริการชัดคุณต้องใส่ใน
ที่อยู่ดังนั้น ฉัน จะ เลือกแคนาดา
ฉันจะ ป้อนที่อยู่ของฉันและ
จากนั้นไปต่อไปจนถึงตอนนี้ขอให้ดี
มันเป็นชื่อโทรศัพท์บ้านมันค่อนข้างง่ายดังนั้น
เงื่อนไขการให้บริการของ hmm ที่ ฉันได้อ่าน
ก่อนหน้านี้ฉันขอแนะนำให้คุณปลูกพืช
เหนือสิ่งนั้นเป็นสิ่งสำคัญ
ตอนนี้เราสามารถไปกับหมายเลขโต๊ะเครื่องแป้งได้ที่
ด้านบนที่นี่ซึ่งโดยทั่วไปหมายถึงฉันสามารถ
พิมพ์ในร็อบบี้และได้รับหมายเลขโทรศัพท์
ที่จริงมันมีชื่อของฉันอยู่ในนั้น
ดังนั้นฉันสามารถบอกเพื่อนของฉันเฮ้โทรหนึ่ง
ร็อบบี้ใช่แล้วแปดร้อย คน
ดังนั้น ฉันสามารถจองหมายเลขของฉันได้ถ้าต้องการ
ทำอย่างนั้นมันจะเป็นสหรัฐอเมริกา
หมายเลขหรือฉันไม่ ต้องการแคนาดาหรือ
หมายเลขโต๊ะเครื่องแป้งฉันจะไปกับ เรา
หมายเลขด้วยวิธีนี้โดยทั่วไปจะไม่พิเศษ
เรียกเก็บเงินเนื่องจากหมายเลขโต๊ะเครื่องแป้งแคนาดา
จำนวนกำลังจะ ไปเป็นค่าใช้จ่ายฉัน
นิด ๆ หน่อย ๆ ถ้าคุณไม่ ต้องการโทรศัพท์
คุณสามารถ ใช้หมายเลขของคุณได้เลย
แจ็คเวทย์มนตร์ที่จะเรียกสายแจ็คมายากลอื่น ๆ
ผู้ใช้ที่เท่ห์ถ้าคุณมี ครอบครัว
สมาชิก ที่มีหนึ่ง แต่ในกรณีของฉันฉัน
ต้องการ ใช้การแจ้งเตือนหมายเลขแคนาดา
คุณ สามารถทำได้ในบางกรณี
แปลง magicjack ของคุณให้เป็นของคุณ
โอนหมายเลขโทรศัพท์ที่มีอยู่จากคุณ
บริษัท โทรศัพท์ที่มีอยู่ใน กรณี ของ ฉัน
ทำไม่ได้ฉันจะสร้าง ใหม่
หนึ่งในรหัสพื้นที่ ontario 705 ฉันกำลังไป
การเลือกเบอร์รี่เบอร์ที่คุณรู้จัก
สามหลักสามหลักแรกของ
จำนวนที่เราจะไปที่นั่นดังนั้นฉันสร้าง
หมายเลขใหม่ล่าสุดที่นี่และแบร์รี่
ง่ายพอที่จะสำรองหมายเลขของฉันมาดูกัน
เกิดอะไรขึ้น
โอเคดังนั้นฉันจึงขอที่อยู่ของฉัน
อีกครั้งใน แบบหล่นลงมันมีที่อยู่ของฉัน
ดังนั้นฉันจะเลือกอย่างนั้นและมัน
เติมข้อมูลฟิลด์ทั้งหมดล่วงหน้าสำหรับฉันและ
มัน ขอ หมายเลขบัตร เครดิต
นี่คือเหตุผลที่ฉันได้ตกลงกันแล้ว
ฉันต้องการหมายเลขแคนาดาดังนั้นฉันจะไป
จ่ายสิบเหรียญ ก็โอเค
คุณต้องการโฆษณาห้ารายการหรือไม่
ปีของการบริการทองคำเพียง
ร้อยเหรียญคุณอาจต้องการทำเช่นนั้น
ถ้าคุณต้องการที่ราคาถูกจะช่วยให้คุณ
ทุก สิ่ง นี้ คุณต้องการเวทมนตร์พิเศษ
แจ็คคุณต้องการ ทางไกลต่างประเทศ
คุณต้องการการรับประกันตลอดชีวิตฟรีหรือไม่
ที่ฉันจะพาไปคุณสามารถ ปิดได้ที่
ตลอดเวลาและแน่นอนฉันสามารถสมัครสมาชิก
ถึง โปรโมชั่นก่อนหน้าใด ๆ ที่
เมื่อใดก็ตามที่มีเงินสิบ ดอลลาร์ ของฉันเช่นกัน
และสี่สิบแปดเซ็นต์เดียวก็คือว่าจะ
เพื่อ ปกปิดฉันในเดือนที่กำลังจะมาถึง
เพื่อปกปิดฉันในปีนี้เป็นของฉัน
บริการเต็มปีกับ magicjack ใหม่ของฉัน
ตอนนี้มันส่งอีเมลถึงฉันดังนั้นฉันแค่
จะใส่รหัสฉันได้รับรหัส
ทางอีเมลดังนั้นคุณต้องใช้
ที่อยู่อีเมลที่ถูกต้องแน่นอน
เปิดใช้งานแจ็คเวทย์มนตร์ของฉันป้อน รหัสผ่าน
เพื่อให้ฉันสามารถ เข้าสู่ ข้อความเสียง และ
เว็บอินเตอร์เฟสทำการตั้งค่าบน ของฉันบนของฉัน
สายโทรศัพท์ จากนั้นคุณต้องการใช้สิ่งนี้
บนคอมพิวเตอร์หรือ คุณต้องการใช้
ฉันจะคลิกสีเขียว
ปุ่มที่ จะ ให้ฉัน ใช้นี่
เนื่องจากสายโทรศัพท์ของตัวเองเพียงถอดปลั๊กออก
จากคอมพิวเตอร์ ตอนนี้และนี่คือที่
สิ่งต่าง ๆ ที่น่าตื่นเต้นฉันกำลังจะเสียบปลั๊ก
สายอีเธอร์เน็ตนั้นเข้าสู่ฉันโดยตรง
เราเตอร์จะได้รับ magicjack plus และ ของคุณ
สิ่งที่เราต้องทำก็แค่ เสียบปลั๊ก
สายอีเธอร์เน็ตปลายอีกด้านของ
สายอีเธอร์เน็ตเข้ากับพอร์ตอินเทอร์เน็ตบน
อุปกรณ์นั้นมันเรียบง่ายเหมือนคุณ
ไม่ ผิดพลาดนี่มี USB
ขยายเพียงเพื่อให้เพื่อให้
พลังงานมีความยืดหยุ่นเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ฉันไม่ติดสิ่งนี้ออกมาคุณรู้
สาม นิ้วจากผนังของสิ่งต่าง ๆ
ฉันจะ เสียบปลั๊กของฉันเข้ากับ UPS
ว่าถ้าไฟฟ้าดับโทรศัพท์ของฉัน
ยังใช้งานได้ในกรณีนี้ ฉันกำลังใช้
สายไฟต่อเพียงเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตคุณจะเห็นว่ามัน
ขับเคลื่อนขึ้นและในความเป็นจริงมันมีอยู่แล้ว
ได้รับ
ตัวบ่งชี้บน พอร์ตอีเธอร์เน็ตเช่นกัน
เพียงเพื่อแสดง ว่ามีรูปแบบบางอย่าง
กิจกรรมที่นั่น ขั้นตอน ต่อไป และขั้นสุดท้ายคือ
เพียงเสียบโทรศัพท์ของคุณและนี่คือ
โทรศัพท์ไร้สายที่ฉันเสียบอยู่
และคุณจะเห็นตอนนี้สิ่งที่ฉันจะทำ
กำลังเปิด โทรศัพท์และดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นนี่คือช่วงเวลาแห่งความจริง
เพราะจริงๆมัน เหมือนฉันยังคง
สงสัยที่จุดนี้ผมได้ตั้งขึ้น
มันเป็นเรื่องง่ายเฮ้ฉันมีสาย
เสียงที่มีแนวโน้มคือทุกคน
ในสหรัฐอเมริกาต้องการได้รับ
โทรจากหมวดหมู่ ห้าตอนนี้
ข้อความส่วนตัวฉันหมายเลขโทรศัพท์ของคุณถ้า
คุณอยู่ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกาเพราะด้วย
magicjack ของฉันตอนนี้ฉันสามารถโทรไปไหนก็ได้
เห็นได้ชัดในแคนาดาหรือ เราน่ารัก
และมัน ไม่มี ค่าใช้จ่าย ข้อความส่วนตัวฉัน
ฉันหมายเลขโทรศัพท์ของคุณถ้าคุณอยู่ในแคนาดา
หรือคุณขอให้ทำมันทำในต่างประเทศ
โทรเช่นกัน แต่คุณจะต้อง ได้รับ a
แผนข้อมูล หรือแผนทางไกลสำหรับ
และใน กรณีนั้นถ้ามันยังมาก
ขนาดใหญ่อาจใช่อย่างมีนัยสำคัญ
ราคาถูกกว่าและใช่นั่นหมายความว่า
ส่งข้อความส่วนตัวถึงฉันหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
กรุณาถ้าคุณอยู่ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกาได้รับ
ใกล้กับข้อความส่วนตัวในโทรศัพท์ของฉัน
หมายเลขโทรศัพท์ฉันต้องการให้สิ่งนี้กับ
ลองตอนนี้มันจะเป็น ความเสี่ยงสำหรับฉันที่จะทำ
เพราะเรากำลังออกอากาศสดอยู่ที่
ในเวลาเดียวกันโดยใช้ท่ออินเทอร์เน็ตของเรา
นั่นคือสิ่ง ที่สำคัญ
เข้าใจขอบคุณคริสรีค
มันใช้การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ
มันเป็นสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
เพราะตอนนี้คุณพึ่งพา
อินเทอร์เน็ตแทนสายโทรศัพท์ใช่
ซึ่งทำให้ฉัน กังวลเพราะฉันอยู่ที่ไหน
ใช้งานอินเทอร์เน็ตของฉันได้หกสิบเปอร์เซ็นต์
เวลาสี่สิบเปอร์เซ็นต์ของเวลาถ้า
ลมแรงหรือมีใบไม้ติดอยู่
ต้นไม้หรือ ถ้ามันหิมะตกโอ้ไม่เลวใช่
มัน ค่อนข้างโหดร้ายก็โอเคนะ
บางอย่าง เกี่ยวกับ magicjack โอเค
นั่นเป็นปัญหาเพราะคุณต้อง
มีโทรศัพท์บ้านที่ใช้งานได้และถ้าของคุณ
อินเทอร์เน็ตไม่น่าเชื่อถือแล้วฉันขอโทษ
ใช่มันจะต้องเป็นของแข็งที่ดี
กระดูกสันหลังความเร็วสูงแน่นอนฉันหมายถึงอา
แต่เรา แค่อยู่ที่เคเบิลอินเทอร์เน็ตที่นี่
และจนถึงตอนนี้ฉันก็ มีเสียงเรียกเข้าใช่แล้ว
ฟังดูมีแนวโน้มใช่
อืมนี่คือสิ่งที่จะบอกคุณ
นักเดินทางฉันมีโทรศัพท์บ้านแล้ว
magicjack ของฉันด้วย โทรศัพท์ ไร้สาย หรือ
สิ่งที่มันเสียบเข้ากับโทรศัพท์ปกติ
เห็นได้ชัดว่าแจ็คใช่ใช่ตอนนี้ฉันสามารถ
ถอดปลั๊กจาก อุปกรณ์อินเทอร์เน็ต
ดังนั้นฉันสามารถถอดปลั๊กออกจาก
อินเทอร์เน็ตฉันสามารถบินได้ในต่างประเทศผมสามารถเสียบ
ลงในอินเทอร์เน็ตที่โรงแรมหรือที่
แม่และพ่อหรือทุกที่ที่ฉันไป
ยุโรปและมันดังหมายเลขโทรศัพท์บ้านของฉัน
ฉันสามารถโทรหาผู้คนและ Barry ในพื้นที่และ
พวกเขาสามารถโทรหาฉันได้รับบาดเจ็บในพื้นที่ถ้าคุณ
นักท่องเที่ยวถ้าคุณทำธุรกิจ Itzik one
มันไม่น่าเชื่ออย่างที่คิด
สามารถทำได้ โอเคขอแจ้งให้ทราบล่วงหน้าไปนี้
หนึ่งในสิ่งที่ฉันจะไม่ ทำคือ
ฉันจะ ไม่หมุนหมายเลขหนึ่ง
ฉันจะกดรหัสพื้นที่ก่อน โอเคฉันไม่
ต้องกดหมายเลขอีกต่อไปแล้ว
สิ่งที่ ไกลกอชาที่ทำ
โอเคฉันจะไปให้ได้
ตื่นเต้นใช่ ฉัน จะพูด
ให้แน่ใจว่าคุณปิดลำโพงของคุณ
โอเคคริส นี่คุณคริสใช่ ไหม
ข้อความเสียงเพื่อนของคุณเฮ้คริสเฮ้เพื่อน
เราอยู่บนอากาศนี่คือร็อบบี้และ
ฮิลารีสวัสดีขอบคุณที่รับชมความหวัง
คุณกำลังเพลิดเพลินกับการ แสดงที่เป็นของฉัน
magicjack มันฟังดูเป็น ยังไงบ้าง
สามารถ ปล่อยให้ห้องแชทไม่เป็นไรน่ากลัว
เรามาดูที่อื่นได้ให้เราของพวกเขา
หมายเลขที่นี่โอ้ โอเคอีกอันหนึ่งนะ
ฟังดูค่อนข้างชัดเจนพวกเขาไม่ได้ทำอย่างนั้น
ฉัน รู้สึกตื่นเต้นนี่เป็นของฉัน
ความสงสัยไม่เป็นไรตอนนี้ bleh bleh bleh ดังนั้น
นี่ คือ เสียงสูงของไอโอวาว่าเป็นไมเคิล
ใช่ ไมเคิล สวัสดี นี่คือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
โทรจาก หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
เฮ้ดี อย่างไรเกี่ยวกับคุณ
โทรศัพท์ใช่คุณรู้ว่าฉัน ใจดี
ของความตื่นเต้นเกี่ยวกับ สิ่งนี้เป็นชนิดของ
เจ๋งคุณได้ใช้มันเป็นคุณใน
magicjack ตอนนี้ ก็โอเคฉันโทรมา
สายบ้านของคุณคือโทรศัพท์บ้านที่ฉันโทรมา
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตตอนนี้ฉัน
อัปโหลดเหมือนที่เรากำลังสตรีม
การแสดงสดตอนนี้ด้วย
ให้อภัยและเราอยู่ที่นั่น เขาบอกว่าอยู่ที่ไหน
เขากำลังดูเราตอนนี้เรากำลังพูดคุย
ใช่ทุกอย่างเกิดขึ้นตอนนี้ฉันกำลังทำ
ที่ดีที่สุดของฉันกับสปีกเกอร์โฟน ที่นี่สำหรับฉัน
ใช่เธออยู่ที่นี่สวัสดี ทุกคนดีดี
คุยกับคุณไมเคิลฉันจะฉัน
จะ โทรมาอีกสองสามที่นี่
ขอบคุณ ลาก่อน ผู้ชาย ที่เท่มาก
มันทำงานกับ Jameson โดยพูดว่าห้องสนทนา
ตอนนี้คุณสามารถทำการโทรปลุกหมวดที่ 5 ได้แล้ว
ไปที่นั่นเฮ้ร็อบบี้ที่นี่ ฉันจะ
ต้องตื่นตอนตีห้าใช่ฉันต้อง
ตื่นขึ้นมาหนึ่งคนที่มาจากเด็กผู้ชาย
ทั่วทุกมุมโลกนี่คือ
เฟรดดี้ ไม่น่าเชื่อ เรียบร้อย
ไมเคิลฉันต้องการคุณเป็นอย่างไรบ้างครับสิทธิทั้งหมด
คุณกำลังดูจาก Fort Myer อยู่ ที่ไหน
Fort Myers ยินดีที่ ได้ ให้ คุณดู
แสดงขอบคุณเพื่อนนี่เป็นวิธีที่ดี
คุณรู้สึกยังไงบ้าง แต่อยู่ที่นั่น
มีคนตามทางโทรศัพท์ของคุณ
เก็บไว้ในการโทรออกในขณะที่ระวังโทรศัพท์ของฉัน
รังดังนั้นจึงต้องโอ้นิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ล่าช้าจาก หากคุณกำลังดูเท้า
ในขณะ เดียวกันไมเคิลก็ขอบคุณ
คุณมากที่ ช่วยเราทดสอบ
นี่คือคำขอบคุณที่ยอดเยี่ยม
สำหรับการดู โอเคคุณลาก่อนใช่ไหม
เรา มีเวลาสำหรับอีกหนึ่งแอริโซนา
ที่น่าสนใจน่าตื่นเต้นมากตอนนี้ที่นี่เป็น
bit sprocket ใครพูดถึงว่าพวกเรา
จริงเรียกลงในกล่องเครื่องหมายดอกจัน
และพวกเขากำลัง ใช้เสียงของ Google ในเรื่อง นั้น
ฉันกัดเฟืองคุณเป็นยังไงบ้าง
คุณพร้อมหรือยังฉันยอดเยี่ยมมากขอบคุณ
มากที่ช่วยเราทดสอบสิ่งนี้ทำอย่างไร
สิ่งที่คุณฟังจบลงหมดแล้ว
ที่ยอดเยี่ยม คือคุณค่อนข้างยาว
ไปไกลดังนั้นมันฟังดู ยอดเยี่ยมจริง ๆ เรา
คุณแน่ใจไหมว่า คุณเคยได้ยินคำ ว่า
แจ็คเมจิกใช่จริง ๆ แล้วฉันใช้สำหรับ
สองสามปีที่ผ่านมาแม้ว่ามันจะไม่ใช่
รุ่นสแตนด์อโลนมันก็ โอเคมาก่อน
แบบจำลองดังนั้นนี่คือ magicjack ใหม่
รวมทั้ง ฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
เสียบเข้ากับพลังงาน และอีเธอร์เน็ตและของฉัน
โทรศัพท์ไร้สายมันฟังดู ดีมาก
ใช่ ฉันสงสัยจนถึงตอนนี้ของฉัน
เพื่อนฉันคิดว่าสิ่งนี้ใช้งานได้จริง
มันฟังดู ยอดเยี่ยมมากเหมือนที่ฉัน พูด
ฉันใช้ของฉันเป็นเวลาสองปีผ่านของฉัน
คอมพิวเตอร์และฉันรักมัน ดังนั้นฉันคิดว่า
คุณได้ทำเหมือนการซื้อ
ขอบคุณครับขอบคุณครับสำหรับ
ดูเดี๋ยวก่อนดีใช่ไชโยดีลาก่อน
ว้าวทั้งหมดสองดอลลาร์ห้าสิบดอลลาร์
เซนต์ต่อเดือนดูเหมือนจะสมเหตุสมผลมาก
ฉันรวมถึง ทางไกลที่ฉันเพิ่งเรียก
ทั่วอเมริกาผู้ยิ่งใหญ่ใน
สหรัฐอเมริกา และหนึ่งในแคนาดาและ
ที่ยอดเยี่ยมที่สวย เย็นฉันชอบที่
ฉันไม่คิดว่า ฉันมีสิทธิ์ที่จะเป็น
สงสัยอีกต่อไปเหมือนกัน แต่ฉันคิดว่าอะไร
เกิดขึ้นกับ ผลิตภัณฑ์เช่นนี้มันคือ
แปลกใหม่และแปลกใหม่
อย่างไม่น่าเชื่อที่นั่น เท่าที่
ดีมันก็ใช่ว่ามันมีราคาเท่าไหร่
คุณคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้และ
รวมทั้งพวกเขาทำในสิ่งที่ คุณ ทำ
พูดเหมือนโฆษณาประเภท Slap Chop
คุณรู้ว่าการ ค้าที่ดีงามจริงๆ
โฆษณาที่เหมือนที่คุณ รู้
ใช่ มันเป็นเรื่องจริง ด้านบนเล็กน้อย
ไปไกลเท่าที่โฆษณาดำเนินไป
ที่นี่คุณได้เห็นมันคุณรู้ จริง
เฮ้หมวดที่ 5 ของคุณฉันค่อนข้างตื่นเต้น
เกี่ยวกับสิ่งนั้นนั่นคือ แจ็ค เวทย์มนตร์ บวก
คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณสามารถสั่งซื้อได้
คุณไม่มีข้อผูกมัดที่ จะลองทำ
30 วันมี พ่อ ของคุณ แมวห้าดอททีวี
/ magic jack เป็นค่าใช้จ่ายหากคุณตัดสินใจ
เก็บตอนนี้คุณจะต้องจ่ายเงิน ล่วงหน้า แต่
พวกเขาจะจ่ายพวกเขาจะให้เงินของคุณ
กลับมาถ้าคุณตัดสินใจไม่มันไม่ทำงาน
สำหรับฉันดังนั้นลองถ้าอินเทอร์เน็ตของคุณไม่ได้
จำเป็นต้องเชื่อถือได้ให้ลองก่อน
คุณจะจ่าย 6995 สำหรับ
magicjack plus ไม่จำเป็นต้องมี
คอมพิวเตอร์พวกเขายังคงมีหนึ่ง ที่
ต้องใช้คอมพิวเตอร์ฉันจะบอกว่าคุณรู้
ตอนนี้เพิ่ง ไป
ใช่หนึ่งนี้ทำให้รู้สึกของคุณมากขึ้น
ปีแรกของการบริการที่ยาวนานทั้งหมดของคุณ
เรียกมันได้รับข้อความเสียงมันได้รับการโทร
กำลังรอ call ID ทั้งหมดที่มีอยู่
ใน 6995 ทั้งปีของคุณบริการ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจ่ายในหนึ่งเดือนใช่
โอเคหลังจากปีแรก ก็คือ 2995 ต่อ
ปี และเหมือนที่ฉันพูดถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
หมายเลขโทรศัพท์แคนาดาหรือหนึ่งใน นั้น
หมายเลข Robbie แฟนซีแล้วคุณจะไป
จ่ายเหมือน 10 bucks หรืออะไรทำนองนั้น
นั่นคือ 25 ดังนั้นใช่ ว่าเป็นอย่างไรคุณชอบ
นั่นอาจ เป็นตัวเลือกที่ดีถ้า
คุณจะได้รับถ้าคุณย้ายเบอร์รี่หรือ
บางสิ่งบางอย่างและได้รับความน่าเชื่อถืออย่างเป็นธรรม
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่นั่นคุณไปได้มากขึ้น
ฉันกำลังคิดความคิดที่ใช่ แล้ว
สามารถ นำมันมาได้อย่างยอดเยี่ยมจริงๆ
ขอบคุณ มากแมวห้าดอททีวี /
magicjack เพื่อตรวจสอบว่าขอบคุณ
ทุกคนชื่นชม คุณ จริงๆ
การมีส่วนร่วมคืนนี้และเจ๋งมาก ที่
ฉันสามารถลอง ใช้ชีวิตบนอากาศได้
ใจเย็นและมีความเสี่ยงในเวลาเดียวกันฉัน หมายถึง
ฉันเคยทำ มาก่อนและมันล้มเหลว
ไม่ใช่แจ็คเวทย์มนตร์ แต่เป็นผลิตภัณฑ์อื่น
ที่เราได้ลองบนอากาศที่คุณมี
มีน้อยเช่น กันและมันก็เป็นความเสี่ยงเสมอ
และนั่นคือสาเหตุที่ฉันทำเพราะฉันต้องการ
คุณจะรู้ว่า เหมือนจริงเราไม่ได้อยู่ที่นี่
ส่งเสริมผลิตภัณฑ์ที่ คุณบอกว่าใช่เรา
ไม่ใช่ฉันไม่ต้องการขายของให้คุณ
ที่ไม่ทำงานที่นั่นคุณมีมัน
งานที่เราทำมันก็ถูกต้องตามกฎหมายมากเกินไป
Legit ผมจะใช้มันนี่ที่
studio ฉันมีหมายเลขโต๊ะเครื่องแป้งที่คุณทำ
545 cat5 TV 2 5 4 หรือ 5 cat5 TV ring me
ให้แหวนกับเราตลอดเวลาทิ้งฉันไป
ข้อความเสียงบน magicjack ของฉันมันดังขึ้น
โทรศัพท์บ้านของฉันในสตูดิโอมันดังขึ้น
ipod ของฉันสัมผัส ทุกที่ที่ฉันตราบเท่า
ฉันได้รับ Wi-Fi แล้วและเราก็กำลังมองหาอยู่
ที่ แสดงในอนาคตสิ่งที่ดีใช่
ดังนั้นฉันไป ฉันเลือกใช้หมายเลขโต๊ะเครื่องแป้ง
นั่นคือ คนที่ค่อนข้างเท่ห์
ฉัน อาจต้องการ 1 800
ฮิลลารีอะไรก็ตามที่ฉันไม่รู้ว่าคุณ
รับไม่ใช่ 1-800 แต่คุณรู้อะไร
ฉันหมายถึง ใช่คุณจะได้อะไรซักอย่าง
แมวคุณจะ ชอบฉันด้วยโทรศัพท์
หมายเลขที่มีชื่อของคุณอยู่ แต่คุณ
ต้องโทรเท็กซัส cuz ถึงห้าสี่หรือ
ห้าการโต้เถียงอย่างรุนแรง
ทีวีอยู่ใน เท็กซัส แต่เราชอบเพราะเรา
มี ผู้ชมที่ยอดเยี่ยม มากมาย ในเท็กซัส
ใครสามารถโทรหาเราตอนนี้โอ้ฉันเดา
และฉันเพิ่งพูดถึงสิ่งสุดท้าย
ในขณะที่เรามีเวลาเหลือ 20 วินาที
เพียงแค่เตือนผมว่าถ้าคุณซื้อหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้และคน อื่นซื้อของกันเถอะ
บอกใครสักคนในสหราชอาณาจักรซื้อหนึ่งคน
จากนั้นฉันสามารถโทรหาพวกเขา ได้ฟรีเพราะ
พวกเขาแม้ว่าพวกเขาจะอยู่ในสหราชอาณาจักร
มัน เป็นแจ็คเวทย์มนตร์ที่ ฉันเพิ่ง แจ็ค ได้ฟรี
ลูกเบี้ยวดังนั้นถ้าคุณมีครอบครัวมากกว่าค่ะ
ออสเตรเลียและคุณอยู่ที่นี่ในการส่งแคนาดา
พวกเขาหนึ่งใช่คุณได้รับ สิบเหรียญจากคุณ
คน ที่สอง ก็เร่งความเร็วและจากนั้นได้ฟรี
ขอให้คุณและการลงทุนของคุณใช่
ดีจริงๆ ฉันประทับใจมากที่เป็นของฉัน
schpeel cat5 TV / magic jack และจาก
แน่นอน เว็บไซต์ ของเรา คือหมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีฮิลลารีที่ยอดเยี่ยมมีคุณที่นี่
ขอบคุณฉันรักการอยู่ที่นี่ขอบคุณ
เสียงเชียร์มากมีทุกสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
และขอบคุณมากที่ เข้าร่วมกับเรา
ห้องแชทที่เราชอบ รับของคุณ
คำชมจากผู้ชมในสัปดาห์นี้ทุกท่าน
ต้องทำคือไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิก
ในการโต้ตอบและข้อความรับรองผู้ชมรัก
เพื่อรับพวกเขาด้วยการพูดคุยกับคุณต่อไป
สัปดาห์
โอ้
