ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 243
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ອາດຈະໄດ້ 15 2012 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊົມເຊີຍໂລກ
hey ໂລກງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ມັນແມ່ນມັນ
ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານສະເຫມີເປັນ
ມີຄວາມຍິນດີ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະກາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ວ່ານາງຈະເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ຮັກມັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະທ່ານຄວນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດເພາະວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາທຸກໆອາທິດ
ແລະທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ
ພວກເຮົາກໍ່ຍິນດີ Michael Iowa ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຊົມເຊີຍກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາມີໂຕນຂອງປະຊາຊົນ groovy ນີ້
ແລະບາງທີມັນເປັນການສັງເກດເບິ່ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ ແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຮ້ອງອອກ ແລະ
ເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເພື່ອບອກທ່ານ ແລະໃຫ້ທ່ານພິເສດ
ການຕ້ອນຮັບພິເສດສໍາລັບການປັບຕົວໃນການເວົ້າ
ຂອງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hi ກັບຄຣິ
Reich ແລະ Pirus Rock ຈິງໆພາຍໃນ joke
ດີທີ່ຈະມີພວກທ່ານທີ່ນີ້ຊົມເຊີຍ
ຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍມາ ເຖິງສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ທີ່ດີເລີດລາວມັກ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ໃຫ້ທ່ານເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງພວກເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປໂອ້ຍ
geez ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ມາເຖິງ cuz ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots ຈະມີສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
okay let's go up in the newsroom
implant retinal ໃຫມ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຕາບອດ
ຜູ້ປ່ວຍເບິ່ງບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ໃຫມ່
ຊອບແວຖືກອອກແບບມາເພື່ອທໍາລາຍ torrent
ເຄືອຂ່າຍ peer-to-peer ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຢຸດ piracy ເຟສບຸກແມ່ນເປີດ
ເປີດຮ້ານ app ຂອງຕົນເອງທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງ Crazy ໄດ້ Thompson ເວົ້າຕົວະກ່ຽວກັບຊີວະປະຫວັດຂອງລາວ
ກາຍເປັນ CEO ຂອງ Yahoo ສິ່ງທີ່ Guy ຈາກ
paypal ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາ fired ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍເຊັ່ນດຽວກັນສຸດທ້າຍ
ການຈັດອັນດັບເກມວິດີໂອແມ່ນກໍາລັງເຮັດ
ງ່າຍແລະເຂັ້ມແຂງຕາມ ອັງກິດ
ລັດຖະບານທ່ານສາມາດຕິດຕາມໄດ້ເພາະວ່າ
ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງຂໍຂອບໃຈຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ສຽງຮ້ອງອອກມາ ໃຫ້ແກ່ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາບໍ່ມັກເວົ້າພຽງພໍ
ຂໍຂອບໃຈກັບປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ແມ່ຍິງ dosbox ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາມີປະຈໍາເປັນປົກກະຕິແລ້ວມີແລະ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ mombox doslet ເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ບອກເຖິງທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຜ່ານ
YouTube ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນສັງເກດ
ວ່າຫຼາຍ ວິດີໂອຄີກແມ່ນຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບປະເພດ 5
ຊ່ອງທາງແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານເຕືອນ
YouTube ນໍາໃຊ້ຈໍາກັດ 10 ນາທີ
ວິດີໂອຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 15
ນາທີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມີ ຫຍັງດີ
ເລືອກຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານ ຈະເປັນ
ອັບເດດ ເປັນເວລາບໍ່ຈໍາກັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກຄັດເລືອກໃນໄລຍະດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອັບໂຫຼດເຕັມຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
episodes ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຢູ່
ຈຸດນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮູ້ແລ້ວ
ຕອນ ທີ 3 ຢູ່ໃນຈຸດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຜ່ານ YouTube ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ
ສຸດທ້າຍກັບໄປມັນເປັນເວລາດົນນານ
ມາ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງ ລະດູການ 1 ລະດູ 2 ລະດູ 3
ແລະນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ເປີດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ມາ ນອນຢູ່ທໍາອິດໃນເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດກັບໄປໄກໄດ້
ເປັນລຶະເບິ່ງການຫນຶ່ງໃນສອງພັນເຈັດ
hmm ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວ່າຈະ ຄິດແນວໃດ
that
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອາຍຸແຕ່ຄວາມດີຂອງພວກເຂົາມັນຈະ
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບຄ່ານິຍົມ
Soulja ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານ ມີ
ປ່ອງທີ່ຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງຂອງ
ຕູ້ແລະ Scott ສິ່ງທີ່ໂງ່ແທ້ໆ
ໃນມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຫົວປາຂອງມະມ່ວງ
ຕົວຢ່າງແລະສິ່ງ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ປົກກະຕິຮັກສາປະມານວ່າສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສອງສາມພັນຄົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວນຈະລະມັດລະວັງ
ການ ອອກອາກາດນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານເຫັນມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຕອນທີ່ 243 ຕອນນີ້
243 244 245 ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ
abc15 ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປະຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແກ່
ຫນຶ່ງໃນອາທິດເຮັດຄະນິດສາດມັນສວຍງາມ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ລ້າສະໄຫມແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສວຍງາມສໍາລັບຄວາມຊົງຈໍາທີ່ໄດ້ຍິນ
jokes hairstyles ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Robbie
ທ່ານຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງ sad hairstyles ໄດ້
ຄືເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມ ວຸ້ນວາຍ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ທ່ານຈະເປັນຄືກັບ ໂອ້ຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຊອກຫາມັນໂຊກບໍ່ດີ, youtube ບໍ່
ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ stuff ມັນ
ປະເພດ ຂອງການໃສ່ສິ່ງ sequentially ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານອັບໂຫລດວິດີໂອມັນຈະກາຍເປັນເລື່ອງໃຫມ່
ວິດີໂອ ໃນຊ່ອງຂອງທ່ານສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອັບໂຫຼດວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະເປັນ
ຕອນອາຍຸແທ້ທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສະນັ້ນນີ້ຍັງມີຜົນກະທົບ
viewers ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບໂທລະພາບ blip ເຊັ່ນກັນ ແຕ່ວ່າເຮັດແນວໃດ
ຢູ່ tunuly july ທໍາອິດແມ່ນເປັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ມື້ສໍາລັບພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາເປີດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະຖືກດັດສະນີ
ຄົ້ນຫາມັນຈະ ຖືກລະບຸແລະ
ຕົວຫນັງສືແລະການຈັດຕັ້ງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີຄວາມສາມາດໃນການຈັດຕັ້ງໃຫມ່
ອີງໃສ່ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
episodes ທັງຫມົດທີ່ມີ Hillary
rumble OH ງ່າຍ breezy ປະເພດ ພຽງແຕ່ຄລິກ
ກ່ຽວກັບຊື່ຂອງນາງແລະ boom ທ່ານໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດສະນັ້ນ
ມັນ gonna ຈະຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທີ່ເປັນ
pretty ຫວານວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
YouTube ທັງຫມົດຍັງມີຂ່າວໃຫຍ່ຂ່າວບໍ່ດີ
ສໍາລັບຫນຶ່ງຂ່າວດີສໍາລັບການມີທ່າແຮງ
ມີທ່າແຮງຖ້າມີທ່າແຮງ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີ ຂ່າວດີສໍາລັບຄືນນີ້
ຂ່າວດີສໍາລັບທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ມີຄຸນວຸດທິຫຼືມີຄຸນວຸດທິສໍາລັບ Eco
ໂຊກບໍ່ດີພວກເຮົາມີ
ບໍ່ສາມາດ ຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາໄດ້
ປີຂອງການສະຫນອງພະລັງງານຂອງແບດເຕີຣີແອນຄາບອນ
ໂຊກຮ້າຍ ສໍາລັບພວກເຂົາໂຊກດີສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງເປີດການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ການສະຫນອງການສະຫນອງແອນກໍຮໍດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມປີ
ກາກບອນທີ່ເປັນມິດຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີຣີແອນຄາບອນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ໄປ
ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກທຸກບ່ອນ
ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຄວນເຮັດຄື ຈະໄປ
cat5 ໂທລະພາບ / eco ທີ່ຈະນໍາທ່ານ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເລື່ອນລົງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເບິ່ງສອງສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຫັນ
ຫນ້າເຟສບຸກຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ ບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຂົາ ຕິດຕາມພວກເຂົາ
Twitter ຄື ພວກເຂົາຢູ່ໃນ Facebook ທີ່ທັງຫມົດ
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ cat5 TV / eco ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຊື່ ຂອງທ່ານ ໃນ ການແຕ້ມ
ວ່າຈະ ໄປໂຍນລົງສໍາລັບທ່ານ
ການແຕ້ມ upcoming ທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນ
ສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການສະຫນອງປີຂອງ eco
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລ Wow yeah I eat it is
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຊະນະ
ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສອນ ທ່ານ ແນວໃດເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ໂຕນເງິນບໍ່ແມ່ນການປະຕິເສດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທຸກພຽງແຕ່ໂດຍນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
smartly ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ 500 ເພື່ອ
ອາດຈະເປັນພັນໂດລາໃນທ່ານ
ຫຼັງຈາກຕອນແລງມື້ນີ້, ພວກເຮົາຈະອອກອາກາດ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບສຽງທີ່ດີກັບຂ້ອຍ mm-hmm ຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງລາງວັນອັນສໍາຄັນຂອງ eco
pack ຖືກສົ່ງໄປທຸກແຫ່ງໃນໂລກ
ແມ່ນມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວ ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາຈາກທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງມັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ເຢັນແມ່ນບັດ postcards ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖ່າຍຮູບເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຕົວເມືອງຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນລາຍມືຂອງທ່ານແລະເບິ່ງ
ເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດ ຂອງ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງມາຈາກປະມານ
ໂລກດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ ມີໃຫມ່
postcards today
ຂ້ອຍຢ້ານ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງການ ໄປ ສະນີຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້
ໃນມື້ນີ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບັດປະຈໍາຕົວແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຫັນຫນ້າໄປເບິ່ງ
upside down ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານເຮັດມັນ
ສົ່ງທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ postcards ກັບຫມວດຫມູ່
5 ເຕັກໂນໂລຢີທໍ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 29 009 Barrie
Ontario ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາ
ປະເທດທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນທົ່ວໂລກ
ແລະ 7 w 7 ດັ່ງນັ້ນສົ່ງພວກເຮົາກັບ postcard ແລະພວກເຮົາ
ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ເຮືອນນ້ອຍຂອງທ່ານແລະ
ທີ່ດິນໃນການສະແດງບໍ່ວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງມາຈາກບໍ່ມີ
ແຕ່ການາດາແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມລໍາອຽງຂ້າພະເຈົ້າມັກ ແຄນາດາຂອງ pretty
groovy ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຮັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
Postcards ຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມສະຫນຸກສະຫນານເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນ um ດີສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ
ຕູ້ໄປສະນີແລະຂ້ອຍເປີດມັນຂຶ້ນແລະ
ຂ້ອນຂ້າງມັກເປັນ postcard ໃນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານການກວດສອບ
ແລະນັກເງິນສົດມັກຈະແຈ້ງວ່າ
hey ວ່າມັນແມ່ນ postcard ຈາກປະເທດອັຟການິສຖານ
ຄືຫຼືມາເລເຊຍຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມ ມັນອາດຈະເປັນ
ຈາກນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະວິທີທີ່ປະເສີດ ຂອງຜູ້ຊົມຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານແລະຂ້ອຍແນ່ນອນຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Hilary ບໍ່ດີເຊັ່ນກັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນກໍາແພງຮັກກັບ
ໃສ່ໂປດເຕີຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ hey ຍັງ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ ມັນ m-cap
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ທ່ານສາມາດ ສະແກນລະຫັດຫຼື
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດພິມມັນເຂົ້າໃນມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນອຸປະກອນມືຖື m dot cat five dot TV ຫວານ yeah
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຢູ່ທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີບໍ່
ໄປທຸກບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສອນທ່ານ ວິທີການຊ່ວຍປະຢັດໂຕນເງິນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມນ້ອຍໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງມະຫັດ
Hilary Rumble ທີ່ນີ້ Oh bucket ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດ ໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco calm ທ່ານແມ່ນ
ເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະພວກເຮົາ
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານສາມຄົນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບແມ່ນ ວິທີທີ່ຈະສົ່ງອີເມວ ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຕອນກາງຄືນຫມວດ 5 ສຸດ
freenode ຫະລືຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າຈຸດ ໂທລະພາບທີ່ມີທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທົ່ວໄປ
ໃນອາທິດການເຊື່ອມຕໍ່ຫາຍໄປຈາກພວກເຮົາ
ແຕ່ ຫນ້າທໍາອິດ ແມ່ນມີຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ເມນູການໂຕ້ຕອບງ່າຍດາຍເວັບໄຊທ໌ບໍ່ງ່າຍ
ເບິ່ງ ທ່ານແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຢັນທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຕອນແລງແລະຄວາມຮັກ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ມາກັບພວກເຮົາ ຈາກ
Andrew Jamison hey Andrew ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ດາວໂຫຼດບໍ່ດົນມານີ້ຊຸດຂອງຟຣີ
ແມ່ແບບໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປັບແຕ່ງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ແບບມາມີ PSD mock-up ຂອງ
ຮູບພາບຕ່າງໆໃນເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດສໍາລັບ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບອກເພື່ອ ປ່ຽນແປງ
ສີແລະຮູບພາບອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເຂົ້າໂດຍນໍາໃຊ້ ຮ້ານຮູບພາບ
ການສົ່ງອອກກັບຄຸນນະສົມບັດເວັບນີ້ແມ່ນດີ
ຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບບັນຫານ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
photoshop ແລະບໍ່ມີແຜນທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເຖິງແປດ ໂດລາສະຫະລັດໃນກາເຟ
ມັນມັນມີວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
GIMP ເພື່ອເບິ່ງຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ລວບລວມແລ້ວ
ສ່ວນຂອງໄຟລ໌ PSD ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ສົ່ງອອກພວກເຂົາໃນຮູບແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ການສົ່ງອອກສົ່ງອອກກັບຄຸນນະສົມບັດເວັບໃນ
Photoshop ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຕິດຫນຶ່ງຂອງ
ລະດູການ ຍິ້ມໄຟລ໌ CSS PSD ແລະລາວ
ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂຫຍັງເລີຍ
ໃນນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຊື່ຂອງໄຟລ໌
ກົງຕາມທີ່ເຂົາໄດ້ດາວໂຫລດມັນເຮັດດັ່ງນີ້
ແມ່ນ ແທ້ຄືມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າ GIMP ເປີດໄຟລ໌ PSD ດີແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາຈະສູນເສຍຊິ້ນນັ້ນແລະ
ສິ່ງທີ່ slices ພື້ນຖານ ແມ່ນຕັດສາຍ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຈະຕັດຮູບພາບຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງຮູບເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ GIMP ບໍ່ໄດ້ໄປ
ນໍາເຂົ້າຈາກໄຟລ໌ Photoshop ຂ້ອຍເວົ້າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ວ່າຈະເປັນການຕັດ slicing ຊື່ສັດ
ໃນເລື່ອງນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງແບບ ເກົ່າ
ວິທີການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຫຼືໃນການຊອກຫາ
ແມ່ແບບນີ້ທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ Andrew
ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຫັນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນີ້
ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ slices ດີແລະ
ທ່ານສາມາດສ້າງຊິ້ນໃນ GIMP ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວກະພິບລົງເທິງໄມ້ບັນທັດທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລາກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຫຼຸດລົງແຕ່ວ່າສິ່ງ ທີ່ ເຮັດແມ່ນມັນ ສ້າງ
ຕັດຢູ່ດ້ານເທິງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ slice ນ້ອຍ strange ວ່າ
ສາມາດ tabled ຊຶ່ງເປັນສິ່ງນີ້
ອອກແບບມາ ສໍາລັບ Photoshop ທໍາອິດ
ຊິ້ນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງເປັນ
ຮູບແບບງາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
GIMP ຍັງສາມາດສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ແຕ່
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ເທົ່າທີ່ເວັບ
ໄປມັນເປັນການເລັກນ້ອຍສາມາດຈະ sloppy
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານ
ພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ມັນໃຊ້ເວລາ
rendered image ຮູບພາບ rasterized ໄດ້
ສະນັ້ນຂັ້ນຕອນທັງຫມົດລວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດມັນ
ຂຶ້ນແລະຂີດມັນອອກດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ ມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ດີງາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ dibs
ທາງເທີງຂອງທີ່ຖືກ stylized ງາມໂດຍນໍາໃຊ້
css3 ຫຼື CSS ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ bits ແລະຕ່ອນຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແທນທີ່ຈະໃຊ້
radius ຊາຍແດນແລະ CSS ເພື່ອເຮັດໃຫ້ງາມ
ຂອບຮອບສຸດຂອງຂ້ອຍໃນ mockup ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໃນຮູບແບບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແທນທີ່ຈະມີ
ການນໍາໃຊ້ຮູບພາບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າມຸມມົນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ເປັນ ວິທີການ ເກົ່າແກ່ ຂອງການເຮັດສິ່ງ ທີ່
ກ່າວວ່າມັນສາມາດເປັນ ປະໂຫຍດ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຮູ້ວິທີໃຊ້ຊິ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງຕ່ອນບາງໆທີ່ນີ້ໂດຍການລາກ
ຜູ້ປົກຄອງຢູ່ເທິງແລະຜູ້ປົກຄອງເທິງ
ຊ້າຍທ່ານສາມາດສ້າງຊິ້ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະເຫມີຮຽບຮ້ອຍມັນບໍ່ຄືກັບ ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດຕັດຊໍ່ໆຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້
ສ້າງຄັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກຂວາໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບບອກມັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ສ້າງ HTML slice ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ
ມັນ ຈະພຽງແຕ່ເປັນ jumble ຂອງຕາຕະລາງ
ມັນເປັນຕາຕະລາງ ມັນຈະໃຊ້ HTML
ຕາຕະລາງການຈັດວາງແລະຕໍາແຫນ່ງທີ່ stuff
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ວິທີການແກ້ໄຂເພື່ອໃຫ້ມັນໃຊ້
divs ແຕ່ວ່າມັນຈະ spew ອອກ ຕາຕະລາງ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ Photoshop ເຮັດມັນເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເລືອກເອົາ JPEG ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ping ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮູບພາບທີ່ບໍ່ສູນເສຍແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແຄມມົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປກັບ JPEG ແລະນໍາໃຊ້ຄຸນນະພາບສູງ
JPEG ບໍ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ slice ແລະບໍ່ມີ ຫຍັງ
ບໍ່ມີຊັ້ນ alpha ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈະສ້າງຜູ້ໃຫມ່ບໍ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ໃນມືຖືແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຮູບພາບນີ້ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຊິ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນມາໄດ້ ດີ ພຽງ ໃດ
ຕອນນີ້ໃຫ້ປິດບາງສ່ວນເທິງ
ຂັ້ນຕອນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງລັງກິນອາຫານທັງຫມົດນີ້ stuff
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ໃຫ້ເບິ່ງພື້ນຫລັງນັ້ນ
ມີມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທ່ານຈະສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ນີ້ແມ່ນວ່າ ມັນມີ gradient ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນການ ຂະຫຍາຍຕົວ ຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ, ດັ່ງນັ້ນ, ເພື່ອເບິ່ງ 4161
ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງມັນຍັງຄົງ
ເພື່ອເບິ່ງກ່ຽວກັບ midpoint ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ້າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວກະພິບຫຼືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ລຸ່ມຫຼາຍ
ສິດທິກ່ຽວກັບການນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ປະມານນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ ສີສັນ
ແມ່ນແທ້ທີ່ດຽວກັນຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດປູກໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ສິ່ງທີ່ gimp ໄດ້
ບໍ່ນີ້ກໍ່ ງາມແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຄວບຄຸມສໍາລັບການເລືອກເອົາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ແກ້ໄຂຄັດລອກທີ່ເຫັນໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ວາງເປັນຮູບພາບໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພື້ນຖານພຽງແຕ່ ເປັນຮູບພາບມັນເປັນ
ສົມບູນແບບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດຄລິກຂວາສຸດແລະ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
image image crop image
ວ່າຈະເອົາ ມັນລົງໄປນີ້
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ໄຟລ໌ປະຫຍັດເປັນ slap ມັນກ່ຽວກັບການເອີ້ນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ຫົວຂໍ້ຕົ້ນສະບັບ dot jpg ໃຫ້
ການສົ່ງອອກທີ່ ຊ່ວຍປະຢັດ ມັນຢູ່ທີ່ 80%
ຄຸນນະພາບພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ມັນລົງ
ນ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຄຸນນະພາບໃດໆ
ກົດຊ່ວຍປະຢັດແລະໃນປັດຈຸບັນໃນ desktop ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີໄຟລ໌ທີ່ ມີພຽງແຕ່ 12k ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບາງຕອນມັນເປັນຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ເປັນພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍ
ຕໍາແຫນ່ງເທິງ ສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດສີຂອງຄວາມເປັນມາຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ໃຫ້ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ສີດໍາມີພຽງແຕ່ Doppler ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ມີລຸ່ມຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານ ມີຂຶ້ນນັ້ນນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ mock ເຖິງໄດ້
ຕົ້ນສະບັບ mock ເຖິງບໍ່ມີໃຫ້ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະກັບຄືນມາອີກແລ້ວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ ກາງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສູນເສຍພື້ນຫລັງທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າທັງຫມົດນີ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ CSS ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ຮູບພາບຕ່າງໆຍົກເວັ້ນສໍາລັບເຫຼົ່ານີ້ frilly ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າທ່ານສ້າງ rapper ເປັນ
div ກັບມັນຢູ່ພື້ນຖານ FFF ເຊິ່ງ ແມ່ນ
ສີຂາວມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມີແລະນໍາໃຊ້ຂອບເຂດແດນ dash
ນີ້ແມ່ນ CSS ທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດເງົາເງົາໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ເພີ່ມພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ແຂນ feathered ປະມານແຂບແລະແລະ
ການສຶກສາເຖິງເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາຈະໂທຫາມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ຫນຶ່ງຈຸດ ໂອ້ຍແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂຮງຮຽນເກົ່າ
ການນໍາໃຊ້ຕາຕະລາງເພື່ອສ້າງກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ໄດ້ວາງອອກຈົນກ່ວາກົດລະຫັດໄດ້ໄປໄກ
ເປັນພື້ນຖານລະຫັດທີ່ຖືກວາງອອກຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ເວັບໄຊທ໌໌ມັນກໍ່ ກ່ຽວກັບປະຈຸບັນມັນແມ່ນມັນ
ກ່ຽວກັບການສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ແທ້ຄືກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ທ່ານ ສາມາດສ້າງມັນໄດ້
ໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ການເຮັດວຽກທີ່ອ່ອນໂຍນຫຼາຍຢ່າງໄວທີ່ສຸດໃນມືຖື
ອຸປະກອນແລະການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ບໍ່ມີຕາຕະລາງໃນເວລາທີ່ divs ແມ່ນມີ CSS ແລະ
css3
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າຫາ
Andrew ເປັນ ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເຫດການຕ່າງໆແຕ່ເຫັນວ່າມີສິດໄປທາງເທີງ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີເຮັດຊິ້ນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແທ້ກໍ່ຕ້ອງການ ບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂອ້ລາວໄດ້ເວົ້າ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາລາວແມ່ນຕົວຈິງໃນ
ຫ້ອງການສົນທະນາ okay Leandra ໃນເບື້ອງຕົ້ນໂອ້ຍ
ສອງສາມນາທີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເຂົາເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
ໃຊ້ເພື່ອດຶງຮູບພາບຕ່າງໆອອກມາເພື່ອ CSS
ສາມາດຍືດມັນໄດ້ມີຈິງໆ ບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ມີການເຜີຍແຜ່ຕາຕະລາງ
ພວກເຂົາໃຊ້ຕ່ອນຮູບເພື່ອດຶງເອົາ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍອອກໄປ stretch oh okay ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີແລະ CSS
ຕົວຢ່າງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການສ້າງ slice ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບປະເພດນີ້
ຂອງຄວາມຄິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າຢ່າງງຽບໆ
ມີ slice Bitty itty ໃນ
ກາງມີວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮຽບຮ້ອຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຮັດຊ້ໍາ dash X ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ gradient CSS ກັບ
ສ້າງວ່າໄດ້ຮັບ ການເພື່ອໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ
ໄປຫາ Google CSS gradient generator
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ສີ Zilla ຫນຶ່ງມີ ແລະ
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນຕອນຕົ້ນ
ຫນຶ່ງເລືອກຫນຶ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສີຟ້າປະມານ
ມີມັນຕົວຢ່າງສີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ການເຮັດແມ່ນການເລືອກເອົາ gradient CSS ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້
pretty ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ສໍາເນົາລະຫັດກັບຂອງທ່ານ
clipboard ແລະທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກກັບ CSS ບໍ່ມີຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄວມັນຈະ ເປັນເງິນສົດຍ້ອນວ່າ
ມັນຢູ່ໃນໄຟລ໌ CSS ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາມັນ
ຢູ່ຫລັງ CDN ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
proxy proxy cached ແລະມັນ ຈະເປັນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຢ່າງໄວວາເພື່ອຮັບໃຊ້ມັນເຖິງກັບຂອງທ່ານ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ ທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ຮູ້ຊ້ໍາຊ້ໍາ -x ໃນຮູບເປັນບາງຄັ້ງ
ຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງແບບນີ້
ຄືມັນ ບໍ່ຕ້ອງການເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່
ຫ່າງໄກ ຈາກມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
super zippy not coding website
ເຢັນແທ້ເຢັນ ຫຼາຍ ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນ
ເຄື່ອງມືເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
II ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຖິ້ມ
ບາງແນວຄວາມຄິດຢູ່ທີ່ທ່ານແລ້ວແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ທ່ານ
ໄປມັນເປັນການຮຽນຮູ້ການຜະຈົນໄພ ເພື່ອເຮັດເວັບ
ການອອກແບບຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດ
ເບິ່ງທັງຫມົດ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອເຮັດມັນມັນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ລະຫັດ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານແລະເຮັດວຽກ
ມີການທົດລອງທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍມີ
ມ່ວນຂອບໃຈທຸກຄົນມີສິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈທ່ານມີຄໍາຖາມອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມາ ຫາພວກເຮົາຈາກ Ron Smith hey Ron
hi Robbie ໃນອະດີດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດທີ່ຈະ
ດາວນ໌ໂຫລດສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັບ ມື້ອື່ນໂດຍ
ເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນເມື່ອ ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາວິດີໂອ
ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ 2.5 megabyte
ແລະບໍ່ແມ່ນວິດີໂອຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ໃນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບວິດີໂອນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມີຄຸນນະພາບດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນແບບບໍ່ຂຶ້ນແລະ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຢັດຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນໄດ້
ພຶດຕິກໍາທີ່ທ່ານ ໄດ້ປະສົບ
ກ່ອນຈະເປັນຜົນຂ້າງຄຽງຂອງ html5 ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ ວິດີໂອແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນໂຕນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ browser html5 ທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນຈະໂຫລດສໍາລັບທ່ານ h.264 a
ໄຟລ໌ QuickTime ທີ່ເປັນຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ໄຟລ໌ QuickTime ຈະໂຫລດ
ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ html5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍື່ນ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການບັນທຶກໄຟລ໌ QuickTime ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນກໍລະນີຂອງທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ສໍາເນົາດີກວ່າແມ່ນຖືກກວດພົບສໍາລັບ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ແລະມັນໄດ້ຮັບຜິດຊອບໃນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບາງທີມັນອາດຈະໃຊ້ flash ໂດຍສະເພາະ
ຕົວຢ່າງຜູ້ນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເນີ້ງ
ໄປສູ່ flash ຖ້າ browser ຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ສະນັ້ນ ເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາກວດພົບວ່າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະສະຫລາດເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທາງເລືອກສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນການປ່ຽນແປງດັ່ງ ກ່າວ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ບ 2 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເປັນ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ກໍ່ສ້າງສະບັບ 3
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປີດຕົວແລະເປີດຕົວ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ເດືອນກໍລະກົດເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງການ
ຫຼາຍຂອງການຂຽນໂປລແກລມແມ່ນແບ່ງປັນລະຫວ່າງ
ທັງສອງສະຖານທີ່ຄືຜູ້ນ ມັນ ແມ່ນ
ແນ່ນອນໄດ້ແບ່ງປັນແຕ່
ທັງສອງສະຖານທີ່ມີຈຸດບໍ່ມີ
reinventing ລໍ້ແຕ່ ພວກເຮົາ ປັບປຸງມັນ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມໄວ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / CS ບໍ່ມີໃຜ
RSS ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ Andrew Jameson ຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຍັງຄົງ CSS ບໍ່ຖືກຕ້ອງ RSS ແມ່ນສໍາລັບ ທ່ານ
ລວມໄປເຖິງການລໍຖ້າຂ້ອຍ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ນັ້ນແມ່ນເບິ່ງ
ສະແດງແລະຈອງແລະ RSS feeds
okay ດັ່ງນັ້ນໃນຫນ້ານັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນອາຫານ HD
ແລະອາຫານ SD ແລະເປັນ mp4 ທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
top ສອງແມ່ນ h.264 ພວກເຂົາຄວນຈະສໍາລັບທຸກຄົນ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ໃນຈຸດນີ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ບາງຮູບແບບອື່ນມາພ້ອມ
ຫ້າປີນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ເປັນກໍລະນີທີ່ມີ
mp4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຈຸດ H 264 ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ອາຫານສອງທາງເທີງຄວນຈະສະເຫມີ
ມີທັງຫມົດທີ່ສຸດແລະຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງອາຍຸອາຍຸເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ມີ - ບໍ່ມີເຮົາບໍ່ສາມາດຍຶດຄອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາຫານທີ່ ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສະຫມັກຖ້າທ່ານລົງທະບຽນ ກັບ
ອາຫານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ຈຸດນີ້ອາດຈະເປັນ
ພິຈາລະນາການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານໃຊ້ອຸປະກອນ
ມີການເວົ້າວ່າເປັນ 19 ນິ້ວຫຼືພາຍໃຕ້
ຕິດຕາມການນໍາໃຊ້ອາຫານ SD ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການຕິດຕາມຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຕ້ອງການໃຊ້ ອາຫານ HD ທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີໄຟລ໌ 720p ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລວມວ່າຕົວທ່ານເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານມີຜູ້ລວມລວມທັງ Miro
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫຼື podcast ໃດ
ລວມທັງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ ມັນແລະມັນຈະ ໄປ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານກັບຫນ້າເວັບໄຊຕ໌ຂອງນັ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າແຕ່ລະຄົນແຕ່ລະຄົນ
episode ເຖິງຈົນກ່ວາ episode ອາທິດສຸດທ້າຍ ແມ່ນ
ມີແລະປຸ່ມຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ຫຼາຍ
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍໄຟລ໌ m4v ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ຄລິກຂວາແລະໄປ Save link ຕາມແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ MP mvv ໄຟລ໌ມາໃນໄລຍະ
okay be mindful of course that the HD
ອາຫານແມ່ນຈະມີຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ເທົ່າທີ່ເປັນ
ດາວໂຫລດໄປ ຫຼັງຈາກນັ້ນ SD ອາຫານທີ່ຈະຖືກ
HD definition standard being high
ຄໍານິຍາມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ວ່າໄປທ່ານບໍ່
ຕ້ອງ ມີຜູ້ລວມເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້ຜູ້ລວມເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກດາວໂຫຼດແລ້ວໂດຍໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງມັນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ pardon ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໄວຫຼາຍທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ດາວໂຫລດ ມັນພຽງແຕ່ ສອງນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
ດີ sprocket bit ດີເວົ້າວ່າ +1 ສໍາລັບ ແຕ່
oh yeah euro duck Bureau Internet TV
ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ mera
kaam ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ປະເພດ 5 ແຕ່ໂຕນຂອງໂທລະພາບອື່ນໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບທ່ານ
ອອນໄລນ໌ສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ yeah ເວົ້າຂອງ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ອີເມວທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມມ່ວນເຊັ່ນດຽວກັນ mm-hmm ok jot ສົ່ງພວກເຮົາອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການເກັບລວບລວມທຽມຂອງລາວ
ລັກສະນະ ໃນການເກັບລວບລວມທຽມ
ໃນ ເກມວີດີໂອ entropia ເກມ ຄື
ນີ້ ແມ່ນການເກັບກໍາ ທີ່ລາວຮັກສາ
ການເກັບກໍາທີ່ດີທີ່ເຂົາສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ຈະ
ອີເມວແລ້ວວ່າມີສິ່ງທີ່ຈັດກຸ່ມ
ມີຫມາກໄມ້ Papillon bombard oka root
ສິ່ງທີ່ ຢາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ແທ້ໆ
ອີເມລ໌ຍາວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສະຫຼຸບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະ ມີ lots
ຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ anyways ຫນຶ່ງສິ່ງ
ລາວເວົ້າວ່າຄົນທີ່ຈົ່ມວ່າກັບລາວ
ບອກວ່າລາວບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນຂອງລາວ
entropia ຈັກກະວານແລະໃນການເພີ່ມຂຶ້ນກັບພຣະອົງ
ເພາະວ່າລາວດີໃຈທີ່ຈະເປັນເພື່ອນຮ່ວມກັບ
ພວກເຂົາໂອ້ຍເປັນ bug ໂຄງການທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຊອງຂອງຮູບເປັນບາງຢ່າງ
hotties ເຖິງ ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະແດງຮູບພາບຫນຶ່ງ
ວ່າຖ້າທ່ານ ກົດຂວາທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ລະບົບແລ້ວເລືອກຜູ້ນ
ລົງທະບຽນແລະຄົ້ນຫາ JA ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໂອ້ຍບໍ່ມີຫຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເປັນຫມູ່ທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດີ
ສະນັ້ນເຂົາ ເວົ້າວ່າໃນເກມຂອງປະຊາຊົນ
ມີບັນຫາໃນການເປັນແຟນຂອງລາວ
ເກມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າລາວຂີ້ອາຍ
ການເກັບກໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ໄດ້
ມັນ ຄ້າຍຄື ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກ ຈະເປັນເພື່ອນ ສັບສົນ
ພຽງແຕ່ສັບສົນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ C ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ ok ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມງຽບຂອງລາວ
ລົງການເກັບກໍາຂ້າພະເຈົ້າດາວ calypso ງາມ
ວ່າການເກັບກໍາການເກັບກໍາ magnificent
ທ່ານຄວນຈະມີ ຄວາມພູມໃຈ ຫຼາຍ groovy ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ຊອກຫາທີ່ຈະເປັນເພື່ອນຂອງໂຢຮັນບໍ່ໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ jot ດັ່ງນັ້ນ Joshua Josh ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ການຄົ້ນຫາຕ່າງໆແທນທີ່ຈະສໍາລັບ
ບັນດາຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ຈັກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ສົງໄສວ່າ ແມ່ນຫຍັງອີກແລ້ວຖ້າທ່ານ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ Joshua Joshua ມີນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເກມຟຣີຢູ່ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
Calypso ທ່ານສາມາດແລະຫມູ່ເພື່ອນ John ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີໃດ ?
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຄົ້ນຫາໃນຜູ້ຊ່ວຍແນະນໍາ
ລົງທະບຽນຢູ່ພາຍໃຕ້ເມນູລະບົບກ່ວາ
ຊອກຫາ ja ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ Jack ດັ່ງນັ້ນ anyway
ເຂົາ 's ວ່າພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາພຣະອົງສໍາລັບທ່ານ
Joshua ແລະພຣະອົງຍັງໄດ້ສົ່ງພວກເຮົານີ້ອີກ
ຮູບພາບທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈບໍ່ແມ່ນວ່າ
ເຢັນລາວແມ່ນພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້ ອອກຜູ້ທີ່ເຂົາ
ແມ່ນມັກຫຼີ້ນເກມທີ່ລາວ ຢູ່ໃນເກມແມ່ນ
ເບິ່ງຫມວດ 5 ລາວໄດ້ຮັບໂທລະພາບໃນ
entropia universe universe calypso ແລະແມ່ນ
ເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ ເຢັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ມັນຄືກັນກັບ ວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມເຊື່ອຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
tur ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ແທ້ໆ
ປະເພດຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
gram ສີຂຽວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ pretty
ຮັກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສະນັ້ນ neatly
ຕົກແຕ່ງສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດເກີນໄປແລະຂ້ອຍຮັກ
ວ່າການໃຫ້ Robbie ຂອງ eric ຕາ stink ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີຫຍັງ ເກີດຂື້ນໃນທ້າຍປີນີ້
ຮູບພາບມັນເປັນຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ອີເມວ hilarious ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະ
ພຽງແຕ່ hilarity ກໍ່ humorous ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະມານຢູ່ໃນ ດາວດາວ ດັ່ງນັ້ນ ເວລາ ຄູ່
ມີການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈາກ monsters ແລະ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄຸນງາມຄວາມດີຂໍຂອບໃຈທີ່ຜ່ານມາແລ້ວ
ຫຼືອື່ນຂອບໃຈຜູ້ຊາຍສິ່ງທີ່ຈະມີ
ເກີດຂຶ້ນມັນອາດຈະເປັນ ການມ່ວນຊື່ນຢູ່ໃນ
ລັກສະນະການຂຸດຄົ້ນຂອງເກມຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
ພູມສັນຖານແລະຫ້ອງແຖວໃຫ້ປະລາດໃຈມັນ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ fascinating ກັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າມີເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂທລະພາບໃນຂອງເຈົ້າ
ຫ້ອງການ virtual ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງບໍ່ໄດ້
virtual apartment hmm curious
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງ
ທີ່ ມີຄວາມສຸກແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ສະຫນຸກດີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບສູນຂ່າວສານນີ້ແມ່ນທາງເທີງ
ເລື່ອງສໍາລັບປະເພດ 5 ໄວ ລຸ້ນ ran a
implant retinal ຫຼືໂດຍຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍແສງໄດ້ຖືກ invented ໂດຍ
ນັກວິທະຍາສາດຢູ່ Stanford University ໃນ
ແຄບຊູນ California ປັດຈຸບັນໃຊ້ໃນ
ຄົນເຈັບຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະຕິບັດແມ່ນພະລັງງານ
ໂດຍ ຫມໍ້ໄຟຂອງອຸປະກອນໃຫມ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ອະທິບາຍໃນ ວາລະສານຂອງທໍາມະຊາດ
photonics ໃຊ້ຄູ່ພິເສດຂອງແວ່ນຕາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃກ້ກັບອິນຟາເອນ
whoa ສາມາດເຫຼົ່ານີ້ໂດຍການເບິ່ງໂອກາດໃດໆ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ເຢັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງອີກ Lana dahlia
ກົດຕໍ່ພະລັງງານນີ້ implant ໄດ້
ໃນຫຼາຍໆ ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຜູ້ປ່ວຍທີ່ຈະເບິ່ງ implants retinal
ກະຕຸ້ນເສັ້ນປະສາດຢູ່ ດ້ານຫຼັງ
ຕາທີ່ໄດ້ຊ່ວຍຄົນເຈັບບາງຄົນໃຫ້
ເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ ຂອງການທົດລອງໃນ
ອັງກິດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍສອງຄົນໄດ້ຫມົດໄປ
ເປັນຕາບອດທັງຫມົດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ຄວາມສະຫວ່າງແລະແມ້ກະທັ້ງຮູບບາງຢ່າງ
ວ່ານັ້ນເຢັນກໍ່ເຢັນມັນເປັນຂັ້ນຕອນທີ I
ຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການຮັກສາ ຮູບຮ່າງບາງແລະທ່ານ
ຄິດວ່າໂອ້ເຈົ້າໂອ້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຄືກັນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕາບອດ ໃຫຍ່ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີ
returnable conceptualized before yeah
fascinating ນີ້ກໍ່ແມ່ນ
fascinating ບໍລິສັດລັດເຊຍຂອງພວກເຮົາມີ
ພັດທະນາຊໍແວມັນບອກວ່າສາມາດທໍາລາຍ
ແລະປ້ອງກັນປະຊາຊົນຈາກການດາວໂຫຼດ pie
ການ ຈ່າຍຄ່າ pirate ເນື້ອຫາ ທີ່ດີ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂດຍ Microsoft ແລະໄດ້ເຮັດວຽກມາເຖິງຕອນນັ້ນ
walt disney studios and Sony Pictures to
ຢຸດເຊົາການພັນຂອງດາວໂຫລດເຄື່ອງມື
poses ເປັນຈິງຫຼືຂໍອະໄພ ເຄື່ອງມື poses ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ bittorrent ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັບສົນ
ພວກເຂົາເຄືອຂ່າຍ peer-to-peer ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ການປະຕິເສດຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດ ubuntu desktop ຂອງຂ້ອຍປະຕິບັດງານ
ລະບົບຜ່ານ torrent mm-hmm ນັ້ນວິທີການ
ແມ່ນວ່າມັນຈະສັບສົນມັນມັນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາອອກຄືກັບວ່າບໍ່
ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ ຈະແຈກຢາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ອຸປະກອນທີ່ອາດຈະເປັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນທີ່ແຈກຢາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອຸປະກອນກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ວ່າຍັງ
ແຈກຢາຍອຸປະກອນທີ່ຜິດກົດຫມາຍເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ peer-to-peer ແລ້ວວ່າແມ່ນ
ເພື່ອນທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການວ່າມັນເປັນ ເພື່ອນກັນ
ທ່ານຄວນສືບສວນເລື່ອງນີ້ຕື່ມອີກ
ຄວນລາຍງານກັບຄືນໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Facebook
ໄດ້ເປີດຕົວ ຮ້ານ App ຂອງຕົນເອງໄປ
ສົ່ງເສີມໂຄງການໂທລະສັບມືຖືທີ່ເຮັດວຽກ
ການນໍາໃຊ້ ເຄືອຂ່າຍ ທາງສັງຄົມ ຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າ ສູນສະຫມັກຈະກາຍເປັນ ໃຫມ່
ສະຖານທີ່ສູນກາງເພື່ອຊອກຫາ ກິດທີ່ດີເລີດເຊັ່ນ:
ແຕ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຊື່ອື່ນ
ນັກພັດທະນາຈະມີ ຄວາມສາມາດໃນການ
ເອີ້ນເກັບຄ່າທໍານຽມສໍາລັບແອັບຯທີ່ຂາຍໃນຮ້ານ
ໃນ ອະນາຄົດ ອັນໃກ້ ນີ້ facebook ເວົ້າວ່າ
ການປະກາດມາເປັນ Facebook ຍອມຮັບ
ການເຕີບໂຕໃນການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືສາມາດທໍາຮ້າຍໄດ້
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາໃນອະນາຄົດ App
ສູນ ຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບການເລື່ອນອອກ
ໃນທົ່ວໂລກໃນອາທິດຕໍ່ມາກ່າວ
Facebook ຂອງ Erin Brady ໃນການຕອບກ່ຽວກັບ
blog ຂອງນັກພັດທະນາເຄືອຂ່າຍ ໃນ ແອັບຯ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ເຂົ້າສູ່ເຟສບຸກຂອງ
ລະບົບເຊື່ອມຕໍ່ສາມາດມີສິດໄດ້ຮັບ
ລວມ ຢູ່ໃນຮ້ານໃນເດືອນມັງກອນ yahoo
ຊື່ຂອງ Scott Thompson ປະທານປະເທດຂອງ
PayPal ເປັນຫົວຫນ້າໃຫມ່ແຕ່ເປັນການລົງທຶນ
ບໍລິສັດ Third Point ຄົ້ນພົບວ່ານາຍ.
Thompson ບໍ່ຖືປະລິນຍາຕີ
ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້ຕາມທີ່ລາວໄດ້ອ້າງເອົາ
Thompson ຂໍອະໄພກັບພະນັກງານໃນບັນທຶກຂໍ້ມູນ
ໃນວັນຈັນ , ແຕ່ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເຫດຜົນຂອງລາວ
ຊີວະປະຫວັດມີລາຍຊື່ລະດັບທີ່ລາວມີ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ yahoo ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ຄວາມຜິດພາດ inadvertent ແລະໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະ
ດໍາເນີນການທົບທວນຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າມັນ
ຈະດໍາເນີນການທົບທວນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງລາວ
ເປັນ CEO ໃນ ວັນອາທິດ
Ross Levinsohn ເປັນ ຜູ້ບໍລິຫານ ອາຍຸ 48 ປີ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງສື່ມວນຊົນຂອງ Yahoo ແລະ
ບໍລິການໂຄສະນາມັນໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ
CEO ຊົ່ວຄາວບໍ່ໄດ້ນອນຢູ່ ໃນຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຈິງກັບ
ຕົວທ່ານເອງມັນສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ຄົ້ນຫາມັນຢູ່ໃນ yahoo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພົບ ວ່າມັນແມ່ນການຄົ້ນຫາບໍ່ມີໃຜຜິດ
ສຸດ yahoo ແຕ່ເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ yahoo
ບາງທີ ລາວ ອາດຈະ ຊອກຫາລາວໄດ້
ຄິດວ່າລາວກໍາລັງໃຊ້ google ເຂົາເຈົ້າວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບັນຫາອື່ນ whoa okay ນີ້ຜູ້ທຸກຍາກ
Guy ທຸກໆສິດທິໃນລະບົບໂດຍວິດີໂອ
ເກມແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິເສດຢູ່ໃນອັງກິດແມ່ນຈະເຮັດໄດ້
ລັດຖະບານມີຄວາມງ່າຍແລະເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ
ກ່າວວ່າເກມຈະຖືກຈັດອັນດັບໂດຍ
ວີດີໂອມາດຕະຖານທີ່ ສອດຄ່ອງກັບ
ຄໍາແນະນໍາໃນເອີຣົບທົ່ວໆໄປ
ອັດຕາເພີ່ມເຕີມໄດ້ຖືກຕັດສິນລົງໂດຍ
ການຈັດປະເພດຂອງຄະນະກໍາມະການພາສາອັງກິດຂອງອັງກິດ
ລະບົບໃຫມ່ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າທຸກຄົນທີ່ຂາຍ 12 ເກມເສດຖະກິດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ອາຍຸນັ້ນອາດຈະຖືກຄຸກ
ເວລາແຕ່ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ເກມ ທີ່ວ່າ
ຖືກຊື້ອອນໄລນ໌ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນປະເພດຫ້າ
slap ຫຼືປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍ Ward WH ຜູ້ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບພວກເຮົາ
ມີການປະກອບສ່ວນ ຈາກຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ທ່ານ ມີຮ້ານໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຂອງກຽດສັກສີທີ່ໄດ້ກ່າວມາສົ່ງພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
rumble ຂອບໃຈ Hilary rumble ບັນຫາບໍ່ມີ
ຄືນນີ້ນາງໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໄປສູ່ທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນສໍາລັບ
ໃບຍ່ອຍ broccoli ທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລະ
ນ້ໍາ wheatgrass ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກະສິກໍາ Garden Gate com ຍັງເຮັດໃຫ້ສະອາດ
ພະລັງງານນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໂດຍ quarter eee ໄຟຟ້າ
contracting inc ພວກເຮົາຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌
ໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແມ່ນທ່ານເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເມື່ອພວກເຮົາມີບັນຫາພະລັງງານ
ຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ເວລາມັນ ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງຂອງໄຟຫຼືສິ່ງທີ່ຕັດສິ່ງຕ່າງໆ
explode
ບໍ່ເຄີຍຂອບໃຈ ກັບໄຕມາດ
ໄຟຟ້າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
fantastic ແລະພວກເຂົາຈະ ມາຢູ່ກັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ກິໂລແມັດຂອງ Barry ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕໍ່ພວກເຂົາສີ່ຂອງ
com ໄຟຟ້າຫວານ yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຖິງໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຮັກສາມັນແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໃນເວລາທີ່ Hillary Rumble
ບໍ່ຮັກສາສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຖົ່ວເຫຼືອງ, ຫມາກຖົ່ວເຢັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມື້ໃຫຍ່ມາເຖິງມັນ
ມາແລ້ວໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທັງຫມົດ
PS ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຕ່ງງານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງທ່ານຄືສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ prep wedding ແມ່ນດີຢູ່ພາຍໃຕ້ວິທີການ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງມາແລະມັນແມ່ນມັນ
ໄປ ດີທີ່ຍາກທີ່ຈະວາງແຜນ ການແຕ່ງງານ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການມີ ສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ສຸດແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່
ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ປະຢັດເງິນດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນເປັນການຄິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານສ້າງສັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມາເຖິງກັບປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການເປັນເຈົ້າພາບຈັດງານລ້ຽງບ່ອນທີ່ເປັນ
ທຸກຄົນ dresses ໃນປີ 1970 ຊຸດ outfits ຈາກ
ຮ້ານຂາຍ thrift ແລ້ວ yeah ວ່າ ແມ່ນມ່ວນ
ໃນຂະນະທີ່ rollerskating ໃນຂະນະທີ່ rollerskating
ບໍ່ rollerblading skating ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາ
ມີສີ່ລໍ້ສອງ ຂ້າງແຕ່ລະຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື skateboard ທີ່ໄປສຸດ
ຕີນຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນ pretty rad
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ປະຫຍັດເງິນທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບ
ການແຕ່ງງານ ມາເຖິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນເຮືອນຫຼືອາພາດເມັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ້ໍາເຜີ້ງຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້
ວ່າ ສິບປີທີ່ ຜ່ານມາແລະທ່ານຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງຕ່າງໆຄືຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
mm-hmm ຕົວຢ່າງແລະ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ເດືອນ bill ຂອງໂທລະສັບ 5490 254 ໂດລາແລະ
ເກົ້າສິບສອງເຊັນອອກຈາກ mm ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີການບໍລິການໂທລະສັບທີ່ເປັນ
ໂດຍບໍ່ມີການໂທໃດໆທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ບໍລິການ ອອກໄລຍະເວລາທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າແຍກຕ່າງຫາກ
ໄລຍະຍາວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ນັ້ນແມ່ນອີກ ສິບສອງໂດລາແລະ
ສີ່ສິບແປດເຊັນຖ້າ ພວກເຮົາເຮັດຄະນິດສາດ
12 ໄດ້ iphone ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ Connor ເບິ່ງ
ໃນທີ່ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເລກເກົ່າແກ່
style school like it 1248 plus 50 492
ວ່າເປັນເດືອນປົກກະຕິ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າ
ຫົກສິບເຈັດໂດລາແລະສີ່ສິບເຊັນດີ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາພຽງແຕ່ສໍາລັບສອງໂທລະສັບ
ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຍາວຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍການໄລຍະຍາວທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ Crazy
ເວລາທີ່ 12 ເພື່ອ ວ່າປີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ແປດຮ້ອຍ ແປດ
ເງິນໂດລາແລະແປດສິບເຊັນທ່ານໃຫ້ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າ 800 bucks ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈ່າຍເງິນເປັນປົກກະຕິທີ່ເປັນເດືອນປົກກະຕິ
ເປັນເດືອນພື້ນຖານ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບາງຄັ້ງຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ເປັນ $ 25 ໄລຍະຫ່າງໄລຍະຍາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ການປ່ອຍອອກມານີ້ອອກໄປ 800
ເງິນທີ່ເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຄວນເບິ່ງມັນ
ສະນັ້ນ hmm ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ມັນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແລະ
ພ້ອມກັບ magic magic jack Oh tell me more
ກວດສອບສາຍເຄເບີ້ນທີວີທີຫ້າທີ່ມີສາຍທີວີ / magic magic
jot ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບ mm -hmm ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
intrigued ຂ້າພະເຈົ້າ intrigued ແຕ່ທີ່ສຸດ
ຂາຂວາທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆແມ່ນສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວຄືນນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້
ທ່ານ ທົບທວນ ຜະລິດຕະພັນ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດບາງ mythbusters myth-busting
ຄືນນີ້ ແປດແມ່ນສິ່ງນີ້
ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈາກ
cat5 TV / Magic jack ນີ້ແມ່ນໃຫມ່
magicjack ບວກກັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກໂອ້
magic magic ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ສຸດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ gonna ເປັນ
ສຽບໃນການນໍາໃຊ້ USB ນີ້ມາພ້ອມ ກັບ
ທັງຫມົດ stuff ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຂົ້າໄປໃນຂອງເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດດີທີ່ຈະໄປແຕ່
ວິທີການທີ່ດີມັນຍັງຄົງບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆແລ້ວ
ທ່ານ ໄດ້ເຫັນການໂຄສະນາທີ່ຂ້ອຍມີແລະຂ້ອຍ
ເກີນໄປ wondered cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆແລະພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງໃບຄໍາຮ້ອງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ລາຄາຝຸ່ນຄື 30 ບາດຕໍ່ປີສໍາລັບທ່ານ
ການບໍລິການ ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າ 30 bucks a
ປີບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍແປດຂ້າພະເຈົ້າ ຈ່າຍ
800 ok ດັ່ງນັ້ນ 30 bucks ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຕະຫຼອດ
ມັນຂຶ້ນ ມັນ 2995/12 ເລກທີ່ງ່າຍດາຍສອງ
ໂດລາແລະຫ້າສິບ ເຊັນຕໍ່ເດືອນ
ສະນັ້ນການສົງໃສທ່ານຄືກັນແລ້ວ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດພວກເຂົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ມີພື້ນຖານວ່າເດັກນ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດວ່າທ່ານຮູ້
ໃນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຊອກຫາວ່າເປັນແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະຈາກຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານໄດ້ຍັງບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ oh
ມີໂອ້ຍເບິ່ງຫາ jack magic ມັນ
ບາງທີ ສ່ວນ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດ ແມ່ນການອອກມັນອອກ
ຂອງແພກເກດແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄູ່ຂອງ scissors ໄດ້
ຂໍໂທດ magic jack ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງແຈ magic ໄດ້ແຕ່
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້ພາຍໃນ
ຫົກນາທີບອກ ຖ້າທ່ານສາມາດ ຈັດການ
ມັນຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຮັດມັນໄດ້
ເບິ່ງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຕາຍຄືບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ການສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຜິດຫວັງ
ກ່ຽວກັບ jack magic ລວມທັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ linux ແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຫຼື mac ເພື່ອຕັ້ງ ຄ່າການຕັ້ງຄ່າເບື້ອງຕົ້ນ
okay ບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ມັນ ພຽງແຕ່ okay ສະນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງເອົາໄປຫາຄອບຄົວ
ເຮືອນຂອງສະມາຊິກຫຼືເຮືອນຂອງຫມູ່ເພື່ອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ທີ່ເສຍຊີວິດ, ຍາກເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີປະໂຫຍດ
ສຽບເຂົ້າໃສ່ຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະເຮັດວຽກທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນເວທີໃດ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ມັນພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າໃນເບື້ອງຕົ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນກັບມີປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ Hilary ນໍາໃຊ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ
unboxing ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ຫຼາຍປານໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຫ້ອງເບິ່ງ ຢູ່ສາຍທັງຫມົດມີ
magic jack
ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີມາ
ມີສາຍເຄເບີນ Ethernet ທີ່ມີການຂະຫຍາຍ USB
ເປັນ ອະແດບເຕີ SI ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ກໍາແພງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສຽບມັນ
ສິດທິໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມີ hilary ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຊື່
ໃນແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ magic magic ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ງ່າຍ ນີ້ກໍ່ແມ່ນການ ດາວໂຫຼດໄດ້ດີ
ອັບເດດ firmware ເຊິ່ງເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ມັນເຮັດແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນເຖິງວັນທີໂອ້ລົມກັບຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຈຸດນີ້ຈຶ່ງເປັນປະເພດຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີ
ເປັນມິດ ດີ, ສະນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນນີ້
ຄອມພິວເຕີ console ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 7 ລະບົບ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອໂທຫາ
ທັນທີຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ຄລິກ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສາຍໂທລະສັບແທ້ຈິງໃຫ້
ກົດເພື່ອລົງທະບຽນແລະພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເອີ້ນອອກ
ໃນໂທລະສັບທີ່ປົກກະຕິຫຼືມີຄົນໂທ
ໃນຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ຊື້ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌
ທ່ານໂທຫາເບີ 800 ຫຼືຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີຮ້ານຄ້າປີກຫຼືຂອງຂວັນທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄໍາຖາມການສໍາຫຼວດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນກໍ່ສໍາຄັນ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປສ້າງບັນຊີຂອງພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງ
setup here enter my name my personal
ທີ່ຢູ່ອີເມວເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ນີ້ຢູ່ໃນສາຍໂທລະສັບບ້ານຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຂົ້າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາມັນຕ້ອງຮູ້
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນສໍາລັບ 911 ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດມີ 911
ການບໍລິການແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຈຶ່ງ ຈະ ເລືອກເອົາການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າໄປທີ່ຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຕໍ່ໄປຈົນກ່ວານີ້ດີໃຫ້ຂອງໃຫ້
ມັນຊື່ໂທລະສັບເຮືອນມັນງ່າຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການບໍລິການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ນັ້ນມາຮອດຕອນນີ້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ປູກ
ໃນໄລຍະທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄປກັບຈໍານວນ vanity ຂຶ້ນຢູ່
ດ້ານເທິງທີ່ເປັນພື້ນຖານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມ robbie ແລະໄດ້ຮັບຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນມີຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວໂທຫາຫນຶ່ງ
ແປດຮ້ອຍແລ້ວ Robbie ແລ້ວທຸກຄົນມີສິດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈອງຈໍານວນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດມັນເປັນວິທີທີ່ມັນຈະເປັນສະຫະລັດ
ຈໍານວນຫຼືຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການແຄນາດາຫຼື
ຈໍານວນ vanity ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ ສະຫະລັດ
ຈໍານວນວິທີການນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີພິເສດ
ຮັບຜິດຊອບເພາະວ່າຈໍານວນ vanity canadian
ຈໍານວນແມ່ນຈະ ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ
ນ້ອຍຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໂທລະສັບ
ຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
jack magic ເພື່ອໂທຫາໂທຫາ magic ອື່ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຢັນຖ້າທ່ານມີ ຄອບຄົວ
ສະມາຊິກ ທີ່ມີແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ i
ຕ້ອງ ການໃຊ້ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງການາດາ
ວ່າ ທ່ານ ຍັງສາມາດຢູ່ໃນບາງກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ magicjack ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ການໂອນເບີໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ຈາກທ່ານ
ບໍລິສັດໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ i
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ ໃຫມ່
ຫນຶ່ງໃນເຂດພື້ນທີ່ ontario 705 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເລືອກໂທລະສັບຫມາກມີເນື້ອທີ່ທ່ານຮູ້
ສາມຕົວເລກທໍາອິດສາມຕົວເລກຂອງ
ຈໍານວນທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ຫມາຍເລກໃຫມ່ທີ່ນີ້ແລະ Barry
ພຽງພໍສະຫງວນໄວ້ຈໍານວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ
okay ສະນັ້ນມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນການ ຫຼຸດລົງມັນມີທີ່ຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົານັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະມີປະຊາກອນທັງຫມົດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ເລກບັດເຄຣດິດ
ເຫດຜົນສໍາລັບການນີ້ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງການາດາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຈ່າຍຄ່າຫຍັງສິບໂດລາສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ການໂຄສະນາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປດ້ວຍຫ້າ
ປີຂອງການບໍລິການ platinum ສໍາລັບການພຽງແຕ່
ຮ້ອຍ bucks ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ມີລາຄາຖືກໃຫ້ທ່ານ
ທັງຫມົດນີ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ magic ພິເສດ
jack ທ່ານຕ້ອງການ ໄລຍະຍາວຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ທ່ານຕ້ອງການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ທຸກເວລາແລະແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດຈອງ
ກັບ ການສົ່ງເສີມການໃດໆທີ່ຜ່ານມາ
ເວລາໃດກໍ່ຕາມມີບັນຊີລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິບ ໂດລາ
ແລະສີ່ສິບແປດເຊັນດີແມ່ນ ວ່າເຮົາ
ເພື່ອ ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບເດືອນທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອປົກຄຸມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບປີ whoa ວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິການປີເຕັມດ້ວຍ magicjack ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະເຂົ້າລະຫັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລະຫັດ
ຜ່ານອີເມວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
ເປີດແຈໍກ magic ຂອງຂ້ອຍໃສ່ ລະຫັດຜ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ voicemail ແລະ
ເວັບໄຊຕ໌ອິນເຕີເນັດເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການປັບຄ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາຍໂທລະສັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ນີ້
ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດສີຂຽວ
ປຸ່ມທີ່ຖືກໄປໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນີ້
ເປັນສາຍໂທລະສັບຂອງຕົນເອງພຽງແຕ່ຖອນມັນ
ຈາກຄອມພິວເຕີ ໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍຈະສຽບ
ທີ່ສາຍເຄເບີນ Ethernet ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ router ໄດ້ຮັບ magicjack ຂອງທ່ານ ບວກແລະ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ສຽບ
ສາຍ Ethernet ສາຍອື່ນໆ
ສາຍ Ethernet ເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດທີ່ພອດ
ອຸປະກອນທີ່ມັນງ່າຍດາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດພາດທີ່ນີ້ມີ USB ໄດ້
ຂະຫຍາຍພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນວ່າ
ພະລັງງານແມ່ນເລັກນ້ອຍຫຼາຍປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕິດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສາມ ນິ້ວຈາກປະເພດກໍາແພງ
ຂ້ອຍ ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ UPS ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າພະລັງງານອອກໄປໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຍັງເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ສາຍການຂະຫຍາຍຕົວພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ
ຕົວຊີ້ວັດໃນ ພອດ Ethernet ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີຮູບແບບບາງຢ່າງ
ກິດຈະກໍາທີ່ມີ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແລະຂັ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສຽບໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນ
ໂທລະສັບໄຮ້ສາຍທີ່ຂ້ອຍຕິດຢູ່
ແລະທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນເປີດ ໂທລະສັບແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ
ມັນງ່າຍ breezy hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂທຫາ
ໂຕນທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສັນຍາທີ່ມີໃຜ
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂທຈາກປະເພດ ຫ້າຕອນນີ້
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາຫຼື ສະຫະລັດເພາະວ່າມີ
magicjack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາທຸກບ່ອນ
ປາກົດຂື້ນຢູ່ໃນການາດາຫຼື ພວກເຮົາຫວານ
ແລະມັນບໍ່ ມີຄ່າສໍາລັບ ຂ້ອຍຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ຫຼືທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດມັນເຮັດມັນມັນຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ການໂທຫາເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ແຜນການຂໍ້ມູນ ຫຼື ແຜນ ການໄລຍະຍາວສໍາລັບ
ວ່າແລະໃນ ກໍລະນີທີ່ວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍ
ໃຫຍ່ອາດຈະເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ລາຄາຖືກກວ່າແລະອີກແລ້ວນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ກະລຸນາຖ້າທ່ານຢູ່ໃນການາດາຫຼື ສະຫະລັດໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃກ້ກັບຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນ
ພະຍາຍາມໃນປັດຈຸບັນມັນຈະເປັນ ອັນຕະລາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການອອກອາກາດຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນໃຊ້ທໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ເຂົ້າໃຈກັບຂໍຂອບໃຈທ່ານ Chris Reich ແມ່ນ
ວ່າມັນໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງອາໄສຢູ່ກັບທ່ານ
ອິນເຕີເນັດແທນສາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ກັງວົນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອຍ sixty ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ເວລາ 40% ຂອງເວລາຖ້າຫາກວ່າ
ມັນລົມຫຼືມີໃບເທິງ
ຕົ້ນໄມ້ຫຼື ຖ້າມັນ snowing ໂອ້ຍບໍ່ດີແລ້ວ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ magicjack ໄດ້ດີ
ວ່າເປັນບັນຫາເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີໂທລະສັບບ້ານທີ່ເຮັດວຽກແລະຖ້າທ່ານມີ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລ້ວຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຕ້ອງເປັນແຂນທີ່ດີ
ເສັ້ນໄຍຄວາມໄວສູງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດເຄເບີ້ນນີ້
ແລະເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂທຫາໂຕນແລ້ວ
ສຽງສັນຍາວ່າແມ່ນແລ້ວ
um ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
magicjack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ໂທລະສັບ ໄຮ້ສາຍ ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບປົກກະຕິ
Jack ແລ້ວ yeah ເບິ່ງຄືວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງອອກຈາກວ່າມັນເປັນ ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖອນມັນອອກຈາກ
ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍສາມາດບິນໃນຕ່າງປະເທດ ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄດ້
ມັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຢູ່ໃນໂຮງແຮມຫຼືຢູ່
ບ້ານມອມແລະພໍ່ຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເອີຣົບແລະມັນຫມາຍເລກໂທລະສັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາປະຊາຊົນແລະ Barry ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະ
ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນທ້ອງຖິ່ນຖ້າທ່ານ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຖ້າທ່ານຢູ່ໃນທຸລະກິດ Itzik ຫນຶ່ງ
ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ, ໃຫ້ຂອງນີ້ໄປແຈ້ງການ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໂທຫາຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລະຫັດພື້ນທີ່ທໍາອິດ ຂ້ອຍບໍ່
ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ໂທຫາຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເສັ້ນທາງໄກທີ່ເຮັດໃຫ້
ok ok let's give this a go I'm so
ຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປິດລົງນະຄອນຫຼວງຂອງທ່ານ
okie Chris ນີ້ແມ່ນທ່ານ Chris ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສຽງຂອງທ່ານສຽງ dude hey ຄຣິ hey buddy
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດນີ້ແມ່ນ robbie ແລະ
Hilary ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງຄວາມຫວັງ
ທ່ານກໍາລັງຊົມເຊີຍການ ສະແດງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
magicjack ດັ່ງນັ້ນວິທີ ມັນອາດຈະສຽງທ່ານ
ສາມາດ ໃຫ້ chatroom ບໍ່ດີ okay
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ຜູ້ ອື່ນໄດ້ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຈໍານວນທີ່ຢູ່ນີ້ oh okay ອີກຫນຶ່ງມັນ
ສຽງທີ່ຊັດເຈນດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມບໍ່ຄຶກຄັກແມ່ນດີຕອນນີ້ bleh bleh bleh ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນໄປ ຫາ Iowa ສູງແມ່ນ Michael
yeah hi Michael ນີ້ແມ່ນ Robbie Ferguson
ໂທຈາກ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
hey ທີ່ດີເລີດ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ໂທລະສັບແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ປະເພດ
ຂອງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ນີ້ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເຢັນທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນແມ່ນທ່ານກ່ຽວກັບການເປັນ
magicjack ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ເສັ້ນທາງບ້ານຂອງທ່ານແມ່ນເສັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງກໍ່ຄືການອັບໂຫລດຄືພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນ beg ຂອງທ່ານ
ຂໍອະໄພແລະມີພວກເຮົາແມ່ນ ລາວເວົ້າວ່າບ່ອນໃດ
ລາວກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ speakerphone ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວນາງໄດ້ສິດທິໃນທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທັງຫມົດ
ເວົ້າກັບທ່ານ Michael ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີ ຄູ່ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ນີ້
ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ bye bye ທີ່ເຢັນ pretty
ມັນເຮັດວຽກ Jameson ເວົ້າຫ້ອງສົນທະນາ
ທ່ານປະຈຸບັນສາມາດເຮັດແບບໂທປຸກ 5 ປະເພດ
ມີທ່ານໄປ hey Robbie ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕ້ອງລຸກຂຶ້ນໃນ 5 ໂມງແລງແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
wake up at one oh boy people are from
ທົ່ວໂລກນີ້ແມ່ນນີ້
incredible Freddie pretty gorgeous ໂອ້ຍ
Michael ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ທ່ານເປັນແນວໃດທ່ານ sir ທັງຫມົດສິດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ Fort Myer
fort myers ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈເພື່ອນນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ສຽງກັບທ່ານແຕ່ມີທ່ານ
ມັນມີສາມຄົນໂດຍທາງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເກັບຮັກສາຢູ່ໃນໂທຫາໃນຂະນະທີ່ສັງເກດເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວງນັ້ນມັນຈະຕ້ອງໂອ້ຍເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຊັກຊ້າຈາກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຕີນ
ໃນ ເວລາດຽວກັນສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Michael ຮູ້
ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາທົດສອບ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບການຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເບິ່ງບໍ່ ດີ buh-bye ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາ ມີເວລາສໍາລັບແອລິໂຊນາອີກຫນຶ່ງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ນີ້ແມ່ນ
bit sprocket ຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການໂທເຂົ້າໄປໃນປ່ອງເຄື່ອງຫມາຍ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ສຽງຂອງ google ໃນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ sprocket bit ເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າດີແນວໃດ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາທົດສອບນີ້ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ສຽງຢູ່ໃນທີ່ສຸດຂອງທ່ານ oh ມັນທັງຫມົດ
fantastic ແມ່ນທ່ານກໍາລັງດີຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນສຽງມັນ ກໍ່ຍິ່ງດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນ hey ໄດ້ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ
magic jack ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງສໍາລັບ
ສອງປີແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະບັບດຽວມັນໄດ້ ດີກ່ອນ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ magicjack ໃຫມ່
ບວກກັບແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່
plugged into power and ethernet and my
ໂທລະສັບໄຮ້ສາຍມັນສຽງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວ ຂ້ອຍສົງໄສຈົນເຖິງຕອນນີ້
ຫມູ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກຈິງ
ມັນ ກໍ່ມີ ສຽງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສໍາລັບສອງສາມປີຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍຮັກມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດເຊັ່ນການຊື້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ເບິ່ງ ດີ hey ດີ Cheers ດີ bye
Wow ທັງຫມົດສິດສອງໂດລາແລະຫ້າສິບ
ເຊັນຕໍ່ເດືອນເບິ່ງຄືວ່າມີເຫດຜົນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າລວມທັງ ໄລຍະທາງຍາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວອາຍຸອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ສະຫະລັດ ແລະຫນຶ່ງໃນການາດາແລະ
fantastic ວ່າ pretty pretty ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະເປັນ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອຖືອີກເລີຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນມັນ
ສະນັ້ນໃຫມ່ແລະ fandangled ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ດີມັນແມ່ນແທ້ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກແລະ
ບວກກັບພວກເຂົາເຮັດຢ່າງຈິງຈັງເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ເວົ້າເຊັ່ນການໂຄສະນາແບບ Slap Chop
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ ການຄ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ການໂຄສະນາບ່ອນທີ່ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ແມ່ນ ຢູ່ຂ້າງເທິງເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນການໂຄສະນາໄປແຕ່
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ແທ້
hey ປະເພດຂອງທ່ານ 5 ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ pretty
ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ magic jack plus
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ບໍ່ມີພັນທະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມມັນ
30 ມື້ມີ ພໍ່ພໍ່ ຂອງທ່ານ ຫ້າໂທລະພາບ dot
/ magic jack ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າ
ຮັກສາມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າ ທາງຫນ້າແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນພວກເຂົາຈະໃຫ້ເງິນຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈບໍ່ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມມັນຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອຖືໃຫ້ມັນທໍາອິດ
ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍ 6995 ສໍາລັບການ
magicjack plus ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາຍັງມີຫນຶ່ງ ທີ່ນັ້ນ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຈະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ຕອນນີ້ພຽງແຕ່ ໄປ
ນີ້ຫນຶ່ງ yeah ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ
ປີທໍາອິດຂອງການບໍລິການຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ໂທຫາມັນໄດ້ຮັບ voicemail ມັນໄດ້ຮັບການໂທ
ລໍຖ້າການໂທ ID ທັງຫມົດທີ່ມັນໄດ້ຖືກລວມ
ໃນ 6995 ການບໍລິການປີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍໃນຫນຶ່ງເດືອນແລ້ວ
okay ຫຼັງຈາກປີທໍາອິດ ມັນເປັນ 2995 ຕໍ່
ປີ ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງແຄນາດາຫຼືຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຈໍານວນ Robbie fancy ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄປ
ຈ່າຍຄ່າຄື 10 ໂດລາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ 25 ດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດຈະ ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຫມາກມີເນື້ອຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານໄປຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແນວຄິດທີ່ແທ້ຈິງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຢັນແທ້ໆ
huh ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ຫຼາຍ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
magicjack ເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າອອກຂອບໃຈ
ທຸກຄົນຮູ້ແທ້ໆ ຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້ແລະເຢັນຫຼາຍ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມ ມັນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ເປັນ
ເຢັນແລະມີຄວາມສ່ຽງໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ກ່ອນນັ້ນແລະມັນລົ້ມເຫລວ
ບໍ່ແມ່ນ jack magic ແຕ່ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມພະຍາຍາມທາງອາກາດທີ່ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ
ມີຈໍານວນຫນ້ອຍເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະມັນສະເຫມີມີຄວາມສ່ຽງ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກ ຕົວຈິງຄືພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ການສົ່ງເສີມຜະລິດຕະພັນທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂາຍທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານມີມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ legit legit ດີເກີນໄປ
legit ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈໍານວນ vanity ທ່ານໄດ້ເຮັດ
545 cat5 TV 2 5 4 or 5 cat5 TV ring me
ເຖິງໃຫ້ພວກເຮົາແຫວນທຸກເວລາອອກຈາກຂ້ອຍ
ສຽງເປັນສຽງໃນ magicjack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແຫວນສຸດ
ໂທລະສັບບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ມັນແຫວນ
ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາພັດ ທຸກບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຂ້ອຍມີ Wi-Fi ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ ທີ່ສຸດໃນອະນາຄົດສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ opted ກັບຈໍານວນ vanity
ວ່າແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ສວຍງາມດີດີ
ຂ້ອຍ ອາດຈະຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ 1 800 ຄົນ
Hillary ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ແມ່ນ 1-800 ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
cat ທ່ານຈະສິ້ນສຸດ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍໂທລະສັບ
ຈໍານວນທີ່ມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນມັນ ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງໂທຫາ Texas Texas ກັບຫ້າສີ່ຫຼື
five catfight
ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນ Texas ແຕ່ພວກເຮົາຮັກມັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີ viewers ຫຼາຍສິ່ງມະຫັດໃນເທັກຊັ
ຜູ້ທີ່ສາມາດໂທຫາພວກເຮົາໃນທ້ອງຖິ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງສຸດທ້າຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີເວລາ 20 ວິນາທີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຖ້າທ່ານຊື້ຫນຶ່ງ ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະຄົນ ອື່ນຊື້ຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າບາງຄົນໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຊື້ຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາພວກເຂົາໄດ້ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ
ມັນ ເປັນ jack magic ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ jacked ຟຣີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄອບຄົວຫຼາຍກວ່າ
ອົດສະຕາລີແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາສົ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫນຶ່ງ yeah ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິບ bucks off ຂອງທ່ານ
ອັນທີສອງ ດັ່ງນັ້ນຄວາມໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂທຫາສໍາລັບທ່ານແລະການລົງທຶນຂອງທ່ານແລ້ວ
ດີແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
schpeel cat5 TV / magic jack ແລະຂອງ
ແນ່ນອນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ Hillary fantastic ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈເປັນ
ຫຼາຍ cheers ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຢາກ ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍໃນອາທິດນີ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປທີ່ຫມວດ ທີ 5 ຄລິກໂທລະພາບ
ກ່ຽວກັບການປະສານງານແລະຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົນທະນາຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ໂອ້
