ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຮູບພາບ ping ກ່ອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຂັ້ນຕອນຂອງ ມັນ, ມັນກໍ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງ ແທ້ໆນີ້
ການ ເຮັດວຽກທີ່ ຫຼອກລວງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນຄ່າຍຂອງ
ຕັດໂທລະສັບຂອງລາວອອກ ຈາກບໍ່ຈື່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຫຼອກລວງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມີ ແຜ່ນສໍາພັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ສິດ ຖ້າທ່ານມີ
ຫນູທ່ານຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້ nicer ເປັນຫຼາຍ
ວຽກງານທີ່ ທ່ານເຫັນວ່າ layer alpha ແມ່ນຫຍັງ
ງາມກ່ຽວກັບ layer alpha ເປັນສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຖິ້ມ ພື້ນຖານ ທີ່ດີ ຢູ່ຫລັງນັ້ນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຖ້າທ່ານໄປ ຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບທ່ານມີຫຍັງແດ່
ທ່ານໄດ້ຮູບພາບອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບໂລໂກ້ເວັບຢູ່
ດ້ານເທິງສຸດ ແລະມັນແມ່ນ ໂປ່ງໃສ
ມີ ຊັ້ນ alpha ແຕ່ວ່າໄດ້
ການປະນີປະນອມ ແມ່ນວ່າ ຮູບພາບ ping ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ oh yeah ຂະຫນາດໄຟລ໌
ດັ່ງນັ້ນ slows ລົງເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານມີ
ຫຼາຍເກີນໄປ ຂອງພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ເກີນໄປ ແຕ່
ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຮູ້ດີ ໃຈທີ່ສວຍງາມສໍາລັບຄົນທີ່ໃຊ້
ອຸປະກອນ ມືຖື ທັງຫມົດສິດທິໃນ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຊື່ລາວບໍ່ແມ່ນ ແນວໃດ
ຂ້ອຍເວົ້າ ຖານຂໍ້ມູນ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ ພື້ນຫລັງແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ ໂອ້ຍ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງອອກ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼືສິ່ງ ຂອງ ຊັ້ນເທິງ ຂອງຄົນອື່ນ
ແຕ່ວ່າ ມັນຍັງບໍ່ນໍາໄປຖີ້ມທ່ານໄປ
ພື້ນຖານໂດຍສະເພາະແມ່ນ ມື້ເກົ່າ
ມື້ຫນ້າຫນ້າຫນ້າພວກເຮົາເຄີຍນໍາໄປວາງໄວ້
ພື້ນ ຫລັງຂອງພວກເຮົາຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາປ່ຽນແປງຄວາມເປັນມາຂອງພວກເຮົາ
ສ້າງຮູບພາບຕ່າງໆທັງຫມົດທີ່ມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນ
ຫມົດແມ່ນມື້ ນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ເຖິງແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບ ໂດຍສະເພາະ ແຕ່ໃຫ້ການປິ່ນປົວ ມັນເປັນ
ping ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊ່ວຍປະຢັດນີ້ກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສໍາຄັນ
ໄຟລ໌ແຕ່ໃຫ້ເຮັດແນວ ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ມ່ວນຊື່ນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈະສ້າງເປັນ
ໂຟເດີທີ່ ເອີ້ນວ່າການທົດສອບ ok ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບັນທຶກນີ້ເປັນ ພາບຕົ້ນສະບັບ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna call this master dot ping and
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດ ມັນ ເປັນ ping ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຮັກສາ ວ່າ layer alpha ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ໂຟນເດີທີ່ທົດສອບ ພວກເຂົາ
ແມ່ນແລະຖ້າ ຂ້ອຍ ເບິ່ງ nada ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນເປັນ ລາຍຊື່ ແທນ ໄອຄອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສີ່ ຈຸດເກົ້າ
megabytes ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ ມັນມີມັນ
ມັນມີ ຊັ້ນ Alpha ບໍ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຮູບພາບມັນເອງມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານສາມາດສີ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສ້າງແລະຕອນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
layer transparent ໃນ ທາງຫລັງຂອງ ມັນໃນ GNU
ໂຄງ ການການຈັດການຮູບພາບ ແລະຂ້ອຍສາມາດ ເພີ່ມ
ເປັນ gradient ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ຫລັງ
ມັນຫຍັງເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ຈະ
ປ່ຽນ ພື້ນຫລັງໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ພື້ນທີ່ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ
ແຕ່ ping ແມ່ນ huge ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງ
ຕື່ມຂໍ້ມູນ ພື້ນຖານ ທີ່ມີສີຂາວແລະ
ໃຫ້ປະຢັດມັນເປັນ JPEG ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ພວກເຮົາມັກຈະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີ ຮູບພາບ JPEG ທີ່ ສູນເສຍ ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ຕ້ອງການນີ້ ຈະນ້ອຍກວ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະກໍານົດຄຸນນະພາບ ທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດກັບ 60
okay ດັ່ງນັ້ນທີ່ສູງກວ່າຈໍານວນທີ່ໄດ້
ດີກວ່າ ຄຸນນະພາບແຕ່ໃຫ້ສົ່ງອອກ ວ່າ
ໄຟລ໌ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ຢູ່ 60% ໃຫ້ອອກຈາກ
ວ່າ ເປີດຕົວແທ້ໆເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກັບ ມັນຢູ່ທີ່ 60% ຄຸນນະພາບມັນແມ່ນ ຫ້າ
ຮ້ອຍ ເຈັດຈຸດເຈັດ
kilobytes ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ແຕ່ວ່າ ມີຄຸນນະພາບ
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ping ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນມີຢູ່
ຄວາມລະອຽດເຕັມເບິ່ງໄອຄອນ Chrome ແມ່ນ
ຫຼາຍຫຼາຍງາມແລະ crisp ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ JPEG ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ການແກ້ໄຂ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງບາງ jagged
ແຄມໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຕົວທ່ອງເວັບຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ enos ສູນເສຍບາງຢ່າງ ທີ່ມີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງໃນການ
ຄຸນນະພາບຫຍັງທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນ ຂະຫນາດເວັບໄຊຕ໌
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງ ນັ້ນໃຫ້ເຮົາດຶງ
ເພີ່ມຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໃຫ້ປັບຂະຫນາດ
ນີ້ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ແລະພວກເຮົາຈະໄປ ເວົ້າ 600
pixels ໂດຍ 400 pixels ແລະຂະຫນາດທີ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂະຫນາດ ທີ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຂະຫນາດ
ໃຫ້ overwrite ໄຟລ໌ jpg ເວັບຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດ layer Alpha ໃຫ້ເບິ່ງ
ຂະຫນາດ ຕົວຈິງ ແລະໃຫ້ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ເປັນ
okay ແລະຂັ້ນຕອນທໍາອິດນີ້ແມ່ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປຽບທຽບ ຂອງ
ຮູບແບບຕ່າງໆແລະເຫັນວ່າ hey ping ແມ່ນ
ສະເຫມີໄປເປັນ heck ຂອງ ຫຼາຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂະຫນາດໄປດີ ເພື່ອ JPEG ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ itty
bitty ຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ສິບສອງ
ຈຸດແປດກິໂລໄບ ping ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼາຍກວ່າເກົ້າແປດຈຸດ
ສີ່ກິໂລໄບ ມີ ping ໃຫ້ຂອງ
ສະເຫນີ JPEG ແລະໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໃຊ້ການ ຊູມດິຈິຕອນ ສາມ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນ ເຕັມຫນ້າຈໍແລະ ໃຫ້
ເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມີການປ່ອຍໃຫ້
ເບິ່ງ JPEG ທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ JPEG
ທ່ານ ຍັງບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ຄວາມຂອງ ping ໄດ້
ມັນຄ່ອນຂ້າງມັນເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນຫນຶ່ງ bit ຊັດເຈນ
ສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກ ເຈັດສິບແປດ ເກົ້າ
ສິບ ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ ຫ້າຫ້າຫົກ
ແປດ ສິບ ເກົ້າ ທ່ານເຫັນການ ສູນເສຍນ້ໍາ ມັນ
ກ່ຽວກັບ JPEG ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ ແລະຄວາມ ເສຍຫາຍ enos
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງທັງຫມົດ pixelation ແລະ weird
ສິ່ງທີ່ມີແລ້ວວ່າທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ
ຮູບພາບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ping
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ping ແມ່ນນ້ອຍ
fuzzy ມັນບໍ່ ໄດ້ຮັບການ blocky ວ່າ
ການປອມແປງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ໂມງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະອ່ານມັນ
ມີກັບກັບ JPEG ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ping ດັ່ງນັ້ນ JPEG ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ
ນ້ອຍກ່ວາ ping ແຕ່ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
ຊັ້ນ Alpha ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະສູນເສຍການ ນັ້ນ
ຄວາມໂປ່ງໃສແຕ່ເກີນໄປມັນຍັງຈະກາຍເປັນ
ຫຼາຍຄືຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ດີແລະການສູນເສຍ
ເທົ່າກັບຮູບແບບໄປນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດວຽກ
ມີ ໄຟລ໌ ping ວ່າແຕ່ ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ ຂະຫນາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຂ້ອຍ
ບັນທຶກມັນເປັນ ping ທ່ານຈະເຫັນການສົ່ງອອກເປັນ
master dot ping ທົດແທນແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍາແຫນ້ນກັບ
ລະດັບການບີບອັດຂອງ ເກົ້າ
ທີ່ສູງທີ່ສຸດ ທີ່ມັນສາມາດເປັນຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ໃດຕ່ໍາກ່ວາວ່າໄຟລ໌ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ ping
ການບີບອັດແມ່ນເນັ້ນຫນັກ ເພາະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ໄຟລ໌ ping ຈະຂະຫນາດນ້ອຍໃນແຕ່ຂະຫນາດ
ມັນ ຍັງບໍ່ສູນເສຍທ່ານກໍ່ບໍ່ສູນເສຍເລີຍ
ຄຸນນະສົມບັດໃດກໍ່ຕາມ ມັນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ຂອງ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
CPU ຕີໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນຕ້ອງໄດ້ຖອນຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ດາວໂຫຼດ ສໍາເລັດແລ້ວ ແຕ່ມັນດາວໂຫຼດໄດ້
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ການດາວໂຫຼດໄວແມ່ນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ມີສິ່ງນີ້ ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ GIMP ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ໃຊ້ການ ບີບອັດຢ່າງເຕັມທີ່
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປິດຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງອື່ນ ໆ ຊ່ວຍປະຢັດສີພື້ນຫລັງ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ດີວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາ ມັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ຊັ້ນ alpha ມັນເປັນໂປ່ງໃສ ປະຢັດ
ແລ້ວແກ້ໄຂບັນຫາ ເວລາສ້າງການສ້າງພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດສີ
ຄ່າສໍາລັບ pixels ທີ່ໂປ່ງໃສ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ວ່າບໍ່ວ່າຈະຍ້ອນພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂປ່ງໃສໃຫ້ສົ່ງອອກແລະເບິ່ງ ວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຫົວ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະໄຟລ໌ແມ່ນຍັງເກົ້າສິບ
ແປດຈຸດສີ່ກິໂລໄບ ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
compressed ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຮູບ ping ວ່າ ແມ່ນ
ຍັງຄົງ ຈະ ມີເກົ້າສິບແປດຈຸດ
ສີ່ kilobytes ມັນທຽບເທົ່າທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ກັບ ສິບສອງກິໂລໄບ ຂອງ JPEG ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນທ່າທາງ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
patrons patrons ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ Linux ຫຼາຍພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ພວກເຮົາຢາກເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາຂອບໃຈຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ຄົນຖ້າທ່ານ ເປັນເຈົ້ານາຍທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນທ່າມກາງການ ດຶງທ່ານ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າ hey patrons ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ dibs ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແນວໃດ
ຮູບພາບທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂໍອະໄພແຕ່ວ່າ ມີ thereops
ພວກເຮົາ ໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປ ໃນ
ປາຍທາງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Ubuntu Matei ແລະ
ນີ້ແມ່ນແລ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ດີແລ້ວໃຫ້ເຮົາໄປ ໃສ່ desktop ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າການທົດສອບໂຟນເດີທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ L a HI ສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສອງເທົ່າທີ່ H ເປັນພຽງແຕ່
typo ມັນເປັນ ຫຍັງພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ໄດ້ 97k
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມີ ໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ຈະ ຕິດຕັ້ງໃນສະເພາະນີ້
ໂຄງການ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ຄວາມສາມາດ ໃນການບີບອັດໄຟລ໌ທີ່ສູນເສຍ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍເປັນ JPEG ແລະຍັງ
ຮັກສາ ການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ ping ແລະ
ຍັງຄົງຮັກສາຊັ້ນບໍ່ມີຕົວຕົນ Wow okay
ນີ້ແມ່ນເລີດ ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ດີເລີດສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo apt-get update
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃສ່ລະຫັດລັບຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນ
ມັນເບິ່ງຢູ່ທີ່ repositories ແລະ ມັນ
grabs ທັງຫມົດຫຼ້າສຸດ
ຂໍ້ມູນແຟ້ມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄິດ
ຄໍາວ່າ quantize ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ping
okay ສະນັ້ນ P ng qu AM T ນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ sudo apt-get install
ping ທັງຫມົດສິດທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ວ່າ ໃນ ຫນ້າ github ຂອງພວກເຂົາ ແຕ່
ມີມັນແມ່ນ ມັນຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ພວກເຮົາມີມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄຟລ໌ ທັງສອງ ໃຫ້ ເບິ່ງມັນດ້ວຍ
lah ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງໄຟລ໌
ຂະຫນາດ ແມ່ນ 97 K ແລະໃຫ້ ປະເພດ ping quant
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີທາງເລືອກ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າສີບົວ
ຕ້ອງການ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ - - ext ໃຫມ່
ping ຄືກັນກັບ ຕົວຢ່າງ ແລະສິ່ງທີ່
ບໍ່ແມ່ນມັນເພີ້ມຈຸດໃຫມ່ ໃຫ້ກັບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງນີ້ມັນເປັນ
ຈະຕົ້ນສະບັບ dot ping ໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ຂອງຕົນ
ຜົນຜະລິດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ມີຄຸນນະພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຕໍາ່ສຸດທີ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ ຈະເປັນຢ່າງຫນ້ອຍ 60% ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດກັບ JPEG ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ເວົ້າວ່າ 80 ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄຟລ໌ແມ່ນ gonna ຈະຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມໄວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນ Super Super
ໄວໄວ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຢ່າງໄວວາ ພວກເຮົາສາມາດໄປເຖິງ 11 ແຕ່ວ່າມັນຈະ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບຫຼາຍ ບາງເທື່ອມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ດີກວ່າທີ່ ຈະໄປຊ້າ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ໄວມັນບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາດົນເລີຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄວາມໄວ 1 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຄົນຊ້າ
ເປັນເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ສາມາດ ໄປໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຮັດແນວ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນະພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຊື່ໄຟລ໌ຊື່ເຂົ້າທີ່ເປັນຈຸດຕົ້ນຕໍ ping
ຕອນນີ້ຈື່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລະບຸ ຊື່
ສົ່ງອອກຊື່ໄຟລ໌ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ລະບຸ - - ອອກຈຸດ dot ໃຫມ່ເຂົ້າໃສ່
ແລະມັນເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມໄວຊ້າຂອງມັນ
ມັນແມ່ນທັນທີ ເພາະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕ້ອງໄປ
ໄວ ກ່ວາ ວ່າພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະ ເຮັດແນວໃດ
terminal LS-lah master new ping is
ພຽງ 23 ກິໂລໄບ 23 ກິໂລໄບລົງຈາກ
98
Wow ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄາດວ່າຈະມີຄຸນນະພາບດີ
ຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະຄິດ ວ່າໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
GUI ນີ້ແມ່ນຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາສີຊົມພູ dot ຈື່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ ກັບແມ່ບົດ
jpg ໃຫ້ເຮັດການທົດສອບດຽວກັນກັບຕົ້ນສະບັບ
ອັນດັບໃຫມ່ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ
ມີ ping dot ຕົ້ນສະບັບໃຫມ່ແມ່ນພວກເຮົາມີ
ບໍາລຸງຮັກສາຊັ້ນ alpha ຂອງພວກເຮົາໂດດຫຍັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕົ້ນສະບັບຕົ້ນ ping ນີ້ ແມ່ນ
ມີຄຸນນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຫນຶ່ງ
ສອງ ສາມສີ່ຫ້າຫົກເຈັດ ສິບແປດເກົ້າ
ສິບຄືນກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
giggling about
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ການ ສໍາພັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Robby ບໍ່ໄດ້ເອົາມາໃຫ້ເມົາ ນີ້
Rumble okay ສະນັ້ນມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ kidding ນັ້ນ
ສິດ ທັງຫມົດ ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາທີ່ນັ້ນ
ວ່າແມ່ບົດຂອງພວກເຮົາ ping dot ແລະມີ
ແມ່ຂອງພວກເຮົາຈຸດໃຫມ່ ping ໂອ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ alt
ແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບ ເລັບ
ເບິ່ງຕົ້ນສະບັບ ping dot ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງອ່ານໂມງ
ມີແມ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກ ບີບອັດ 98k ຍັງ
ອ່ານໂມງ ບໍ່ມີ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ ສໍາຄັນ ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເບິ່ງ ແຖບຄົ້ນຫາກູໂກທີ່ຢູ່ໃນ
ທາງລຸ່ມຫຼາຍຂອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼັບກັບ
ສະບັບ compressed ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງໄດ້
ນ້ອຍນ້ອຍ ຂອງ aliasing ມີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ເສັ້ນຂອງ ແຖບຄົ້ນຫານັ້ນແມ່ນເຄີຍ
ສະນັ້ນ stair casing ເລັກນ້ອຍແຕ່ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະເບິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ເບິ່ງວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຢູ່ ທີ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນຂະຫນາດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງໃຫມ່ ເບິ່ງງາມແລະມີຂອງ
ຕົ້ນສະບັບ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕີ ມັນວ່າ ສີບົວ
ສີບົວຕ້ອງການມັນມີຢູ່ໃນອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນກັບທ່ານໃນ Linux ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ Mac ແລະ Windows ແລະທ່ານ
ສາມາດໄປ ຫາ github.com ແລະເຮັດຢ່າງໄວວາ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ PNG qu a ແລະ T ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ລວບລວມມັນຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ໂຄງການ ຮຽນຮູ້ບາງຄໍາສັ່ງ
ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ຫຼືສົ່ງແບບ ສໍາຫຼວດ ຂອງທ່ານເອງ
ຂໍຮຽກຮ້ອງ Hey alright ກ່ຽວກັບ Linux
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ໂດຍກົງຈາກ
ການຈັດການຊຸດໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປດ ຂອງທ່ານ
ແລະວ່າ gonna compress ເຫຼົ່ານັ້ນລົງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລະຫວ່າງ 60 ຫາ 80 ເປີເຊັນຈາກ
zyk ໄຟລ໌ ping ຂອງທ່ານທີ່ incredible ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຫລຸດລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີໄດ້
ຫມົດທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼາຍຕ່ໍາທີ່ສຸດແລະ
ທ່ານສາມາດ ທົດລອງທີ່ ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
10% ແລະໄປເຖິງ 40 ແລະເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມີເວລາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າ ຂໍ້ຄວາມ X ມັນຈະເປັນໃຫມ່
ເພື່ອ ping ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ 1040 ເຮັດ
ໄຟລ໌ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເກົ້າສິບເກົ້າຈຸດ
kilobytes ໃນລັກສະນະຄ້າຍຄືວ່າຄ້າຍຄື
ວ່າ folks ດັ່ງນັ້ນຫລິ້ນ ອ້ອມຂ້າງ ກັບ
ການຕັ້ງຄ່າລາວຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃນການເຮັດວຽກຢ່າງເປັນທາງການຂອງທ່ານ
ເຖິງ ສິບແລະມີຄວາມສຸກ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
