เราเคยทำงานกับ ภาพ ping มาก่อนถ้า
คุณมีเว็บไซต์ และต้องการ
ทำงานกับ อัลฟาเลเยอร์ มันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม ที่สามารถ ทำสิ่งนั้นได้
นั่นหมายความว่าถ้าคุณดู สิ่งนี้จริงๆ
งาน เลอะเทอะ ที่ฉันทำในค่ายของ
ตัดโทรศัพท์ของเขาออกไปโดย ไม่สนใจ
ความจริงที่ว่าฉันทำงานเลอะเทอะฉันทำอย่างนั้น
ด้วย ทัชแพด ของฉัน ถูกต้อง ถ้าคุณมี
เมาส์ที่คุณจะสามารถที่จะทำดีกว่ามาก
งานที่ คุณเห็นว่าชั้นอัลฟ่าคืออะไร
ดีเกี่ยวกับอัลฟา เลเยอร์ที่ ช่วยให้
คุณทิ้ง พื้น หลังที่ สวยงาม ไว้เบื้องหลัง
ภาพ ไม่ว่าคุณจะเห็นอะไร
ถ้าคุณไป ที่ เว็บไซต์ ของเรา เช่น
Category 5 dot TV คุณมีอะไรบ้าง
คุณมีภาพขนาดใหญ่ใน
พื้นหลัง และคุณมีโลโก้ของเราที่
ด้านบนซ้าย และมัน โปร่งใส
มี เลเยอร์อัลฟ่า แต่
การประนีประนอม คือ ภาพ กระตุก
ค่อนข้างใหญ่มากใช่แล้วขนาดไฟล์
ดังนั้น เว็บไซต์ จะช้า ลงหากคุณมี
มากเกินไป และ ใหญ่เกินไป แต่
มันยังทำให้มันเพื่อให้มันเป็นมันเป็นคุณ
รู้ว่า น่าผิดหวังสำหรับผู้ใช้
อุปกรณ์ มือถือ ล้วนเป็น ข้อมูลที่เหมาะสม
พวกเขากำลังใช้ ฉันไม่สามารถเชื่อว่าคุณ ทำ
ฉันบอกว่าข้อมูลที่ชื่อของเขาก็ไม่ได้ว่า
ฉันพูดว่า ฐานข้อมูล แต่ความสามารถในการวาง
ทุกอย่าง ใน พื้นหลังนั้นวิเศษมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับเว็บ ใช่แล้ว
เพราะคุณสามารถเปลี่ยนออก
พื้นหลังคุณสามารถ ทำสิ่งที่คุณต้องการ
หรือเลเยอร์สิ่งต่างๆทับซ้อน กัน
แต่ มันก็ไม่ผูกมัดคุณ
พื้นหลังโดยเฉพาะ วันเก่า
วันหน้าเราเคยใส่
พื้น หลังภาพของเราแล้วถ้า
เราเปลี่ยนพื้นหลังที่เราต้องทำ
สร้างรูปภาพเหล่านั้นใหม่หลายขั้นตอน
วันเหล่านั้นหายไปเป็น เรื่องใหญ่
แม้ว่า งั้นเรามาดูสิ่งเหล่านี้กันดีกว่า
ภาพ โดยเฉพาะ แต่ให้ถือว่า เป็น
ping ฉัน จะบันทึกสิ่งนี้ไว้บนเดสก์ท็อปของฉัน
ตอนนี้นี่เป็นภาพที่ค่อนข้าง ใหญ่ดังนั้นนี่
จะมีขนาดใหญ่อย่างมีนัยสำคัญ
ไฟล์ แต่ขอทำสิ่ง นี้เพื่อ ความสนุก
ที่คุณสามารถเห็นความแตกต่าง ที่นี่ดังนั้น
เราจะบอกว่าฉัน จะสร้าง
โฟลเดอร์ ชื่อ test ok และพวกเราจะ
บันทึกเป็น ภาพต้นแบบ ของเรา ดังนั้นเรา
จะเรียกจุดนี้ว่า ping dot และ
เรากำลังบันทึกเป็นปิงเพื่อให้เรา
รักษา ชั้นอัลฟานั้นไว้ถ้าฉันกระโดด
กว่า ที่บันทึกไว้บนเดสก์ท็อปของฉัน และฉัน
ดู โฟลเดอร์ทดสอบ พวกเขา
คือและถ้า ฉัน ดูนาดาเป็น ฉันต้องการ
ดูเป็น รายการ แทนที่จะเป็น ไอคอนเพื่อให้ฉันทำได้
ดูว่า นั่นคือ สี่ จุดเก้า
เมกะไบต์ ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่ นั่น
มันมี เลเยอร์อัลฟ่าหรือไม่
ที่จริงแล้วมี กริดนั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
ภาพตัวเองมันหมายความว่าเมื่อคุณ
ดูนั่นคือตอนนี้คุณสามารถทาสี
ข้างหลังมันสมมุติว่าฉันสร้างและตอนนี้
ฉันมีไฟล์ ping ที่ ฉันสามารถสร้างได้
เลเยอร์ โปร่งใส ด้านหลัง ใน GNU
โปรแกรม จัดการภาพ และฉันสามารถ เพิ่ม
การไล่ระดับสี และตอนนี้ฉันได้สิ่งนี้มาแล้ว
มันโอเคดูว่าฉันก็สามารถที่จะ
เปลี่ยน พื้นหลังโดยไม่กระทบ
ฉากหน้า มันเป็น สิ่งที่ สวยงาม
แต่ pings นั้นใหญ่มากงั้นมาพูดกันเถอะ
เติม พื้นหลังนั้น ด้วยสีขาวและ
ลองบันทึกเป็น JPEG เพื่อแสดงอะไร
เรามักจะทำ เราจะไป
ด้วย ภาพ JPEG ที่ สูญเสีย และสมมติว่าเรา
จริงๆอยากให้เรื่องนี้จะมีขนาดเล็กดังนั้นเรา
จะตั้งค่าคุณภาพ ต่ำมากถึงหกสิบ
ตกลง ดังนั้นจำนวนที่สูงขึ้น
การส่งออกดีมีคุณภาพ แต่ขอว่า
ไฟล์ แล้วคุณจะเห็นว่า 60% ไปกันเถอะ
เปิดกว้างจริง ๆ เพื่อเราจะได้
ทำงานด้วย คุณภาพ 60% เป็น ห้า
ร้อย ยี่สิบเจ็ดจุดเจ็ด
กิโลไบต์ ดังนั้นจึงมีขนาดเล็กลงอย่างมาก
ขนาดไฟล์ แต่ คุณภาพคือ
แตกต่างกันอย่างมากเช่นกัน
นี่คือ ปิงลองเข้าไปที่นั่น
ความละเอียดเต็มดูที่ไอคอนโครเมี่ยม
ดีมากและ คมชัดลองย้อนกลับไป
ไปที่ JPEG ของฉัน และเข้าไปที่นั่นแบบเต็ม
ความละเอียดที่ เราเริ่มเห็นบางขรุขระ
ขอบโดยเฉพาะ เบราว์เซอร์ที่เราสามารถทำได้
ดู enos การสูญเสียบางอย่าง ที่นั่นและเพื่อคุณ
จริงๆเริ่มที่จะเห็นความแตกต่างในการ
คุณภาพ โอเคคุณจะเห็นด้วยซ้ำ
อย่างมีนัยสำคัญฉันคิดว่า ใน เว็บขนาด
อิมเมจดังนั้นเรามาทำสิ่ง นั้นกันเถอะ
ขึ้นภาพนั้นอีกครั้งและลองปรับขนาด
สำหรับเว็บแล้วเราจะ บอกว่า 600
พิกเซลคูณ 400 พิกเซล และสเกลที่ ไม่เป็นไร
ฉันหมายถึง เครื่องชั่ง ที่ไม่ควรทำ
ขนาด
ลอง เขียนทับไฟล์ jpg หลักของเราและ
จากนั้นปิด เลเยอร์อัลฟ่ามาดูกัน
ขนาดที่ แท้จริง และขอบันทึก เป็น
โอเคและขั้นตอนเริ่มต้นนี้ก็เพื่อเรา
สามารถรับการเปรียบเทียบ ของ
หลากหลายรูปแบบและดูว่าเฮ้ปิงนั้น
เสมอ heck ของมากขนาดใหญ่เท่า
ขนาดจะเป็นไป ดังนั้น JPEG ของเราตอนนี้เลย
bitty เล็ก ๆ อย่างนั้น แต่มัน สิบสอง
ชี้แปดกิโลไบต์ ping ของเราคือ
อย่างมีนัยสำคัญมากขึ้นเก้าสิบแปดจุด
สี่กิโลไบต์มีปิงให้ของ
นำ ไฟล์ JPEG ขึ้นมาแล้วมา รับมันกันเถอะ
เข้าไปข้าง ใน และพวกเราจะไปเรา จะไป
ใช้ ซูมดิจิตอล สาม คุณรู้อะไรไหม
ขอนำมันขึ้นเต็มหน้าจอและขอ
เข้าไปข้าง ในด้วย
ดูที่ JPEG นั่นก็คือ JPEG
คุณ ไม่สามารถแม้แต่จะอ่านข้อความที่ ping
มันค่อนข้างมันค่อนข้างจะเป็นหนึ่งบิตชัดเจน
สองสามสี่ห้าหก เจ็ดแปด เก้า
สิบ หนึ่งสองสามสี่ ห้าหกเจ็ด
แปดเก้า สิบคุณเห็น enos การ สูญเสีย
บน JPEG ดูทั้งหมด และ enos การสูญเสีย
หมายถึง ดู pixelation ที่และแปลกทั้งหมด
ใช่มีสิ่งที่เกิดขึ้น บน
image จากนั้นสลับ กลับไปที่ ping
และแม้ว่า ping จะเป็นเพียงเล็กน้อย
เลือนมันไม่ได้รับที่บล็อกว่า
สิ่งประดิษฐ์และในความเป็นจริง ฉัน ยังคงเห็น
นาฬิกาที่นี่ และอ่านมัน
มีกลับไปเป็น JPEG กลับไปที่
ping ดังนั้น JPEG จึงมีความสำคัญ
เล็กกว่า ping แต่เราแพ้
เลเยอร์อัลฟ่าใช่แล้ว เราก็แพ้ มัน
แต่ความโปร่งใสมากเกินไปมันก็จะกลายเป็น
ชอบคุณภาพสูงและการสูญเสียน้อยมาก
เท่าที่รูปแบบเป็นไปดังนั้นเราต้องการที่จะทำงาน
ด้วย ไฟล์ ping นั้น แต่ เรา จะทำอย่างไร
ที่จริงแล้ว มันเล็กลงเมื่อฉัน
บันทึกเป็น ping คุณจะเห็นการส่งออกเป็น
ping dot ping มาแทนที่และ ฉัน คืออะไร
ทำ ที่นี่ได้ ดีฉันกำลังอัดกับ
ระดับการบีบอัดของ เก้า
นั่นเป็นระดับสูงสุด ที่ฉันสามารถทำได้
ไปใด ๆ ที่ต่ำกว่าที่ไฟล์นั้น
จริง ๆ แล้ว จะยิ่งใหญ่กว่า ping
การบีบอัดเป็นระเบียบ เพราะช่วยให้
ไฟล์ ping มีขนาดเล็กลง แต่
มัน ยังคงเป็นแบบสูญเสียที่คุณไม่สูญเสียใด ๆ
คุณภาพใด ๆ ก็ตาม ที่เป็นไปตามคำสั่ง ของ
จะใช้เวลาสักครู่
CPU โจมตีเบราว์เซอร์ของคุณเพราะ
มันจะต้องคลายการบีบอัดทันที
การ ดาวน์โหลด เสร็จสิ้น แต่มันดาวน์โหลด
เร็วมาก ดังนั้นคุณจึงรู้
สิ่งที่สำคัญสำหรับคุณ
ดาวน์โหลดอย่างรวดเร็วน่าจะเป็นคน นั้น
ด้วยสิ่งนี้ มีขนาดเล็กที่สุดเท่าที่ GIMP สามารถทำได้
ทำให้ไฟล์นั้นใช้การ บีบอัดเต็มบน
ไฟล์นั้นฉันสามารถ ปิดสองสาม
สิ่งอื่น ๆ บันทึกสีพื้นหลัง
เรา ต้องทำให้คุณรู้ว่าอะไรดี
เรา ไม่จำเป็นต้องเก็บไว้ เพราะมัน
อัลฟาเลเยอร์มันโปร่งใส ประหยัด
การแก้ปัญหาใช่ ประหยัดเวลาในการสร้างเรา
ไม่ ต้องการ ข้อมูลที่ประหยัดสี
ค่าสำหรับพิกเซลโปร่งใสที่ เราทำ
ต้องการ อย่างใดอย่างหนึ่งเพราะพวกเขา
โปร่งใสขอส่งออกที่และดูว่า
มันสร้างความ แตกต่าง ใด ๆ ดังนั้นจงมุ่งหน้า กลับไปที่
ไฟล์ของเรา และไฟล์ยังคงเป็นเก้าสิบ
แปดจุดสี่กิโลไบต์เพื่อให้มากที่สุด
บีบอัดเราจะได้ ภาพ ping นั้น
ยังคงเป็นไปได้เก้าหมื่นแปดจุด
สี่กิโลไบต์เทียบได้ค่อนข้างมาก
ถึง สิบสองกิโลไบต์ ของ JPEG ดังนั้น
ตอนนี้สิ่งที่เรากำลัง จะทำฉันจะไป
ทำเช่นนี้ใน terminal เพราะเฮ้ เรา
อุปถัมภ์อุปถัมภ์ของเรากำลังบอกว่าเรา ต้องการ
เพื่อดูข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Linux ที่เราต้องการ
เข้าสู่เทอร์มินัลที่เราต้องการเห็น
สิ่งนี้ เราขอขอบคุณความคิดเห็นของคุณ
คนถ้าคุณ เป็นผู้อุปถัมภ์คุณก็รู้ว่า
เรากำลัง อยู่ระหว่างการ ดึงคุณ
ข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการ
ดูที่การแสดง เพราะเฮ้ลูกค้าของเรา
รับหมากเก็บแรกดังนั้น Linux จึงเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ เราจะกระโดดเข้าไปในสถานีและ
มาดูกันว่าเรา จะทำสิ่งนี้อย่างไร
สกรีน ช็อต ผิด ขออภัย แต่ อ้าว
เรา ไป
เอาล่ะเพื่อเราจะกระโดดลงไปใน
เทอร์มินัล ฉันอยู่ที่ Ubuntu Matei และ
นี่ใช้งานได้ ดีบนแล็ปท็อปของฉัน
เอาล่ะมา ลงบน เดสก์ท็อปของฉันและ
ฉันเรียก ว่าการทดสอบโฟลเดอร์นั้นมีของเรา
ไฟล์ถ้าฉันทำ L a HI สามารถเห็นเรา
ไม่ต้องการดับเบิลเอชที่เป็นเพียงแค่
typo ก็ไม่เป็นไรเพื่อให้เราสามารถดู 97K
ไฟล์จึงมี โปรแกรมที่ ฉัน เป็น
กำลัง จะติดตั้งในส่วนนี้โดยเฉพาะ
โปรแกรม กำลังจะให้เรา
ความสามารถใน การบีบอัดไฟล์ที่สูญเสีย
แต่ไม่สูญเสียเช่นเดียวกับ JPEG และยังคง
รักษา นามสกุลไฟล์ ping และ
ยังคงรักษาเลเยอร์อัลฟาว้าวโอเค
นี่คือที่สมบูรณ์แบบ สำหรับเว็บที่สมบูรณ์แบบสำหรับเว็บ
ดังนั้นเราจะไปปรับปรุง sudo apt-get
นั่นคือสิ่งแรก ที่เราต้องการ
ทำรหัสผ่านของเราว่ามันคืออะไร
มันดูที่เก็บและ มัน
คว้าทั้งหมดล่าสุด
ข้อมูลไฟล์ เพื่อให้เราได้รับ
รุ่น ล่าสุด ของสิ่งที่เราต้องการคิด
คำว่า quantize และนั่นคือสิ่งที่เรา
คิดถึง เมื่อเราบอกว่า ping quant
ตกลงดังนั้น P ng qu AM T ดังนั้นนั่นคือ
โปรแกรมที่เราต้องการติดตั้ง sudo apt-get
ping quant ขวาทั้งหมดคุณจะพบว่า
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ ที่ หน้า GitHub ของพวกเขา แต่
มีมัน ติดตั้งบนของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ นั่นเรามีมัน ฉันก็เลยได้
สอง ไฟล์ ลอง ดูด้วย
lah อีกครั้งเพื่อให้เรา สามารถดูไฟล์
ขนาด 97 K และลอง พิมพ์ ping quant
คุณจะเห็นว่าให้ตัวเลือกแก่เรา
เรา สามารถใช้เพื่อเราจะบอกว่าสีชมพู
ต้องการ และเราจะพูด - ขยายจุดใหม่
ping เหมือน ตัวอย่าง และสิ่งนั้น
มันจะเพิ่ม dot ping ใหม่ ให้กับไฟล์ของฉันหรือไม่
ชื่อเพื่อว่า ถ้าฉันดูนี้มัน
จะเป็นจุดหลักปิงใหม่เมื่อมัน
เอาท์พุทแล้วเราจะบอกว่า คุณภาพและ
เราจะเริ่มต้น ด้วยขั้นต่ำดังนั้น เรา
อยากให้เรื่องนี้เป็นอย่างน้อย 60% เพราะ
นั่นคือสิ่งที่เรา ทำกับ JPEG และจากนั้นที่
ส่วนใหญ่สมมติว่า 80 เพราะเราไม่ต้องการ
ที่จะไป สูงกว่านั้นมากเพราะตอนนั้น
ไฟล์จะมีขนาดใหญ่แล้ว
ความเร็วที่ คุณต้องการให้เป็นซุปเปอร์ซุปเปอร์
เร็วสุด ที่จะทำให้มันเป็น
เร็ว เราสามารถไปถึง 11 แต่มันจะไป
บางครั้งมันก็ มีคุณภาพ
ดีกว่าที่ จะไปช้า เพราะคุณจะ
รับคุณภาพที่ดีขึ้น ดังนั้นเราจะไป
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน ไม่ต้องการ
ความเร็วมันจะไม่ ใช้เวลานานเลย
ขอทำความเร็ว 1 เรากำลังจะไปช้า
อย่างที่เด็กเลวคนนี้สามารถ ไปได้และพวกเราจะไป
ทำ เพื่อที่เราจะได้สิ่งที่ดีที่สุด
คุณภาพ แล้วเราจะบอกว่า
ชื่อไฟล์อินพุตซึ่งเป็น master dot ping
ตอนนี้จำได้ว่าผมไม่จำเป็นต้องระบุ
ส่งออกชื่อไฟล์เพราะฉันแล้ว
ระบุ - - ขยายกดจุดปิงใหม่กด Enter
และมันก็ทำเช่นนั้นแม้ความเร็วช้าที่สุด
มันเกิดขึ้นทันที ดังนั้นทำไมต้อง เป็น เช่นนั้น
เร็วกว่าที่ช่วยให้คุณกระโดดกลับ
รู้ว่าฉัน จะ ทำยังไง
เทอร์มินัล LS - lah master ping ใหม่คือ
เพียง 23 กิโลกรัมจาก 23 กิโลไบต์
98
ว้าว ดังนั้นเรา คาดหวังว่าคุณภาพจะดี
จะต่ำจริง ๆ ใช่นั่นคือสิ่งที่คุณ
คิดว่า เราจะคิด ว่าเราจะเอา
ดูไฟล์ของเราที่นี่กลับไปที่ของเรา
GUI ที่นี่คือจุดหลักสีชมพูของเรา จำได้
เกิดอะไรขึ้นเมื่อ เราทำ กับอาจารย์
jpg ลองทำแบบทดสอบเดียวกันกับอาจารย์
ping ใหม่ ก่อนอื่นจากสิ่งที่เราสังเกตเห็น
ด้วยจุดใหม่ที่เรามี
รักษาอัลฟาชั้นของเรา กระโดดได้ ดี
กลับไปยัง หน้าหลักหลัก ping นี่ คือ
ที่มีคุณภาพเต็มรูปแบบและเราจะไปหนึ่ง
สอง สามสี่ห้าหกเจ็ด แปดเก้า
สิบกลับไปที่นี้คุณเป็นอะไร
หัวเราะคิกคักเกี่ยวกับ
ฉันพูดถึงฉันต้องใช้ สัมผัส ของฉัน
Robby ไม่ได้นำเม้าส์ มาที่นี่
ดังก้องโอเคเท่มันฉันล้อเล่นจัง
เอา ล่ะกระโดดไปที่นั่นกัน
นั่นคือจุดหลักของเราและมี
ต้นแบบใหม่ของเรา dot ping โอ้ให้ฉัน alt
tab ah อยากจะไปที่นั่นไม่เป็นไร
master ping dot ใหม่ดูที่ ฉันทำได้
ยังคงอ่านนาฬิกา
ยังไม่มีการ บีบอัดข้อมูล 98k
อ่านนาฬิกาที่ ไม่มี
ความ แตกต่าง อย่างมีนัยสำคัญ ระหว่าง พวกเขา ฉัน
สามารถ ดูได้ดังนั้นนี่คือ ต้นฉบับที่ฉันทำได้
ดู ที่แถบค้นหาของ Google ที่
ด้านล่าง มาก ถ้าฉันเปลี่ยนกลับไป
รุ่นบีบอัดที่ ฉันเริ่มเห็น
นามแฝง เล็กน้อย ซึ่งหมายความว่า
ที่ บรรทัดของ แถบการค้นหานั้นเคย
ปลอกบันไดเล็กน้อย แต่จาก ของฉัน
มุมมองในเว็บ
เห็นว่าในเว็บไซต์ของคุณ ที่ เวลา
ความแตกต่างของขนาดนั้นมี
ใหม่ ดูสวยงามและมี
ต้นฉบับ คุณไม่สามารถเอาชนะ สีชมพู นั้นได้
สีชมพูต้องการมันพร้อมใช้งานบนอื่น ๆ
แพลตฟอร์ม เช่นกันเรา
แสดง ให้คุณเห็นบน Linux แต่คุณทำได้
ยังได้รับมันบน Mac และ Windows และคุณ
สามารถไป ที่ github.com และทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา PNG qu a และ T หากคุณต้องการ
รวบรวมจากแหล่งเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
โครงการ เรียนรู้คำสั่งบางอย่าง
ที่คุณสามารถใช้หรือส่งแบบ สำรวจ ของคุณเอง
ขอเฮ้ไม่เป็นไร บน Linux
คุณสามารถติดตั้งได้โดยตรงจาก
ผู้จัดการแพคเกจที่ คุณ ชื่นชอบ ping quant
และนั่นจะบีบอัดเหล่านั้น
พวกเขาบอกว่าระหว่าง 60 ถึง 80 เปอร์เซ็นต์จาก
บีบอัดไฟล์ ping ของคุณอย่างไม่น่าเชื่อและ
ฉัน ลดระดับลงได้
หายไปกับคุณภาพมากต่ำมากและ
คุณสามารถ ทดลองใช้ที่ คุณสามารถเริ่มต้นด้วย
10% และสูงถึง 40 และดู
ความแตกต่างและถ้าฉันทำอย่างนั้นถ้าฉันทำ
นั่นเป็นเพราะมีเวลาเพราะฉัน
จะ บอกว่า ข้อความ X มันจะใหม่
จะ ping ขอทำ 1040 ทำให้เสร็จแล้ว
ไฟล์นั้นคือตอนนี้สิบเก้าจุดเก้า
กิโลไบต์ในลักษณะเช่นที่ดูเหมือนว่า
คนที่เล่น รอบ กับ
การตั้งค่า เฮ้เริ่มต้นที่หนึ่งทำงานในแบบของคุณ
มากถึง สิบและเพลิดเพลิน
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
