[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
希望您一切都好，希望您在
这个星期没有任何伤害的市场，我想重点关注
我之前谈到的是d5分散式金融，
原因是我们的一些观众开始问
问题，嘿，这不是d5骗局，为什么我应该成为今年的一部分，所以让
我先回答你这些问题，不是，这不是骗局
国家，这将是我们的未来
我们所知道的金融体系，是的，您绝对应该成为
今年现在这是哪里来的，如果我们看
在此网站上，您可以看到，如果您愿意提供足够的资金作为流动性
您将获得超过1000％的年利率，
听起来像魔术，听起来不是很真实，特别是如果您愿意
您传统银行的普通帐户中的钱
您可能会获得0.5 apr，那么为什么这个数字这么大？
我现在要做的是要详细说明该数字的位置
来自，我不会做太多
太多细节，所以我要简化很多，但是您会
明白这一点的第一部分是，如果我们看一下
市场中的价格
加密货币市场与
是传统银行，所以如果我愿意提供usdc给
嗯，例如ava我会得到2.1％
呃利息，如果我想从其他um usdc借钱，那么我将得到4.4％
到目前为止，很好，没什么不同，所以是第二部分
是如果我愿意提供流动性，为此我们选择了uniswap
uniswap是您可以交换uh令牌的地方，因此如果您有eth并且您
想购买，然后说乐队，就可以看到
在这里，您将不得不提供流动性
您将重新安排的提供者，您将需要支付流动性提供者费用
今年，如果您愿意向该池中提供资金，那么如果您
换句话说，您提供eth和band，以便其他人可以参与
今年，那么您将获得这部分呃费用
大部分甚至是的，所以单击泳池非常简单
您单击添加流动性，然后说会是什么
然后您今年批准，仅此而已
因此，这就是您提供流动性的方式，而流动性在
保留给银行做市商的当前市场
您不得提供的联邦储备金
您不得在传统市场中做市商
加密货币市场与众不同，您可以参与其中
第四点是我们在传统市场中也知道的
激励很高，让我先向您展示一些例子
如果我用这笔蓝色现金签约，可以用信用卡吗？
首选卡，他们会直接给我250美元
离开，或者我是否会追逐蓝宝石
您可以看到这张卡附有1200的奖励值
他们还投资了营销成本，您将
参加，所以那是一种方式
所谓的传统市场如何激励您参与其中
他们网络的另一个例子是航班，是的，我有点
现在预订了从达拉斯到拉斯维加斯的航班，仅需36美元
返回没有航空公司能够在这些利率下生存
但是他们这样做是为了吸引人们在这一天飞行
呃，如果您在那一天之前预订了那趟旅程的航空公司
航空里程大概是300400 um为什么不为什么
它们为您提供飞行里程，以便您可以在几秒钟后预订
一次免费的飞行是一回事
希望吸引您成为他们网络的一部分
我忘记提及的第三个是
采取奖励措施，因此如果ii会采取特斯拉的
通过权益证明来保护网络，然后特斯拉将
在这种情况下，通过Coinbase给我5％的赌注费用，是的
只是通过将我的特斯拉存放在钱包中而不用来提供
我将获得百分之五的奖励，因此可以比较一些激励措施
与传统市场相当，差异不大
现在是默认市场，默认市场的美丽在于它是软件
不仅仅是一些人坐在那里，决定利率是多少
或激励措施是什么
您刚刚参与的软件平台
而且它是中立的，没有人会问你一些
奇怪的护照照片，所以你只是其中的一部分
这就是今年的优势，因此这些软件包
或软件平台成本不高
在建立人等方面，只有一堆编码某些东西的人
他们将其放在网上，这就是为什么他们可以
现在可以为您提供如此高的利率，然后再真正涉足此领域
是的，我想向您展示两个重要的网站
第一个是在这里违抗安全点com
因为在这里您可以看到哪个平台真正安全，哪个平台不安全
因此，如果我以ave为例，那是最大的之一，那么他们
得分为84％，为什么是因为执行代码
验证96文档，因为它们都是公开的
他们记录了所有90项测试，几乎完成了审核工作，例如
传统的金融市场，您需要聘请审计师
嗯，请检查您的书，以便他们在此处使用代码，以便
这是第三方来审查您的代码有多好
所以这很好，但是另一方面，
原则上并没有真正做任何事情
我的意思是他们只是将代码在线发布，甚至没有对其进行测试
之前没有任何文件记录，仅对20个对象进行了审核
所以这是我真的要小心的事情
是的，除非你是你，否则你知道你在做什么，我不会
那些在这里红色的部分，因为这有点危险
这是第一个网站，第二个网站是您可以学到很多东西的网站
它是defyrate.com，其中包括与
去中心化的金融市场，是的，所以，如果你想学习什么
如何做保险以及与之相关的术语是什么
到d5高产农业等等，您会在该网站上发现
很好的解释，我只能强烈建议您成为
无论如何，我希望我能够向您解释为什么
重要的是你在这里参加
呃，只是玩一点，不打算赚一千二百
％的人只赚了100％的um，但至少是今年的一部分，并且
了解有关d5的更多信息，因为如您所见
无论如何都是未来，今天就是我
我希望你喜欢它，我希望你学到了一些东西，我非常感谢你
看着，我期待下次见到你
再次感谢你，再见，再见
您正在观看，我们没有为此提供财务建议
关于加密货币市场如何运作的教育目的
以及您需要了解的内容以及不同的技巧和窍门
呃，您知道，就像我们过去一直说的那样，您知道，就像罗伯特所说的
您知道只投资您愿意​​损失的东西，因为市场非常
它总是处于不稳定状态，并且情况可能会发生变化
心跳，所以我们不再提供财务建议
只是为您提供教育[音乐]
您