[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
मुझे आशा है कि आप ठीक हैं और मुझे आशा है कि आप हाल ही में किए गए सुधार से बच गए हैं
इस सप्ताह बिना किसी नुकसान के बाजार मैं किसी चीज पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं
इससे पहले कि मैं d5 विकेन्द्रीकृत वित्त और जो पर छुआ है
कारण यह है कि हमारे कुछ दर्शकों ने पूछना शुरू कर दिया
प्रश्न अरे यह कोई घोटाला नहीं है, इसलिए मुझे इस वर्ष का हिस्सा होना चाहिए
मैं आपको उन सवालों का जवाब देता हूं पहले नहीं यह कोई घोटाला नहीं है
देश हमारा भविष्य बनने जा रहा है
वित्तीय प्रणाली जैसा कि हम जानते हैं और हां आपको इसका हिस्सा जरूर होना चाहिए
इस वर्ष अब यह कहां से आ रहा है और यदि हम देखते हैं
इस वेबसाइट पर यहाँ आप देख सकते हैं कि यदि आप पर्याप्त मात्रा में तरलता प्रदान करेंगे
आपको एक हजार प्रतिशत से अधिक एप्रन मिलेगा और वह
जादू की तरह लगता है ठीक है यह बहुत वास्तविक नहीं लगता है खासकर यदि आप डालते हैं
आपके पारंपरिक बैंक में आपके सामान्य खाते में पैसा
आपको शायद 0.5 apr मिल जाएगा कि यह संख्या इतनी बड़ी क्यों है और क्या है
अब मैं करने जा रहा हूँ मैं इस नंबर के विस्तार में जा रहा हूँ जहाँ यह संख्या है
से आ रहा है और मैं बहुत ज्यादा नहीं जा रहा हूँ
बहुत अधिक विस्तार में इसलिए मैं बहुत सरल कर रहा हूँ लेकिन आप करेंगे
अगर हम देखते हैं तो विचार का पहला हिस्सा मिलता है
बाजार में जहां की दरें हैं
क्रिप्टो बाजार यह उतना अलग नहीं है
अगर मैं usdc को प्रदान करता हूं तो पारंपरिक बैंक हाँ तो usdc है
उदाहरण के लिए उह मुझे 2.1 प्रतिशत मिलेगा
उह ब्याज अगर मैं अन्य उम यूएसडी पर उधार लूंगा तो मुझे 4.4 प्रतिशत मिलेगा
अब तक बहुत अच्छा सही है इसलिए यह अलग नहीं है इसलिए यह एक भाग दो है
अगर मैं तरलता प्रदान करता हूं और इसके लिए हम अनीसैप नामक चीज पर जाते हैं
और uniswap वह जगह है जहाँ आप उह टोकन का आदान-प्रदान कर सकते हैं यदि आप नैतिक और आप मिल गए हैं
के रूप में आप नीचे देख सकते हैं तो चलो बैंड कहना चाहते हैं
यहाँ आपको एक तरलता प्रदान करनी होगी
प्रदाता जो आपको आश्वस्त करेगा कि आपको एक तरलता प्रदाता शुल्क देना होगा
और इस साल और यदि आप इस पूल में पैसे प्रदान करेंगे तो यदि आप
दूसरे शब्दों में आप नैतिक और बैंड प्रदान करते हैं ताकि अन्य लोग इसमें भाग ले सकें
इस वर्ष तब आपको इस उह शुल्क का हिस्सा मिलेगा
अधिकांश भाग भी हाँ, तो यह बहुत सरल है आप पूल पर क्लिक करें
आप add तरलता पर क्लिक करें आप कहते हैं कि यह क्या होने जा रहा है
और फिर आप इस वर्ष को मंजूरी देते हैं और यही वह है जो आपको करना है
तो यह है कि आप कैसे तरलता प्रदान करते हैं जो कि अज्ञात है
वर्तमान बाजार हाँ जो बैंकों के बाजार निर्माताओं के लिए आरक्षित है
संघीय रिजर्व आपको प्रदान करने की अनुमति नहीं है
आपको पारंपरिक बाज़ार में बाज़ार निर्माता बनने की अनुमति नहीं है
क्रिप्टो बाजार अलग है जिसमें आप भाग ले सकते हैं
चौथा कुछ ऐसा है जिसे हम पारंपरिक बाजार में भी जानते हैं
और उच्च प्रोत्साहन हैं और मैं आपको पहले कुछ उदाहरण दिखाता हूं
अगर मैं इस नीले कैश के साथ साइन अप करता हूं तो क्रेडिट कार्ड के साथ यहां उम है
पसंदीदा कार्ड वे मुझे सीधे 250 डॉलर देंगे
दूर या अगर मैं पीछा नीलम के साथ जाना होगा
इस कार्ड में 1200 का बोनस मूल्य जुड़ा हुआ है ताकि आप देख सकें
वहाँ भी विपणन लागत है कि वे उस में निवेश कर रहे हैं आप करेंगे
इसलिए भाग लें कि यह उम का एक तरीका है
तथाकथित पारंपरिक बाजार आपको कैसे हिस्सा बनने के लिए प्रेरित कर रहा है
उनके नेटवर्क के अन्य उदाहरण के लिए हाँ है मैं हाँ की तरह है
केवल 36 डॉलर के लिए डलास से लास वेगास के लिए इस समय एक उड़ान बुक की
वापसी कोई एयरलाइन उन दरों पर नहीं बचेगी
लेकिन वे करते हैं कि इस दिन के साथ लोगों को उह उड़ान भरने के लिए आकर्षित करने के लिए
उह एयरलाइन उस यात्रा पर अगर आपने उससे एक दिन पहले बुकिंग की थी
शायद हवाई मील के साथ 300 400 um ही होगा ऐसा क्यों नहीं करते
वे आपको हवाई मील देते हैं ताकि आप उन्हें कुछ समय बाद बुक कर सकें
एक मुफ्त उड़ान एक ही बात उड़ान यह सिर्फ वे है
आपको उनके नेटवर्क का हिस्सा बनने के लिए आकर्षित करना चाहते हैं
और तीसरा जो मैं पहले उल्लेख करना भूल गया
पुरस्कार लेना अगर ii उदाहरण के लिए tesla का होगा
हिस्सेदारी के सबूत द्वारा नेटवर्क उम सुरक्षित करने के लिए तब टेस्ला की इच्छा
मुझे इस मामले में पांच प्रतिशत स्टेकिंग शुल्क के माध्यम से दें जो हाँ है
बस अपने पैसे मेरे बटुए को एक बटुए में रखकर प्रदान करके और इसका उपयोग न करके
मुझे पांच प्रतिशत प्राप्त होंगे इसलिए कुछ प्रोत्साहन हैं जिनकी तुलना की जाती है
पारंपरिक बाजार के बराबर और इतना अलग नहीं है
डिफ़ॉल्ट बाजार के लिए अब डिफ़ॉल्ट बाजार की सुंदरता यह सॉफ्टवेयर है
यह सिर्फ वहां बैठे कुछ लोग नहीं हैं और यह तय करते हैं कि ब्याज दर क्या है
या प्रोत्साहन क्या होने जा रहे हैं यह एक है
सॉफ़्टवेयर प्लेटफ़ॉर्म जिसे आप अभी भाग लेते हैं
और यह तटस्थ है आप कुछ भी नहीं पूछ सकते हैं
अजीब उह पासपोर्ट चित्र या तो आप बस उस का हिस्सा हो
और यही इस वर्ष की ताकत है इसलिए ये सॉफ्टवेयर पैकेज हैं
या सॉफ्टवेयर प्लेटफॉर्म की उच्च लागत नहीं है
लोगों के निर्माण में और इतने पर लोगों का एक समूह है कि कुछ कोडित है
उन्होंने इसे ऑनलाइन डाला और इसीलिए वे ऐसा कर सकते हैं
इससे पहले कि आप वास्तव में इसमें डुबकी लगा सकें, अब आपको इतनी अधिक ब्याज दर दे सकते हैं
हाँ, मैं आपको दो वेबसाइट दिखाना चाहूँगा जो महत्वपूर्ण हैं
पहले वाला यहां डिफी सेफ्टी डॉट कॉम है
क्योंकि यहां आप देख सकते हैं कि कौन सा प्लेटफ़ॉर्म वास्तव में सुरक्षित है और कौन सा सुरक्षित नहीं है
इसलिए यदि मैं उदाहरण के लिए ave लेता हूं जो बड़े लोगों में से एक है तो वे
84 प्रतिशत का स्कोर मिला है और ऐसा इसलिए है क्योंकि यह कोड निष्पादित करता है
सत्यापन 96 प्रलेखन क्योंकि यह सब सार्वजनिक है
उपलब्ध वे सब कुछ 90 परीक्षण परीक्षण लगभग एक की तरह लेखा परीक्षा किया
वित्त के साथ पारंपरिक बाजार जहां आपको ऑडिटर मिला है
उह अपनी किताबों की समीक्षा करें ताकि वे कोड के साथ यहां ऐसा करें
यह एक तीसरा पक्ष है जो आपके कोड की समीक्षा करता है कि यह कितना अच्छा है
तो यह बहुत अच्छा है, लेकिन दूसरी ओर आपको कुछ ऐसा मिला है जो आधारित है
सिद्धांत रूप में लाने के लिए वास्तव में कुछ भी नहीं किया
मेरा मतलब है कि वे सिर्फ कोड ऑनलाइन डाल दिया और यह भी परीक्षण नहीं किया
पहले से कुछ भी प्रलेखित नहीं है और केवल 20 तक एक ऑडिट किया गया था
तो यह कुछ ऐसा है जिससे मैं वास्तव में सावधान रहूंगा
जब तक तुम नहीं हो तुम जानते हो कि तुम क्या कर रहे हो मैं नहीं होगा
उन लोगों का हिस्सा जो यहां लाल रंग में हैं क्योंकि यह थोड़ा खतरनाक है
यह पहली वेबसाइट है दूसरी वेबसाइट वह है जहां आप बहुत कुछ सीख सकते हैं
यह defyrate.com है। इसमें सब कुछ शामिल है
यदि आप सीखना चाहते हैं तो विकेंद्रीकृत वित्त बाजार हाँ
बीमा कैसे किया जा सकता है और लिंगो क्या है?
d5 उपज खेती और इतने पर आप इस वेबसाइट पर पाएंगे यह बहुत है
अच्छी तरह से समझाया और मैं केवल अत्यधिक होने की सलाह दे सकता हूं
वैसे भी मुझे उम्मीद है कि मैं आपको समझा पाऊंगा कि ऐसा क्यों है
महत्वपूर्ण यह है कि आप इसमें भाग लेते हैं
उह बस थोड़ा सा खेलने के आसपास हजार दो सौ बनाने की योजना नहीं है
प्रतिशत सिर्फ सौ प्रतिशत उम बनाते हैं लेकिन कम से कम इस वर्ष का हिस्सा बनें और
उह d5 के बारे में अधिक जानें क्योंकि जैसा कि आपने देखा कि यह जा रहा है
भविष्य उम कहीं भी हो, यही आज मुझसे है
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने कुछ सीखा है जिसके लिए मैं आपको बहुत धन्यवाद देता हूं
देख रहा हूँ और मैं तुम्हें देखने के लिए आगे देख रहा हूँ
सप्ताह फिर से शुक्रिया बाय बाय थैंक्स सो अब बहुत रोबर्ट अगर
आप देख रहे हैं कि हम इसे वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
uh शैक्षिक उद्देश्य है कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कैसे काम करता है
और ऐसी चीजें जो आपको जानना जरूरी है और विभिन्न उह टिप्स और ट्रिक्स
उह तुम जानते हो जैसा कि हमने हमेशा कहा है कि तुम अतीत में जानते हो और जैसा कि रोबर्ट ने कहा है
आपको पता है कि केवल वही निवेश करें जो आप खोना चाहते हैं क्योंकि बाजार बहुत है
अस्थिर यह हमेशा चालू रहता है और चीजें बदल सकती हैं
दिल की धड़कन फिर से हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
यह आपके लिए बस इतनी अधिक शिक्षा है [संगीत]
आप