[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
spero che tu stia bene e spero che tu sia sopravvissuto alla recente correzione nel file
mercato senza alcun danno questa settimana vorrei concentrarmi su qualcosa
che ho accennato prima che è d5 finanza decentralizzata e
il motivo è che alcuni dei nostri spettatori hanno iniziato a chiedere
domande hey non è una truffa perché dovrei far parte di quest'anno quindi lascia
prima ti rispondo a queste domande no, non è una truffa è sul
paese sarà il futuro del nostro
sistema finanziario come lo conosciamo e sì, dovresti assolutamente farne parte
quest'anno adesso da dove viene e se guardiamo
in questo sito web qui puoi vedere che se fornissi un ampio eth come liquidità
guadagneresti più del mille percento di aprile e così via
suona come una magia, vero, non suona molto reale, specialmente se lo metti
denaro nel tuo conto normale nella tua banca tradizionale
probabilmente otterresti 0,5 apr, quindi perché questo numero è così grande e cosa
farò ora è entrare nei dettagli di dove si trova questo numero
vengo da e non andrò troppo
troppo nei dettagli, quindi sto semplificando molto ma lo farai
ottenere l'idea la prima parte è se guardiamo il file
tassi di dove si trova il mercato in
mercato delle criptovalute non è molto diverso dal
banca tradizionale sì, quindi usdc se fornissi usdc a
uh per esempio ava otterrei il 2,1 percento
Uh interesse, se prendessi in prestito un altro um usdc, avrei il 4,4%
finora tutto bene, quindi non è diverso, quindi questa è la prima parte, la seconda
è se fornissi liquidità e per questo andiamo a qualcosa chiamato uniswap
e uniswap è dove puoi scambiare i token uh quindi se hai eth e tu
voglio comprare diciamo band allora come puoi vedere in basso
qui dovresti fornire una liquidità
fornitore che vorresti ricercare dovresti pagare una commissione per il fornitore di liquidità
e quest'anno e se fornissi denaro a questo pool, quindi se tu
in altre parole fornisci eth e band in modo che altre persone possano partecipare
quest'anno poi riceveresti parte di questa tassa
la maggior parte anche sì, quindi è molto semplice fare clic sulla piscina
fai clic su aggiungi liquidità dici cosa sarà
e poi approvi quest'anno ed è tutto quello che devi fare
quindi è così che fornisci liquidità che è qualcosa che è sconosciuto in
mercato attuale sì, è riservato ai market maker delle banche
riserva federale che non sei autorizzato a fornire
non ti è permesso essere un market maker nel mercato tradizionale
il mercato delle criptovalute è diverso a cui puoi partecipare
il quarto è qualcosa che conosciamo anche nel mercato tradizionale
e ci sono alti incentivi e lascia che ti mostri alcuni esempi prima
sono qui con le carte di credito se mi iscrivo con questo denaro blu
carta preferita mi darebbero 250 dollari dritti
via o se andassi con Chase Sapphire
c'è un valore bonus di 1200 attaccato a questa carta, come puoi vedere
ci sono anche i costi di marketing in cui stanno investendo
partecipare, quindi questo è un modo di um
come il cosiddetto mercato tradizionale ti incentiva a farne parte
della loro rete, un altro esempio sono i voli, sì, ho tipo
prenotato un volo adesso al momento da dallas a las vegas per soli 36 dollari
ritorno nessuna compagnia aerea sopravviverà a quelle tariffe
ma lo fanno per attirare le persone a volare uh in questo giorno con quello
uh compagnia aerea su quel viaggio se l'hai prenotato un giorno prima
sarebbe probabilmente 300 400 um stesso con le miglia aeree perché non perché farlo
ti danno miglia aeree in modo che tu possa prenotarle dopo poche
voli un volo libero stessa cosa sono solo loro
vogliono attirarti a far parte della loro rete
e il terzo che ho dimenticato di menzionare prima è
prendendo ricompense quindi se ii prendessi ad esempio tesla
per proteggere la rete um con la prova della posta in gioco, farebbe quello di Tesla
dammi in questo caso tramite coinbase una commissione di puntata del cinque percento, sì
semplicemente fornendo tenendo i miei soldi i miei tesla in un portafoglio e non usandoli
riceverei il cinque percento, quindi ci sono alcuni incentivi che vengono confrontati
all'equivalente di mercato tradizionale e non molto diverso
per uh il mercato predefinito ora la bellezza del mercato predefinito è il suo software
non sono solo alcune persone sedute lì a decidere qual è il tasso di interesse
o quali saranno gli incentivi è un
piattaforma software a cui partecipi
ed è neutrale, nessuno te ne chiederà un po '
strane foto del passaporto o così ne fai parte
e questo è il punto di forza di quest'anno, quindi questi pacchetti software
o le piattaforme software non hanno costi elevati
nel costruire persone e così via solo un gruppo di persone che hanno codificato qualcosa
lo mettono online ed è per questo che possono
può offrirti tassi di interesse così alti ora prima di immergerti davvero in questo
sì, vorrei mostrarvi due siti web importanti
il primo è qui sfidare la sicurezza dot com
perché qui puoi vedere quale piattaforma è veramente sicura e quale non lo è
quindi se prendo ave per esempio, che è uno dei più grandi, allora loro
hanno ottenuto un punteggio dell'84 percento e perché è perché eseguono codice
validazione 96 documentazione perché è tutto pubblico
disponibile hanno documentato tutto 90 test quasi effettuati audit come in a
mercato tradizionale con la finanza in cui hai un revisore
rivedi i tuoi libri così lo fanno qui con il codice così
è una terza parte che esamina il tuo codice quanto è buono
quindi questo è abbastanza buono ma d'altra parte hai qualcosa di simile a base
che portare in linea di principio non ha fatto nulla di veramente
Voglio dire, hanno appena messo il codice online e non l'hanno nemmeno testato
in anticipo non c'è nulla di documentato e un audit è stato fatto solo a 20
quindi questo è qualcosa a cui starei davvero attento
sì, a meno che tu non sia tu sai cosa stai facendo io non lo sarei
parte di quelli che sono qui in rosso perché è un po 'pericoloso
questo è il primo sito web il secondo sito web è quello in cui puoi imparare molto
è defyrate.com questo include tutto in relazione al file
mercato finanziario decentralizzato sì, quindi se vuoi imparare cosa uh
come si può fare l'assicurazione e qual è il gergo tutto in relazione
a d5 resa agricola e così via troverete su questo sito è molto
ben spiegato e posso solo consigliarti vivamente di esserlo
una parte di questo comunque spero di essere stato in grado di spiegarti perché è
importante che tu partecipi a questo qui
uh gioca un po ', non hai intenzione di guadagnare milleduecento
percento guadagna solo il cento percento um ma almeno fai parte di quest'anno e
saperne di più su uh d5 perché come hai visto andrà a finire
essere il futuro um comunque questo è tutto da parte mia oggi
spero che ti sia piaciuto spero che tu abbia imparato qualcosa per cui ti ringrazio molto
guardando e non vedo l'ora di vederti la prossima volta
settimana di nuovo grazie ciao ciao grazie mille robert ora se
stai guardando non stiamo dando consigli finanziari su questo
è uh scopi educativi su come funziona il mercato delle criptovalute
e cose che devi sapere e diversi suggerimenti e trucchi
uh sai come abbiamo sempre detto in passato lo sai e come ha detto robert
sai investire solo ciò che sei disposto a perdere perché il mercato è molto
volatile è sempre acceso e le cose possono cambiare
un battito cardiaco quindi ancora una volta non stiamo dando consigli finanziari
è solo più così istruzione per te [Musica]
tu