[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
私はあなたが元気であることを願っていますそして私はあなたが最近の修正を生き延びたことを願っています
今週は害のない市場何かに焦点を当てたい
その前に触れたのはd5分散型ファイナンスと
その理由は、私たちの視聴者の何人かが尋ね始めたからです
質問ねえ、d5は詐欺ではないので、なぜ私は今年の一部になる必要があるので、
私は最初にそれらの質問に答えますいいえそれは詐欺ではありません
国それは私たちの未来になるだろう
私たちが知っている金融システムとはい、あなたは間違いなくその一部である必要があります
今年はこれがどこから来ているのか、そして私たちが見れば
このウェブサイトでは、流動性として十分なethを提供する場合にそれを見ることができます
あなたは4月に1000パーセント以上を得るでしょうそしてそれ
魔法のように聞こえますが、特にあなたが置く場合はあまりリアルに聞こえません
あなたの伝統的な銀行のあなたの通常の口座のお金
あなたはおそらく4月0.5を得るでしょう、それでなぜこの数はとても大きいのですかそして何ですか
私は今やるつもりです私はこの番号がどこにあるかについての詳細に入るつもりです
から来て、私はあまり行きません
あまりにも詳細になりすぎているので、私は多くを単純化していますが、あなたは
最初の部分は、
市場がどこにあるかのレート
暗号市場それはそれとそれほど変わらない
伝統的な銀行ええそうusdcにusdcを提供するなら
ええと、例えばava私は2.1パーセントを得るでしょう
私が他のumusdcで借りるなら、私は4.4パーセントを得るでしょう
これまでのところ良い権利なので、違いはないので、パート1パート2です。
私が流動性を提供するのであれば、そのためにユニスワップと呼ばれるものに行きます
そしてuniswapはあなたがuhトークンを交換できる場所ですのであなたがethとあなたを持っているなら
購入したいバンドとしましょう。
ここでは流動性を提供する必要があります
あなたが再調査するプロバイダーあなたは流動性プロバイダー料金を支払わなければならないでしょう
そして今年、そしてあなたがこのプールにお金を提供するなら、あなたが
言い換えれば、他の人が参加できるようにethとbandを提供します
今年は、このええと料金の一部を取得します
ほとんどの場合そうですので、プールをクリックするのはとても簡単です
流動性の追加をクリックすると、それがどうなるかを言います
そして、あなたは今年を承認し、それがあなたがしなければならないすべてです
これが、流動性を提供する方法です。これは、
現在の市場ええ、それは銀行のマーケットメーカーに予約されています
あなたが提供することを許可されていない連邦準備制度
従来の市場でマーケットメーカーになることは許可されていません
暗号市場は異なりますあなたはそれに参加することができます
4つ目は伝統的な市場でも知っていることです
高いインセンティブがあり、最初にいくつかの例を示しましょう
この青い現金でサインアップした場合、クレジットカードでここにいます
彼らが私に250ドルをまっすぐに与える優先カード
離れて、または私が追跡サファイアと一緒に行くかどうか
あなたが見ることができるように、このカードに付けられた1200のボーナス値があります
彼らが投資しているマーケティング費用もあります
参加するので、それはええとの1つの方法です
いわゆる伝統的な市場がどのようにあなたが参加するように動機付けているか
彼らのネットワークの他の例はフライトですええ私は一種の
ダラスからラスベガスへのフライトをたった36ドルで今すぐ予約しました
これらの料金で生き残る航空会社はありません
でも彼らはそれで人々を引き付けてこの日に飛ぶようにします
その前日に予約した場合は、その旅の航空会社
エアマイルとおそらく300400um同じだろうなぜしないのか
彼らはあなたにエアマイルを与えるので、あなたは数日後にそれらを予約することができます
フライト無料フライト同じことそれは彼らだけです
彼らのネットワークの一部になるようにあなたを引き付けたい
そして私が前に言及するのを忘れた3番目のものは
報酬を取るので、iiが例えばテスラのものを取る場合
プルーフオブステークによってネットワークを保護するために、テスラは
この場合、コインベースを通じて5％のステーキング料金を教えてくださいそうです
私のお金を財布に入れて使用せずに提供するだけで
私は5％を受け取るので、比較されるいくつかのインセンティブがあります
従来の市場と同等で、それほど違いはありません
ええと、デフォルト市場に今デフォルト市場の美しさはそれがソフトウェアです
そこに座って金利を決めるのは何人かの人々だけではありません
またはインセンティブがどうなるかそれは
参加したばかりのソフトウェアプラットフォーム
そしてそれは中立ですあなたは誰もあなたにいくつかを求めることはできません
奇妙なええとパスポートの写真かそうあなたはただその一部です
それが今年の強みなので、これらのソフトウェアパッケージ
またはソフトウェアプラットフォームは高コストではありません
人を作ることなどで何かをコード化したたくさんの人
彼らはそれをオンラインに置き、それが彼らができる理由です
あなたが本当にこれに飛び込む前に今あなたにとても高い金利を提供することができます
ええ、私はあなたに重要な2つのウェブサイトをお見せしたいと思います
最初のものはここにあります安全ドットコムに逆らいます
ここでは、どのプラットフォームが本当に安全で、どのプラットフォームが安全でないかを確認できます。
だから私が例えば大きなものの1つであるaveを取るなら彼らは
84％のスコアを獲得しましたが、その理由はコードを実行するためです
すべて公開されているため、検証96ドキュメント
利用可能な彼らは、90のテストがほぼすべての監査を行ったことを文書化しました。
監査人がいる金融のある伝統的な市場
ええと、あなたの本をレビューして、コードを使ってここでそれを行うようにします。
それはあなたのコードがどれほど良いかをレビューするサードパーティです
だからこれはかなり良いですが、一方であなたはベースのようなものを持っています
原則として何もしませんでした
つまり、コードをオンラインにしただけで、テストすらしなかったということです。
事前に何も文書化されておらず、監査は20人までしか行われていませんでした
だからこれは私が本当に注意することです
ええ、あなたがあなたが何をしているのか知っていない限り、私はそうはなりません
少し危険なのでここに赤で表示されているものの一部
それは最初のウェブサイトです2番目のウェブサイトはあなたがたくさん学ぶことができるものです
それはdefyrate.comであり、これには関連するすべてのものが含まれます
分散型金融市場ええ、あなたが何を学びたいのなら
保険をどのように行うことができるか、そして用語は何に関連しているか
d5収量農業などにあなたはこのウェブサイトで見つけるでしょうそれは非常に
よく説明されており、私はあなたに強くお勧めすることしかできません
とにかくその一部私はそれがなぜであるかをあなたに説明することができたと思います
ここでこれに参加することが重要です
ええと、ちょっと遊んでみて、千二百を作るつもりはありません
パーセントはちょうど百パーセントumを作りますが、少なくとも今年の一部であり、
あなたが見たようにそれが行くので、ええとd5についてもっと学びましょう
とにかく未来のええと、今日は私からです
私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたが何かを学んだことを願っています私は本当にありがとう
見ていて、次にお会いできるのを楽しみにしています
今週もよろしくお願いしますさようならさようならロバートに感謝します
あなたは私たちがこれを財政的なアドバイスを与えていないのを見ています
暗号通貨市場がどのように機能するかについての教育目的です
そしてあなたが知る必要があることと異なるええとヒントとコツ
ええと、私たちが過去にいつも言ってきたように、そしてロバートが言ったように、あなたは知っています
市場は非常に大きいので、あなたはあなたが失っても構わないと思っているものだけを投資することを知っています
揮発性それは常にオンであり、物事は変化する可能性があります
ハートビートなので、私たちは財政的なアドバイスをしていません
それはあなたのための教育です[音楽]
君は