[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
espero que você esteja bem e espero que tenha sobrevivido à recente correção no
mercado sem nenhum dano esta semana, eu gostaria de me concentrar em algo
que eu mencionei antes, que é d5 finanças descentralizadas e
o motivo é que alguns de nossos espectadores começaram a perguntar
perguntas ei não é d5 uma farsa, por que eu deveria fazer parte deste ano, então vamos
eu respondo a essas perguntas primeiro não, não é uma fraude, está no
país vai ser o futuro do nosso
sistema financeiro como o conhecemos e sim, você definitivamente deve fazer parte
este ano agora de onde isso está vindo e se olharmos
neste site aqui você pode ver que se você fornecer uma ampla ética como liquidez
você obteria mais de mil por cento de abril e que
soa como mágica, não soa muito real, especialmente se você colocar
dinheiro em sua conta normal em seu banco tradicional
você provavelmente obteria 0,5 abril, então por que esse número é tão grande e o que
vou fazer agora é entrar em detalhes de onde está esse número
vindo e eu não vou muito
em muitos detalhes, então estou simplificando muito, mas você vai
ter a ideia, a primeira parte é se olharmos para o
taxas de onde o mercado está no
mercado de criptografia não é muito diferente do
banco tradicional sim, então usdc se eu fornecesse usdc para
uh por exemplo ava eu ​​obteria 2,1 por cento
uh juros se eu pegasse emprestado em outro usdc, então eu teria 4,4 por cento
até agora tudo bem, não é diferente, então essa é a parte um, parte dois
é se eu forneceria liquidez e para isso vamos para algo chamado uniswap
e uniswap é onde você pode trocar uh tokens, então se você tiver o eth e você
quer comprar digamos banda, então como você pode ver abaixo
aqui você teria que fornecer uma liquidez
provedor que você pesquisaria, teria que pagar uma taxa de provedor de liquidez
e este ano e se você fornecer dinheiro para este pool, então se você
em outras palavras, você fornece a ética e a banda para que outras pessoas possam participar
este ano, você receberia parte dessa taxa
na maioria das vezes sim, é muito simples clicar na piscina
você clica em adicionar liquidez você diz o que vai ser
e então você aprova este ano e é tudo o que você precisa fazer
então é assim que você fornece liquidez que é algo desconhecido no
mercado atual, sim, isso é reservado a bancos, market makers
reserva federal que você não tem permissão para fornecer
você não tem permissão para ser um market maker no mercado tradicional
mercado de criptografia é diferente, você pode participar desse
o quarto é algo que conhecemos também no mercado tradicional
e há grandes incentivos e deixe-me mostrar alguns exemplos primeiro
é um aqui com cartões de crédito se eu me inscrever com esse dinheiro azul
cartão preferido eles me dariam 250 dólares direto
fora ou se eu iria com safira perseguição
há um valor de bônus de 1200 anexado a este cartão, como você pode ver
também há custos de marketing em que eles estão investindo e que você
participar, essa é uma maneira de um
como o chamado mercado tradicional está incentivando você a fazer parte
da rede deles, outro exemplo são os voos, sim, meio que
reservou um vôo no momento de dallas para las vegas por apenas 36 dólares
retorno nenhuma companhia aérea sobreviverá com essas taxas
mas eles fazem isso para atrair pessoas para voar neste dia com isso
uh companhia aérea naquela viagem, se você reservou um dia antes disso
seria provavelmente 300 400 um mesmo com milhas aéreas porque não porque fazer
eles fornecem milhas aéreas para que você possa reservá-las depois de alguns
voos um voo livre mesma coisa, é só eles
querem atrair você para fazer parte da rede deles
e o terceiro que esqueci de mencionar antes é
pegando recompensas, então se eu pegasse, por exemplo, tesla
para proteger a rede um por prova de participação, então a de Tesla
dê-me, neste caso, através da taxa de staking de cinco por cento de base monetária, sim, isso é
apenas fornecendo, mantendo meu dinheiro meu teslas em uma carteira e não usando-o
eu receberia cinco por cento, então há alguns incentivos que são comparados
ao equivalente de mercado tradicional e não muito diferente
para uh o mercado padrão agora, a beleza do mercado padrão é seu software
não são apenas algumas pessoas sentadas lá e decidindo qual é a taxa de juros
ou quais serão os incentivos, é um
plataforma de software da qual você acabou de participar
e é neutro, você não pode, ninguém vai lhe pedir algum
estranhas uh fotos de passaporte ou então você apenas faça parte disso
e esses são os pontos fortes deste ano, então esses pacotes de software
ou plataformas de software não têm custos altos
na construção de pessoas e assim por diante, apenas um grupo de pessoas que codificaram algo
eles colocam online e é por isso que podem
pode oferecer taxas de juros tão altas agora, antes de você realmente mergulhar neste
sim, eu gostaria de mostrar a vocês dois sites que são importantes
o primeiro está aqui desafiar a segurança ponto com
porque aqui você pode ver qual plataforma é realmente segura e qual não é segura
então se eu pegar o ave, por exemplo, que é um dos maiores, então eles
obtiveram uma pontuação de 84 por cento e porque é porque executar código
documentação de validação 96 porque é toda pública
disponível, eles documentaram tudo 90 testes de auditoria quase feita como em um
mercado tradicional com finanças, onde você tem um auditor para
reveja seus livros, então eles fazem isso aqui com o código
é um terceiro que analisa seu código para ver se ele é bom
então isso é muito bom, mas por outro lado, você tem algo como
que trazer em princípio não fez nada realmente
quero dizer, eles colocaram o código online e nem mesmo o testaram
de antemão não há nada documentado e uma auditoria foi feita apenas a 20
então isso é algo que eu realmente teria cuidado
sim, a menos que você seja, você sabe o que está fazendo, eu não seria
parte daqueles que estão aqui em vermelho porque é um pouco perigoso
esse é o primeiro site, o segundo site é aquele onde você pode aprender muito
é defyrate.com, isso inclui tudo em relação ao
mercado financeiro descentralizado, sim, se você quiser saber o que é
como o seguro pode ser feito e que jargão é tudo em relação
até d5, produzem agricultura e assim por diante, você encontrará neste site que é muito
bem explicado e eu só posso altamente recomendar que você seja
uma parte disso, de qualquer maneira, espero ter sido capaz de explicar a você porque é
importante que você participe disso aqui
uh apenas brinque um pouco, não planeje fazer mil e duzentos
por cento apenas faz cem por cento um, mas pelo menos faça parte deste ano e
aprenda mais sobre uh d5 porque, como você viu, vai
seja o futuro um de qualquer maneira é isso de mim hoje
Espero que tenham gostado, espero que tenham aprendido algo, muito obrigado
assistindo e estou ansioso para ver você na próxima
semana de novo obrigado tchau tchau, muito obrigado robert agora se
você está assistindo, não estamos dando conselhos financeiros sobre isso
é, uh, objetivos educacionais sobre como o mercado de criptomoedas funciona
e coisas que você precisa saber e dicas e truques diferentes
uh você sabe, como sempre dissemos no passado, você sabe e como Robert disse
você só sabe investir o que está disposto a perder porque o mercado está muito
volátil está sempre ligado e as coisas podem mudar em
um batimento cardíaco, então, novamente, não estamos dando conselhos financeiros
é apenas mais educação para você [Música]
vocês