[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
я надеюсь, что у вас все в порядке, и я надеюсь, что вы пережили недавнюю коррекцию в
рынок без вреда на этой неделе я хотел бы сосредоточиться на чем-то
я уже говорил о децентрализованных финансах d5 и
причина в том, что некоторые из наших зрителей начали спрашивать
вопросы эй, не афера d5, почему я должен быть частью этого года так позвольте
я сначала отвечу вам на эти вопросы, нет, это не афера, это на
страна это будет будущее нашей
финансовая система, как мы ее знаем, и да, вы обязательно должны быть частью
в этом году откуда это взялось и если мы посмотрим
на этом веб-сайте вы можете увидеть, что если вы предоставите достаточную этическую ликвидность
вы получите более тысячи процентов за апрель, и это
звучит как магия, правда, это звучит не очень реально, особенно если вы поставите
деньги на вашем обычном счете в вашем традиционном банке
вы, вероятно, получите 0,5 апреля, так почему это число такое большое и что
Я собираюсь сделать сейчас, я собираюсь подробно рассказать, где это число
исходящий и я не собираюсь идти слишком много
слишком много деталей, поэтому я сильно упрощаю, но вы будете
понять, что первая часть - если мы посмотрим на
ставки того, где рынок находится в
криптовалютный рынок не сильно отличается от
традиционный банк, да, так что доллары США, если я предоставлю доллары
ээ, например ава, я бы получил 2,1 процента
эээ проценты, если бы я занимал в другом гм долл. США, я бы получил 4,4 процента
пока все хорошо, так что это не отличается, так что это часть первая, часть вторая
если бы я предоставил ликвидность, и для этого мы пойдем на то, что называется uniswap
и uniswap - это место, где вы можете обменивать токены uh, поэтому, если у вас есть eth и вы
хочу купить, скажем, группу, тогда как вы можете видеть вниз
здесь вам нужно будет обеспечить ликвидность
поставщику, которого вы хотели бы исследовать, вам придется заплатить комиссию поставщика ликвидности
и в этом году, и если вы внесете деньги в этот пул, если вы
другими словами, вы предоставляете группу и группу, чтобы другие люди могли участвовать в
В этом году ты получишь часть этого гонорара
по большей части даже да, так что это очень просто, вы нажимаете на пул
вы нажимаете на добавление ликвидности, вы говорите, что это будет
а затем вы одобряете этот год, и это все, что вам нужно сделать
вот как вы обеспечиваете ликвидность, что неизвестно в
текущий рынок да, это зарезервировано для маркет-мейкеров банков
Федеральный резерв, вам не разрешено предоставлять
вам не разрешено быть маркет-мейкером на традиционном рынке
криптовалютный рынок отличается, вы можете участвовать в этом
четвертый - то, что мы знаем и на традиционном рынке.
и есть высокие стимулы, и позвольте мне сначала показать вам несколько примеров
Я здесь с кредитными картами, если я зарегистрируюсь с этими синими деньгами
предпочтительная карта они дали бы мне 250 долларов прямо
прочь или если я пойду с сапфиром погони
к этой карте прикреплен бонус в размере 1200, чтобы вы могли видеть
есть также маркетинговые затраты, в которые они инвестируют, и вы
участвовать, так что это один из способов
как так называемый традиционный рынок стимулирует вас участвовать
их сети другой пример - полеты, да, у меня вроде
забронировал сейчас рейс из далласа в лас-вегас всего за 36 долларов
вернуться ни одна авиакомпания не выживет по этим тарифам
но они делают это, чтобы привлечь людей летать в этот день с этим
эээ, авиакомпания в этом путешествии, если вы забронировали это за день до этого
было бы, вероятно, 300 400 мкм то же самое с воздушными милями, почему бы и нет, почему
они дают вам воздушные мили, чтобы вы могли их забронировать через несколько
полеты бесплатный полет то же самое, только они
хотят привлечь вас к участию в их сети
и третий, о котором я забыл упомянуть, это
брать награды, так что если я возьму, например, Тесла
чтобы защитить сеть с помощью доказательства доли, тогда Tesla
дайте мне в этом случае через Coinbase пятипроцентный комиссионный сбор, да, это
просто предоставляя, храня мои деньги, мои тесла в кошельке и не используя его
я бы получил пять процентов, так что есть несколько сравнительных стимулов
к традиционному рыночному эквиваленту и не сильно отличается
для рынка по умолчанию теперь красота рынка по умолчанию - это программное обеспечение
это не просто люди сидят и решают, какая процентная ставка
или какими будут стимулы, это
программная платформа, в которой вы просто участвуете
и это нейтрально, ты можешь, никто тебя не попросит
странные фотографии на паспорт или ты просто будешь частью этого
и это сильные стороны этого года, поэтому эти программные пакеты
или программные платформы не требуют больших затрат
в создании людей и так далее, просто группа людей, которые что-то кодировали
они размещают это в Интернете, и поэтому они могут
может предложить вам такие высокие процентные ставки сейчас, прежде чем вы действительно погрузитесь в это
да, я хотел бы показать вам два важных сайта
Первый здесь, бросьте вызов точке безопасности com
потому что здесь вы можете увидеть, какая платформа действительно безопасна, а какая небезопасна
так что если я возьму, например, одну из самых больших, то они
набрали 84 процента, и почему это потому, что выполнить код
документация по валидации 96, потому что она все общедоступна
доступны они все задокументировали 90 тестирование почти выполнено аудит как в
традиционный рынок с финансами, где у вас есть аудитор
эээ, просмотрите свои книги, чтобы они сделали это здесь с кодом, поэтому
это третья сторона, которая проверяет ваш код, насколько он хорош
так что это неплохо, но с другой стороны у вас есть что-то вроде основанного
что принести в принципе ничего толком не сделал
я имею в виду, они просто выложили код в сеть и даже не тестировали его
заранее там ничего не задокументировано и ревизию сделали только 20
так что это то, о чем я действительно буду осторожен
да, если ты не знаешь, что делаешь, я бы не был
часть из тех, что здесь красные, потому что это немного опасно
это первый веб-сайт, второй веб-сайт, на котором вы можете многому научиться
это defyrate.com, он включает в себя все, что касается
рынок децентрализованных финансов, да, так что если вы хотите узнать, что, э
как можно оформить страховку и к чему все это говорит
на d5, приносящий фарм и так далее, вы найдете на этом сайте, что это очень
хорошо объяснено, и я могу только очень рекомендовать вас быть
часть этого в любом случае, надеюсь, я смог объяснить вам, почему это
важно, чтобы вы участвовали в этом здесь
просто поиграйте немного, не планируйте зарабатывать тысячу двести
процентов просто зарабатывают на сто процентов, но, по крайней мере, будьте частью этого года и
узнать больше о d5, потому что, как вы видели,
будь будущим в любом случае это от меня сегодня
Надеюсь, вам понравилось. Надеюсь, вы кое-что узнали. Большое вам спасибо.
смотрю и я с нетерпением жду встречи с тобой
Снова неделя, спасибо, пока, пока, спасибо, Роберт, сейчас, если
вы смотрите, мы не даем финансовых советов
это образовательные цели о том, как работает рынок криптовалют
и вещи, которые вам нужно знать, и разные советы и рекомендации
вы знаете, как мы всегда говорили в прошлом, вы знаете, и как сказал Роберт
вы знаете, инвестируйте только то, что готовы потерять, потому что рынок очень
неустойчив, он всегда включен, и все может измениться в
сердцебиение, так что мы снова не даем финансовых советов
это больше для тебя образование [Музыка]
ты