[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
Espero que estés bien y espero que hayas sobrevivido a la reciente corrección en el
mercado sin ningún daño esta semana me gustaría centrarme en algo
que mencioné antes, que es d5 finanzas descentralizadas y
la razón es que algunos de nuestros espectadores empezaron a preguntar
preguntas hey no es d5 una estafa ¿por qué debería ser parte de este año?
yo te respondo esas preguntas primero no, no es una estafa, está en el
país va a ser el futuro de nuestro
sistema financiero tal como lo conocemos y sí, definitivamente deberías ser parte de
este año ahora de dónde viene esto y si miramos
en este sitio web aquí puede ver que si proporcionara suficiente eth como liquidez
obtendrías más de un mil por ciento de abril y eso
suena mágico, no suena muy real, especialmente si pones
dinero en su cuenta normal en su banco tradicional
probablemente obtendrías 0.5 apr, entonces ¿por qué este número es tan grande y qué
lo que voy a hacer ahora es entrar en los detalles de dónde está este número
viniendo y no voy a ir demasiado
en demasiados detalles, así que estoy simplificando mucho, pero lo harás
conseguir la idea, la primera parte es si miramos el
tasas de dónde está el mercado en el
el mercado de criptomonedas no es muy diferente del
banco tradicional sí, así que usdc si proporciono usdc a
uh, por ejemplo, ava, obtendría 2,1 por ciento
uh interés si tomara prestado en otros um usdc entonces obtendría 4.4 por ciento
hasta ahora todo bien, eso no es diferente, esa es la primera parte, la segunda
es si yo daría liquidez y para eso vamos a algo que se llama uniswap
y uniswap es donde puedes intercambiar uh tokens, así que si tienes eth y tú
quiero comprar digamos banda entonces como puedes ver abajo
aquí tendrías que aportar liquidez
proveedor que investigaría tendría que pagar una tarifa de proveedor de liquidez
y este este año y si aportas dinero a este fondo, si
en otras palabras, proporcionas eth y band para que otras personas puedan participar en
este año recibirías parte de esta tarifa
la mayor parte incluso sí, así que es muy sencillo hacer clic en el grupo
haces clic en agregar liquidez dices cuál va a ser
y luego apruebas este año y eso es todo lo que tienes que hacer
así es como se proporciona liquidez, algo que se desconoce en el
mercado actual, sí, reservado a los bancos, creadores de mercado
reserva federal no está autorizado a proporcionar
no se le permite ser un creador de mercado en el mercado tradicional
el mercado de criptomonedas es diferente, puedes participar en eso
el cuarto es algo que conocemos también en el mercado tradicional
y hay altos incentivos y déjame mostrarte algunos ejemplos primero
¿Estoy aquí con tarjetas de crédito si me registro con este efectivo azul?
tarjeta preferida me darían 250 dólares directamente
lejos o si iría con chase zafiro
hay un valor de bonificación de 1200 adjunto a esta tarjeta, como puede ver
también hay costos de marketing en los que están invirtiendo que usted
participar, así que esa es una forma de um
cómo el llamado mercado tradicional te está incentivando a ser parte
de su red, otro ejemplo son los vuelos, sí, tengo una especie de
reservé un vuelo ahora en este momento de dallas a las vegas por solo 36 dólares
retorno ninguna aerolínea sobrevivirá con esas tarifas
pero lo hacen para atraer a la gente a volar en este día con eso
uh aerolínea en ese viaje si lo reservó un día antes de eso
sería probablemente 300 400 um lo mismo con millas aéreas, ¿por qué no?
te dan millas aéreas para que puedas reservarlas después de unos pocos
vuelos un vuelo gratis lo mismo son solo ellos
quiere atraerte para ser parte de su red
y el tercero que olvidé mencionar antes es
tomando recompensas, así que si yo tomara, por ejemplo, tesla's
para asegurar la red um por prueba de participación, entonces tesla lo haría
dame en este caso a través de coinbase una tarifa de participación del cinco por ciento, sí, eso es
simplemente proporcionando manteniendo mi dinero mis teslas en una billetera y no usándolo
yo recibiría el cinco por ciento, por lo que hay algunos incentivos que se comparan
al equivalente del mercado tradicional y no muy diferente
para uh el mercado predeterminado ahora la belleza del mercado predeterminado es su software
no son solo algunas personas sentadas y decidiendo cuál es la tasa de interés
o cuáles serán los incentivos, es un
plataforma de software en la que acaba de participar
y es neutral, nadie te pedirá
extrañas fotos de pasaporte o simplemente sé parte de eso
y esos son los puntos fuertes de este año, por lo que estos paquetes de software
o las plataformas de software no tienen costos elevados
en la construcción de personas, etc., solo un grupo de personas que codificaron algo
lo ponen en línea y por eso pueden
puede ofrecerle tasas de interés tan altas ahora antes de que realmente se sumerja en esto
sí, me gustaría mostrarte dos sitios web que son importantes
el primero está aquí desafía la seguridad punto com
porque aquí puedes ver qué plataforma es realmente segura y cuál no lo es
así que si tomo ave, por ejemplo, que es una de las grandes, entonces
tiene una puntuación del 84 por ciento y por qué es porque ejecuta código
documentación de validación 96 porque es todo público
disponible, documentaron todo lo que casi 90 pruebas hicieron auditoría como en una
mercado tradicional con finanzas donde tienes un auditor para
eh revisa tus libros para que lo hagan aquí con el código.
es un tercero que revisa su código qué tan bueno es
así que esto es bastante bueno, pero por otro lado tienes algo como basado
que traer en principio no hizo nada realmente
Quiero decir, simplemente pusieron el código en línea y ni siquiera lo probaron.
de antemano no hay nada documentado y se realizó una auditoría solo a 20
así que esto es algo de lo que realmente tendría cuidado
Sí, a menos que lo estés, sabes lo que estás haciendo, yo no lo estaría
parte de los que están aquí en rojo porque es un poco peligroso
ese es el primer sitio web, el segundo sitio web es uno en el que puedes aprender mucho
es defyrate.com esto incluye todo en relación con el
mercado financiero descentralizado, sí, así que si quieres saber qué, eh
cómo se puede hacer el seguro y cuál es la jerga de todo en relación
a la agricultura de rendimiento d5 y así sucesivamente encontrará en este sitio web que es muy
bien explicado y solo puedo recomendarle que sea
una parte de eso de todos modos espero poder explicarte por qué es
importante que participes en esto aquí
uh solo juega un poco, no planeas hacer mil doscientos
por ciento solo gana cien por ciento um, pero al menos ser parte de este año y
aprender más sobre uh d5 porque, como vio, va a
Sea el futuro um de todos modos eso es de mi parte hoy
espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido algo te agradezco mucho
mirando y estoy deseando verte a continuación
semana de nuevo gracias adiós muchas gracias robert ahora si
estás viendo, no estamos dando consejos financieros.
¿Tiene fines educativos sobre cómo funciona el mercado de las criptomonedas?
y cosas que necesitas saber y diferentes consejos y trucos
uh sabes como siempre hemos dicho en el pasado tu sabes y como ha dicho robert
sabes que solo inviertes lo que estás dispuesto a perder porque el mercado es muy
volátil siempre está encendido y las cosas pueden cambiar en
un latido del corazón, de nuevo no estamos dando consejos financieros
es más educación para ti [Música]
tú