[音楽]
暗号の世界へようこそ、暗号のコーナーへようこそ
私はあなたが元気であり、あなたが最近の修正で生き残ったことを願っています
今週害を及ぼすことなく市場に焦点を当てたい
前に触れたのはd5の分散型ファイナンスと
その理由は、視聴者の何人かが
質問は、d5詐欺ではありません。なぜ今年参加する必要があるのでしょうか。
私はあなたにそれらの質問に最初に答えますいいえ、それは詐欺ではありません
それは私たちの未来になる国
私たちが知っている金融システムとはいあなたは間違いなくの一部である必要があります
今年、これはどこから来て、私たちが見れば
このWebサイトでは、流動性として十分なethを提供する場合、
あなたは千パーセント以上4月を得るでしょう
魔法のように聞こえます。特に、
従来の銀行の通常口座のお金
あなたはおそらく4月4日を得るでしょう、それで、なぜこの数はそれほど大きいのですか、そして何
これからやりますこの番号がどこにあるかについての詳細に行きます
から来て、私はあまり行きません
細かすぎるので、かなり簡略化していますが、
最初の部分は、
市場がどこにあるかの割合
暗号市場はそれとそれほど変わらない
伝統的な銀行そうそう私がusdcを提供するならusdc
ええと、例えば、私は2.1パーセントを得るでしょう
ええと、私が他のum usdcで借りるとしたら、4.4％になります。
これまでのところ、これで違いはありません。
私が流動性を提供するかどうかであり、そのために私たちはユニスワップと呼ばれるものに行きます
ユニスワップは、トークンを交換できる場所なので、ethと
あなたが見下ろすことができるように、それからバンドを言いましょう
ここでは、流動性を提供する必要があります
あなたが再調査するプロバイダーは、流動性プロバイダー手数料を支払う必要があります
そして今年、そしてあなたがこのプールにお金を提供するなら、あなたが
つまり、他の人が参加できるように、ethとbandを提供します
今年はこの料金の一部を手に入れます
ほとんどの場合はそうですので、プールをクリックするのは非常に簡単です
流動性の追加をクリックして、それがどうなるかを言う
そして、あなたは今年を承認し、それはあなたがしなければならないすべてです
つまり、流動性を提供する方法です。
銀行のマーケットメーカーに予約されている現在の市場
提供が許可されていない連邦準備
従来の市場でマーケットメーカーになることは許可されていません
暗号市場はあなたがそれに参加することができるとは異なります
4つ目は伝統的な市場でも知っていることです
インセンティブが高いので、最初にいくつかの例を紹介しましょう
この青い現金でサインアップすると、ここにクレジットカードがあります
彼らが私に250ドルを直接与えるであろう好ましいカード
離れて、または私がチェイスサファイアで行くなら
ご覧のとおり、このカードには1200のボーナス値が付いています
彼らが投資しているマーケティング費用もあります
参加するので、それがええとの一つの方法です
いわゆる伝統的な市場があなたに参加する動機を与えている方法
彼らのネットワークの他の例は、ええ私は一種のフライトです
現在ダラスからラスベガスへのフライトを36ドルで予約しました
これらの料金で航空会社が生き残ることはありません
しかし、彼らはそれを使ってこの日に飛行機で飛ぶ人々を引き付けるためにそうしています
あの旅の前日に予約したなら、その旅の航空会社
おそらく300 400 umと同じです。
彼らはあなたに数マイル後にそれらを予約できるようにあなたにエアマイルを与えます
自由飛行と同じものを飛行する
あなたを彼らのネットワークの一部に引き付けたい
そして、私が前に言及するのを忘れていた3番目のものは
報酬を受け取るので、もし私がテスラを例に取るなら
ステークの証明によってネットワークumを保護するために、テスラは
この場合、コインベースを通じて5％のステーキング手数料を支払ってください。
私のお金を財布に入れて使用せずにお金を提供するだけで
私は5％を受け取るので、比較されるいくつかのインセンティブがあります
従来の市場と同等で、それほど大きな違いはありません
デフォルトの市場に移るために、デフォルトの市場の美しさはソフトウェアです
そこに座って金利を決める人だけではない
またはインセンティブが何になるかは
参加したばかりのソフトウェアプラットフォーム
そしてそれはあなたが誰もあなたにいくつかを求めることはできない中立的です
変なええと、パスポートの写真とか
それが今年の強みなので、これらのソフトウェアパッケージは
またはソフトウェアプラットフォームは高コストではありません
人を構築する際など、何かをコーディングした人の集まり
彼らはそれをオンラインに置き、それが彼らができる理由です
あなたが本当にこれに飛び込む前に今あなたにとても高い金利を提供することができます
ええ、重要な2つのWebサイトを紹介します
最初のものはここに安全ドットコムに挑む
ここで、本当に安全なプラットフォームと安全でないプラットフォームを確認できます。
たとえば、私が大きなものの1つであるaveを例にとると、
スコアが84％で、コードを実行する理由
それはすべて公開されているため、検証96ドキュメント
利用可能な彼らはすべての90のテストを文書化しました
監査人がいる伝統的な金融市場
ええと、あなたの本をレビューして、彼らがコードを使ってここでそれを行う
それはあなたのコードをどれほど良いかレビューするサードパーティです
これはかなり良いですが、一方でベースのようなものを持っています
原則としてもたらすものは本当に何もしませんでした
彼らはコードをオンラインに置いただけで、テストさえしなかったのです
事前に何も文書化されておらず、監査は20
これは私が本当に注意することです
ええ、あなたがあなたでない限り、あなたはあなたが何をしているのか知っていません
少し危険なのでここで赤くなっているものの一部
それは最初のウェブサイトです2番目のウェブサイトはあなたがたくさん学ぶことができるものです
それはdefyrate.comですこれはに関連するすべてが含まれています
分散型金融市場ですね。
どのように保険を行うことができ、専門用語はすべての関係にあります
d5の収穫量を増やすなど、このウェブサイトで見つけることができます。
よく説明されており、私はあなたに
その一部とにかく私はそれがなぜであるかをあなたに説明することができたことを願っています
ここに参加することが重要です
ええと、ちょっと遊んで、1000を200にするつもりはありません。
パーセントはちょうど100パーセントのumを作りますが、少なくとも今年の一部であり、
uh d5の詳細をご覧ください。ご覧のとおり、
とにかく今日の私からの未来だ
私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたが何かを学んだことを願っています
見ていて、またお会いできるのを楽しみにしています
週は再びありがとうさようなら今のようにロバートありがとう
あなたは私たちがこれに財政的な助言を与えていないのを見ています
暗号通貨市場の仕組みに関する教育目的です
そして、あなたが知っておくべきこと、そしてええと、ヒントやトリック
ええと、あなたは私たちが過去にいつも言ってきたように、あなたが知っているように、そしてロバートが言ったように
市場は非常に広いので、あなたが失うことをいとわないものだけを投資することを知っています
揮発性で常にオンであり、状況は変化する可能性があります
ハートビートなので、財務的なアドバイスはしていません
それはあなたのためのより多くの教育です[音楽]
君は
