[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະລອດຊີວິດຈາກການແກ້ໄຂໃນມໍ່ໆນີ້
ການຕະຫຼາດໂດຍບໍ່ມີອັນຕະລາຍໃດໆໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ໃນເມື່ອກ່ອນເຊິ່ງແມ່ນ d5 ການເງິນແບບແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະ
ເຫດຜົນແມ່ນວ່າຜູ້ຊົມບາງຄົນຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຖາມ
ຄຳ ຖາມທີ່ບໍ່ແມ່ນການຫລອກລວງເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປີນີ້ສະນັ້ນຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຕອບເຈົ້າ ຄຳ ຖາມເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ ມັນບໍ່ແມ່ນການຫລອກລວງມັນຢູ່ໃນ
ປະເທດມັນຈະເປັນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການເງິນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານຄວນຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ປີນີ້ຕອນນີ້ມາຈາກໃສແລະຖ້າເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ເວບໄຊທ໌ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຖ້າທ່ານຈະສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາພັນເປີເຊັນ apr ແລະນັ້ນ
ສຽງຄ້າຍຄືວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນບໍ່ມີສຽງແທ້ໆໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ເງິນໃນບັນຊີປົກກະຕິຂອງທ່ານໃນທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມຂອງທ່ານ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ 0.5 apr ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ ຈຳ ນວນນີ້ຈຶ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃນຕອນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບວ່າ ຈຳ ນວນນີ້ຢູ່ໃສ
ມາຈາກແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫຼາຍເກີນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າງ່າຍຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະ
ເອົາແນວຄວາມຄິດສ່ວນ ທຳ ອິດແມ່ນຖ້າເຮົາເບິ່ງ
ອັດຕາຂອງບ່ອນທີ່ຕະຫຼາດແມ່ນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດ crypto ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກ
ແມ່ນແລ້ວທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມສະນັ້ນ usdc ຖ້າຂ້ອຍຈະສະ ໜອງ usdc ໃຫ້
u ຕົວຢ່າງ ava ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ 2.1 ເປີເຊັນ
ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍຈະຢືມຢູ່ທີ່ um usdc ອື່ນໆຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ 4,4 ເປີເຊັນ
ມາເຖິງຕອນນັ້ນສິດທິທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສອງສ່ວນ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຈະສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງແລະ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປຫາສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ uniswap
ແລະ uniswap ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນ uh tokens ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຈັນຍາບັນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ໃຫ້ເວົ້າວ່າແຖບຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງລົງ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະຕ້ອງສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ທ່ານຈະຄົ້ນຄ້ວາທ່ານຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສະພາບຄ່ອງ
ແລະໃນປີນີ້ແລະຖ້າທ່ານຈະໃຫ້ເງິນເຂົ້າໃນສະລອຍນ້ ຳ ນີ້ຖ້າທ່ານ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານສະຫນອງຈັນຍາບັນແລະວົງດົນຕີເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນປີນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄ່າທໍານຽມ uh ນີ້
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແຕ່ແລ້ວສະນັ້ນມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ທ່ານກົດທີ່ສະລອຍນໍ້າ
ທ່ານກົດເພີ່ມສະພາບຄ່ອງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອະນຸມັດໃນປີນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃຫ້ສະພາບຄ່ອງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໃນ
ຕະຫຼາດແລ້ວ
ລັດຖະບານກາງ ສຳ ຮອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ສະ ໜອງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນຜູ້ຜະລິດຕະຫລາດໃນຕະຫລາດດັ້ງເດີມ
ຕະຫຼາດ crypto ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສີ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນຕະຫຼາດດັ້ງເດີມ
ແລະມີແຮງຈູງໃຈທີ່ສູງແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງຕົວຢ່າງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງກ່ອນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍບັດເຄດິດຖ້າຂ້ອຍລົງທະບຽນດ້ວຍເງິນສົດສີຟ້ານີ້
ບັດທີ່ຕ້ອງການພວກເຂົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 250 ໂດລາໂດຍກົງ
ໄປຫຼືຖ້າຂ້ອຍຈະໄປກັບ sapphire ແລ່ນ
ມີມູນຄ່າໂບນັດ 1200 ໃບຕິດກັບບັດນີ້ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດ້ານການຕະຫຼາດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະລົງທືນ
ເຂົ້າຮ່ວມປິດສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ຂອງ um
ວິທີການທີ່ເອີ້ນວ່າຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມ ກຳ ລັງກະຕຸ້ນທ່ານໃຫ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຕົວຢ່າງອື່ນໆຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖ້ຽວບິນທີ່ເຈົ້າເຄີຍມີ
ຈອງການບິນດຽວນີ້ຕອນນີ້ຈາກ dallas ໄປ las vegas ລາຄາພຽງ 36 ໂດລາ
ກັບຄືນບໍ່ມີສາຍການບິນໃດຈະລອດຊີວິດໃນອັດຕາດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອດຶງດູດຄົນໃຫ້ບິນໄປໃນມື້ນັ້ນດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ
uh ສາຍການບິນໃນການເດີນທາງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຈອງມື້ນັ້ນກ່ອນ
ອາດຈະເປັນ 300 400 um ດຽວກັນກັບໄມອາກາດເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານໄມທາງອາກາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຈອງພວກມັນໄດ້ຫຼັງຈາກສອງສາມປີ
ທ່ຽວບິນບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າຄືກັນກັບພວກມັນ
ຕ້ອງການດຶງດູດທ່ານໃຫ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ແລະຄົນທີສາມທີ່ຂ້ອຍລືມເວົ້າມາກ່ອນແມ່ນ
ການເອົາລາງວັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ii ຈະເປັນຕົວຢ່າງຂອງ tesla
ເພື່ອຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍໂດຍຫຼັກຖານສະແດງສະເຕກຫຼັງຈາກນັ້ນ tesla's ຈະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍຜ່ານຄ່າທໍານຽມການຖືຮຸ້ນຫ້າເປີເຊັນແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສະ ໜອງ ໂດຍການເກັບເງິນຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນກະເປົາເງິນແລະບໍ່ໃຊ້ມັນ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫ້າເປີເຊັນສະນັ້ນມີແຮງຈູງໃຈບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ສົມທຽບ
ທຽບເທົ່າກັບຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມແລະບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເພື່ອ uh ຕະຫຼາດເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນຄວາມງາມຂອງຕະຫຼາດເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນມັນເປັນຊອບແວ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ບາງຄົນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຕັດສິນໃຈວ່າອັດຕາດອກເບ້ຍແມ່ນຫຍັງ
ຫຼືສິ່ງຈູງໃຈທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນມັນແມ່ນ
ເວທີຊອບແວທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ແລະມັນເປັນກາງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຖາມທ່ານໄດ້ບາງຢ່າງ
ແປກໆຮູບພາບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດແຂງຂອງປີນີ້ສະນັ້ນຊຸດຊອບແວເຫລົ່ານີ້
ຫຼືເວທີຊອບແວບໍ່ມີຕົ້ນທຶນສູງ
ໃນການສ້າງຄົນແລະອື່ນໆພຽງແຕ່ກຸ່ມຄົນທີ່ມີລະຫັດບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາວາງມັນ online ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດສະ ເໜີ ອັດຕາດອກເບ້ຍສູງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນ
ໂຕ ທຳ ອິດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມປອດໄພ
ເພາະວ່າຢູ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າເວທີໃດປອດໄພແທ້ແລະແບບໃດທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນຕົວຢ່າງເຊິ່ງມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຜູ້ໃຫຍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຄະແນນ 84 ເປີເຊັນແລະເປັນຫຍັງມັນເປັນຍ້ອນວ່າປະຕິບັດລະຫັດ
validation 96 ເອກະສານເພາະວ່າມັນແມ່ນສາທາລະນະທັງຫມົດ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກທຸກຢ່າງ 90 ການທົດສອບທີ່ເຮັດເກືອບຈະຖືກກວດສອບເຊັ່ນໃນ
ຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມກັບການເງິນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ກວດສອບ
ເຈົ້າທົບທວນປື້ມຂອງເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມທີ່ທົບທວນລະຫັດຂອງທ່ານວ່າມັນດີສໍ່າໃດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ໃນທາງກັບກັນທ່ານໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອີງໃສ່
ທີ່ເອົາມາໃນຫຼັກການບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ໄດ້ທົດລອງໃຊ້
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເປັນເອກະສານແລະມີການກວດສອບພຽງ 20 ຄົນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນລະວັງແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສີແດງເພາະວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍເລັກນ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ ທຳ ອິດເວບໄຊທ໌ທີສອງແມ່ນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ
ມັນ defyrate.com ນີ້ປະກອບມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຕະຫຼາດການເງິນທີ່ມີການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຮຽນຮູ້
ວິທີການປະກັນໄພສາມາດເຮັດໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ລີນົງແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເພື່ອໃຫ້ຜົນຜະລິດດ້ານກະສິ ກຳ ແລະອື່ນໆທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ອະທິບາຍໄດ້ດີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານເປັນຢ່າງສູງ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນນີ້
u ພຽງແຕ່ຫລິ້ນປະມານເລັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສອງພັນສອງຮ້ອຍ
ເປີເຊັນພຽງແຕ່ເຮັດຮ້ອຍເປີເຊັນແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປີນີ້ແລະ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ uh d5 ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນຈະໄປ
ເປັນອະນາຄົດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ມາຈາກຂ້ອຍໃນມື້ນີ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບ
ກຳ ລັງເບິ່ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ອາທິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍລາຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີຕອນນີ້ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນນີ້
ແມ່ນຈຸດປະສົງການສຶກສາກ່ຽວກັບວິທີການຕະຫຼາດ cryptocurrency ເຮັດວຽກ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ແລະເຄັດລັບແລະເຄັດລັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າມາໃນອະດີດທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະດັ່ງທີ່ໂຣເບີດເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ລົງທຶນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະສູນເສຍໄປເພາະວ່າຕະຫຼາດມີຫຼາຍ
ການເຫນັງຕີງຂອງມັນສະເຫມີໄປແລະສິ່ງທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໃນ
ຫົວໃຈເຕັ້ນສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ມັນເປັນພຽງການສຶກສາ ສຳ ລັບເຈົ້າ [Music]
ເຈົ້າ
