[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
나는 당신이 건강하기를 바랍니다. 그리고 나는 당신이 최근의 수정에서 살아남기를 바랍니다.
이번 주에는 아무런 해를 끼치 지 않는 시장에 집중하고 싶습니다
제가 전에 다뤘던 것은 d5 탈 중앙화 금융이고
그 이유는 우리 시청자 중 일부가
질문 이봐 d5 사기가 아니야 내가 왜 올해에 참여해야하는지
먼저 그 질문에 대답 해 드리겠습니다. 사기가 아닙니다.
국가는 우리의 미래가 될 것입니다
우리가 알고있는 금융 시스템과 그렇습니다.
올해는 이것이 어디에서 오는지 그리고 우리가 보면
여기이 웹 사이트에서 유동성으로 충분한 eth를 제공한다면
당신은 4 월 천 퍼센트 이상을 얻을 것입니다.
마술처럼 들리 네요. 특히 당신이
기존 은행의 일반 계좌에있는 돈
당신은 아마 0.5 apr을 얻을 것입니다. 그래서이 숫자가 왜 그렇게 크고 무엇을
이제이 숫자가 어디에 있는지 자세히 살펴 보겠습니다.
에서 왔고 나는 너무 많이 가지 않을 것입니다.
너무 상세하게 설명해서 많이 단순화하고 있지만
첫 번째 부분은 우리가
시장이있는 곳의 비율
암호 화폐 시장과 크게 다르지 않습니다.
전통적인 은행 그래 그래서 usdc에 usdc를 제공한다면
예를 들어 ava는 2.1 %를 얻습니다.
어, 다른 um usdc에서 빌리면이자 4.4 %
지금까지 너무 좋아서 다르지 않아서 1 부 2 부
유동성을 제공하고이를 위해 uniswap이라고하는
그리고 uniswap은 토큰을 교환 할 수있는 곳이므로 eth와
아래에서 볼 수 있듯이 밴드를 구입하고 싶습니다.
여기서 유동성을 제공해야합니다.
유동성 공급자 수수료를 지불해야 할 것입니다.
올해 그리고이 풀에 돈을 제공한다면
즉, 다른 사람들이 참여할 수 있도록 eth와 band를 제공합니다.
올해는이 수수료의 일부를 받게됩니다.
대부분의 경우에도 그렇습니다. 수영장을 클릭하는 것은 매우 간단합니다.
유동성 추가를 클릭하면 무엇이 될지
그리고 올해 승인하면 그게 전부입니다.
그래서 그것은 당신이 유동성을 제공하는 방법입니다.
현재 시장 예 그것은 은행 시장 제작자에게 예약되어 있습니다
제공 할 수없는 연방 준비금
당신은 전통 시장에서 시장 조성자가 될 수 없습니다
참여할 수있는 암호 화폐 시장은 다릅니다.
네 번째는 우리가 전통 시장에서도 알고있는 것입니다.
인센티브가 높고 먼저 몇 가지 예를 보여 드리겠습니다.
이 파란 현금으로 가입하면 여기 신용 카드로
그들은 나에게 250 달러를 똑바로 줄 것입니다.
멀리 또는 내가 사파이어를 쫓아 갈 경우
보시다시피이 카드에는 1200의 보너스 값이 있습니다.
또한 그들이 투자하는 마케팅 비용이 있습니다.
그게 음 ..
소위 전통 시장이 귀하가 참여하도록 장려하는 방법
그들의 네트워크의 다른 예는 비행입니다.
지금 댈러스에서 라스베가스로가는 항공편을 36 달러에 예약했습니다.
그 요금으로 항공사가 살아남을 수 없습니다.
하지만 그들은 사람들이 날아가도록 유인하기 위해 그렇게합니다.
그 전날 예약했다면 그 여정의 항공사
아마 300 400 um이 항공 마일과 같을 것입니다.
몇 번 후에 예약 할 수 있도록 항공 마일리지를 제공합니다.
비행 자유 비행 똑같은 것은 단지 그들입니다
당신을 그들의 네트워크의 일부로 끌어 들이고 싶어
그리고 제가 전에 언급하는 것을 잊은 세 번째는
ii가 예를 들어 테슬라의
지분 증명으로 네트워크를 보호하려면 테슬라가
이 경우 코인베이스를 통해 5 %의 스테이 킹 수수료를 줘
내 돈을 지갑에 보관하고 사용하지 않고 제공함으로써
저는 5 %를 받게되므로 비교되는 몇 가지 인센티브가 있습니다.
전통적인 시장과 동등하고 크게 다르지 않습니다.
어 기본 시장으로 지금 기본 시장의 아름다움은 소프트웨어입니다
이자율이 얼마인지 결정하는 것은 단지 일부 사람들 만이 앉아있는 것이 아닙니다.
또는 인센티브가 될 것입니다
방금 참여한 소프트웨어 플랫폼
중립적입니다. 아무도 요구하지 않을 것입니다.
이상한 uh 여권 사진 또는 그래서 당신은 그 일부가
이것이 올해의 강점이므로 이러한 소프트웨어 패키지는
또는 소프트웨어 플랫폼은 높은 비용이 없습니다
사람들을 구축하는 등 뭔가를 코딩 한 많은 사람들이
그들은 그것을 온라인에 넣었고 그래서 그들은
당신이 정말로 이것에 뛰어 들기 전에 지금 당신에게 매우 높은 이자율을 제공 할 수 있습니다
네, 중요한 두 웹 사이트를 보여 드리고 싶습니다
첫 번째는 여기 안전 닷컴을 무시하고
여기에서 어떤 플랫폼이 정말 안전하고 어떤 플랫폼이 안전하지 않은지 확인할 수 있습니다.
그래서 예를 들어 큰 것 중 하나 인 ave를 취하면
84 %의 점수를 받았으며 코드를 실행하기 때문입니다.
모두 공개이기 때문에 유효성 검사 96 문서
가능한 그들은 거의 모든 것을 문서화했습니다.
감사관이있는 금융이있는 전통 시장
어, 당신의 책을 검토해서 그들이 여기 코드로 그렇게하도록
코드가 얼마나 좋은지 검토하는 제 3 자입니다.
그래서 이것은 꽤 좋지만 반면에 당신은 기반과 같은 것을 가지고 있습니다.
원칙적으로는 아무것도하지 않았다
내 말은 그들은 코드를 온라인에 넣었고 테스트조차하지 않았다는 뜻입니다
사전에 문서화 된 것이 없으며 감사는 20 명에게만 수행되었습니다.
그래서 이것은 제가 정말로 조심해야 할 것입니다
그래 당신이 아니라면 당신이 뭘하고 있는지 알지 못할 것입니다
여기 빨간색으로 표시된 부분은 약간 위험하기 때문에
첫 번째 웹 사이트이고 두 번째 웹 사이트는 많은 것을 배울 수있는 웹 사이트입니다.
그것은 defyrate.com입니다.
탈 중앙화 금융 시장 예 그러니 무엇을 배우고 싶다면 어
보험이 어떻게 이루어지며 관련 용어가 무엇인지
d5 수확량 농업에 이르기까지이 웹 사이트에서 찾을 수 있습니다.
잘 설명되었고 나는 당신이
어쨌든 그 이유를 설명 할 수 있기를 바랍니다.
여기에 참여하는 것이 중요합니다.
어, 조금만 놀아요. 천이 백 벌 계획은 없어요
퍼센트는 단지 100 퍼센트 음으로 만들지 만 적어도 올해의 일부가 되십시오.
uh d5에 대해 자세히 알아보세요.
어차피 미래가 되라 오늘은 그게 다야
재미있게 즐기 셨기를 바랍니다. 감사합니다.
보고 있고 다음에 뵙기를 기대합니다
이번 주 다시 감사합니다 안녕 안녕 로버트 지금 너무 감사합니다
당신은 우리가 재정적 인 조언을하지 않는 것을보고 있습니다.
암호 화폐 시장이 어떻게 작동하는지에 대한 교육적 목적입니다
당신이 알아야 할 것들과 다른 uh 팁과 트릭
어 당신은 우리가 과거에 항상 말했듯이 당신은 알고 있고 로버트가 말한 것처럼
당신은 시장이 매우 크기 때문에 당신이 잃을 기꺼이 투자를 알고
항상 켜져 있고 상황이 바뀔 수 있습니다.
다시 한번 우리는 재정적 인 조언을하지 않습니다.
당신을위한 교육 일뿐입니다 [음악]
당신
