ยินดีต้อนรับสู่เงาของพิกเซลใน mangafox
70 คุณลงคะแนนในการสำรวจ Twitter ของฉันเมื่อฉัน
ถามว่าคุณอยากเห็นอะไรต่อไป
พิกเซลเงาและ ผลลัพธ์อยู่ใน
สัปดาห์นี้เรากำลังจะ ได้ เห็น
งานหัตถกรรมในโหมดการอยู่รอดติด
รอบนี้จะสนุกทุกคน
minecart เพชรแฟน ๆ ฝันจะเป็น
พูดถึง โดย dantdm สุดสัปดาห์นี้ฉันได้รับ
แปลกใจใหญ่เมื่อฉันปรับ ให้เข้ากับเขา
ล่าสุดดึงดูดความคิดเห็นของคุณและ
จากกว่า 100,000 ความเห็นของฉันเป็นหนึ่ง
จาก สามตัว เลือกที่คุณสามารถตรวจสอบได้
ดู วิดีโอปฏิกิริยาของฉันโดยคลิกที่นี่
และโปรด อย่าลืมที่จะให้ฉัน
ยกนิ้วขึ้นสิ่งที่ตลกคือ ฉันใส่
เพชรของฉันในวันนั้นและเสื้อ minecart
ที่ไม่ได้วางแผนขอบคุณมาก
ทุกคนที่ชอบความคิดเห็นของฉันที่ จะทำให้
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับสวนสาธารณะหรืออัปเดตล่าสุด
สัปดาห์ฉันมี เวลาที่ยากมากที่จะทำให้มัน
ผ่านการท้าทาย parkour ของ Robbie เราจะ ทำได้
เรียกว่าเหมือนฉันคิดว่าคุณจะเรา แต่
ผู้ชมของเราบางคนทุบตีฉันนาน
ยิงและถูมันใน คนเล็กน้อย wsd
2014 โพสต์ วิดีโอนี้เพื่อแสดงให้เขาเห็น
ทักษะ parkour ที่น่าตื่นตาตื่นใจในเดียวกัน
หลักสูตร
คุณ
ใช่
โอ้
เหลือเชื่อฉันไม่ได้มีโอกาส
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง กับขานั้นถ้าคุณต้องการ
ชอบดูวิดีโอความยาวเต็มรูปแบบโดย WC
guy 2014 ซึ่งมีสี่ของสวนสาธารณะ
หรือความท้าทายในเซิร์ฟเวอร์โฆษณาของเรา
คลิกที่นี่ทั้งหมดเพื่อ แสดง
สุดสัปดาห์ที่ผ่านมาเราเปิดตัว
เซิร์ฟเวอร์การอยู่รอดใช่ เพิ่มใหม่
ท้าทายการ ทดสอบ จิตใจ และโหมดการอยู่รอด
คุณ ต้องขุดและฝีมือของคุณเอง
เครื่องมือและรายการวันนี้เราจะดูว่าอะไร
ถูกสร้างขึ้นมาแล้ว และวิธีการใช้งานของเรา
คู่มือการประดิษฐ์ในตัวเพื่อช่วยคุณ
สร้างทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
โครงสร้างที่น่าทึ่งก่อนอื่นมาเถอะ
เชื่อมต่อกับการอยู่รอดของเงาพิกเซล
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นที่ อยู่ในคนจนในขณะที่คุณ
สามารถดูได้ที่นี่คือเซิร์ฟเวอร์ dot mind STV
เช่นเดียวกับโฆษณาแล้วพอร์ต
3000 อันหนึ่งแทนที่ 20 อันสุดท้ายด้วย
ดังนั้น ฉันจะลองและ เข้าสู่ระบบและ
ทุกอย่าง
นี่คือการวางไข่ใหม่และ ฉันได้รับ
เล่นรอบ ๆ บนเซิร์ฟเวอร์เล็กน้อย
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยู่ในสิ่งที่อยู่ในตัวฉัน
สินค้าคงคลังเหล่านี้เป็นกฎ แต่ฉัน
จะไม่อธิบายพวกเขา ถูกต้องมาก เกินไป
ตอนนี้คุณต้องอ่านกฎและ
ทุกสิ่งที่จะได้รับการโต้ตอบเรา
จำเป็นต้องให้ ประตูนี้ปิดทั้งหมด
เวลาและเราจะ ไปหาบางอย่าง
อาคารที่ถูกสร้างขึ้นที่นี่
ดูเหมือนว่า มีงานสร้างบ้าง
เราจะไปที่นั่น
ดังนั้นการเรียกเก็บเงินครั้งแรกดูเหมือนเป็นบ้าน แต่
ฉันไม่แน่ใจว่า Seether เป็นใคร
การเล่นเกมของแมวคิตตี้น่ารักนับพันหรือ
หมอดู 1524 แล้วบ้านหลังนี้ซึ่งเป็น
เป็นเจ้าของโดยการเล่นเกมกับ กระแสใน hi เธอ
ออนไลน์วันนี้สวัสดีสวัสดี สวัสดี
เธอมีหน้าอกและนี่คือ
ถังขยะที่บ้านที่ดีจริงๆ ฉันไม่ได้
สร้างบ้าน แต่ตอนนี้เตียงก็สวย
น่าประทับใจสำหรับโหมดเอาชีวิตรอด
แสดงบ้านที่น่าสนใจที่ดู
เหมือนกับว่ามันถูกระเบิดดังนั้นนี่คือ
บ้านของเคนดัลที่ดูเหมือนหรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่นที่ทำจาก
ไม้อะคาเซียมันมีหนึ่ง ในนั้น
ฉันลืมพวกเขาเรียกว่าและ
โต๊ะและเก้าอี้ที่ดีจริงๆ
เพราะโดยส่วนตัวฉันไม่มี
และมาดูกันว่าเราต้องไปที่ไหน ต่อไป
เพื่อแสดงงานสร้างอีก ตอนนี้ ฉัน
ดู แผนที่จาก เดนนิสเคลลี่
บล็อกฉันคิดว่า ฉันจะไปทางดังนั้นอืม
เธอ กำลัง จะ หายากขึ้น
มีอะไรแกะในหนูฉันจะ ไป
แบ่งปันผนังของคุณคุณคลิกขวาที่แกะ
และนี่คือจุดที่เหมาะสมและคุณ จะ
รับสองหรือสามขนคุณเพียงแค่
คลิกขวาง่าย ๆ อย่างนั้นและ
ลอง และค้นหาต่อไป
นี่คือ
ลิงก์ออกไปจากหน้าสุดท้ายดังนั้นสิ่งนี้
เป็นเพื่อนบ้านจาก ทางใต้บางคน
หมากรุกที่คุณต้องปกป้องเพื่อนนี้รับ
มีบางหมากรุกออกที่นี่และ เคลลี่ของ
ผู้อยู่อาศัยซึ่งน่าประทับใจจริงๆ
ซึ่งอาจเป็นสิ่งที่ฉันโปรดปรานก็คืออันนี้
เป็นบ้านที่ดีจริงๆ
สกอตต์เป็น เบส นี้ ดังนั้นจึงมีบางอย่าง
หมากรุกที่คุณต้องล็อคพวกนั้นจริงๆ
บอกว่านี่เป็น บ้านที่ดีจริงๆ
ชอบสิ่งนี้มันมีเตาหลอมบางอย่าง
หมดเชื้อเพลิง
ปิดตัวลง
มันน่ารำคาญและฉันก็วางไข่
นอกบ้านฉันกำลัง แสดงและ
ฉันกำลังจะ ตกอยู่ในคำกำแพงยักษ์
รูโลกดังนั้นนี่ คือตู้เย็น
แกล้งทำเป็นว่าไม่เคยมีเตาอบเกิดขึ้น
ที่ปรุงอาหารนั้นมี ราคา เหล็กและ
โทรทัศน์สิ่งที่ ฉันลืมวิธีการฝีมือ
พวกเราและดีจริงๆ
ระเบียงมองเห็นน้ำมี
มีอะไรบางอย่างที่นี่ฉันจะต้องไป
ตรวจสอบว่าในไม่กี่วินาทีโอ้มี
อีกทั้งชั้นสองดูเหมือนติดยาเสพติด
ยังไม่เสร็จเลยที่นี่
สั้น ๆ ของ คฤหาสน์ ginormous งาน ที่ดี
มีงานที่ดีและคุณมีสัตว์เลี้ยง
แกะใจถ้าฉันแบ่งปันฉันสามารถแบ่งปัน
แกะสัตว์เลี้ยงของคุณดูเฮฮามาก ๆ
แบ่งปันที่นั่นเราไป
ตอนนี้เราจะลอง และค้นหาบ้านใน
น้ำแข็งดังนั้นมาติดตาม d kelly เข้าร่วม
ชื่อแผ่นสัตว์เลี้ยงอื่นให้กำลังใจใน
เก็บหินถูกละเลยมานานหลายปี
มาเธอ ใช้เวลานานมาก
แต่มีแผ่นว่ายน้ำที่แท้จริงที่แท้จริง
ไม่เขาตายโอ้รอ เขาไม่ได้
แต่มันกำลังจะตายในรูปอื่น
แกะของพวกเขาทุกที่น่าเกลียดเครื่องจักร
ตาม ความหวังทั้งหมดของฉันฉันจะพูดถูก
วิธีที่เคลลี่แปดในสิบส่วนนั้น
ใช้เวลานาน น้อยเกินไปเพราะดินแดนนี้
ยังไม่ได้สร้างอย่างเต็มที่
มัน ถูกสำรวจเพียงสองสามครั้ง
ฉันกำลังจะมาเร็วเท่าที่จะทำได้
ซึ่งไม่ว้าวเร็วมากแค่ โอเค
มันเป็นป่าที่อุดมไปด้วยสะพานอีก Forst ของ
เป็นเพียงเพื่อที่ดีและมีจำนวนมาก
สิ่งออนไลน์
แต่ชื่อ
หวังว่าคุณจะอยู่ที่นี่ฉันรัก
โอ้ดีฉันจะลอง แล้วทำต่อในภายหลัง
ตอนนี้ฉันต้อง กลับไป ตลอดทาง
น่ารักบนเว็บไซต์ของเราเราได้สร้าง
แผนที่ เพื่อให้เราสามารถดูว่าส่วนใดของ
โลกได้รับการสำรวจและเมื่อมัน
ไม่ไกลนี่คือ แผนที่ที่ฉันกำลังจะไป
เลื่อนออกมี ไม่มาก
สำรวจ แต่นั่นเป็นพื้นที่บางส่วนที่นี่ดังนั้น
เราจะย้อนกลับไปในน้ำและ
นี่คือจุดวางไข่และสีขาวคือ
สถานที่ที่ยังไม่ได้สร้าง
หากคุณกำลัง มองหาจุดที่จะสร้าง
จากนั้นตรงไปที่นั่นเพื่อให้คุณสามารถ
พบว่ามันเป็นอย่างนั้น และสิ่งนี้มีลักษณะ
ชอบวิธีที่ฉันมองหา
บ้านหิมะดังนั้นบ้านหิมะจึงถูกต้อง
ที่นี่ และที่นี่ดังนั้นเราจะลองไปที่นั่น
ต่อมาจึง ไม่ใช่แผนที่ที่ใหญ่มาก
ตอนนี้ แต่มันจะแสดงตำแหน่งที่คุณอยู่
สามารถค้นหาสิ่งที่จะสร้างและเช่นนั้น
ใช่นั่นคือสิ่งนั้น
แผนที่ความอยู่รอดดังนั้นลองปิดและรับดู
กลับไป ทดสอบ ของฉัน
เราต้องการ แสดงให้คุณเห็นถึงวิธีการสร้างบางอย่าง
รายการจาก mod ของตกแต่ง บ้าน
ลองและ กลับไปที่ความผูกพันนี้โดยไม่
ฆ่าตัวตายและดูเหมือนเดนนิส
เคลลี่ได้พบบ้านหิมะดังนั้นฉัน
ฉันจะไป หาเขา
บ้านหิมะเฮ้ดังนั้นนี่คือ
จุดเริ่มต้นของบ้านฉัน ไม่รู้ว่าใคร
เป็นเจ้าของ อืมเรามาดูบนแผนที่ที่นี่
มันไม่ได้บอกว่ามันบอกว่ามี
ระบบความคิดภายใต้มันดูดี
เช่น นี้ อาจเป็นไปได้ นี้ค่อนข้าง
ดีฉันชอบระบบของฉันที่เกิดขึ้นและ
ถ้าอย่างนั้นลูซี่ก็ไม่มีอะไรในบ้านหลังใหญ่
ฉันชอบสิ่งนี้จริงๆ
ดีและ ดูเหมือนว่ามีบางอย่าง
ที่นี่เป็นเจ้าของโดย Nan Amy UK
เพียงแค่ตรวจสอบเพื่อดูสิ่งที่เขาทำไม่ได้
มากดังนั้นที่นี่หินกรวด pickaxes ดี
ดังนั้นเขาจึงมีสิ่งก่อสร้างมากมายที่นี่ย้อนกลับไป
เข้าไปในบ้านนี่มันดีจริงๆฉัน
ชอบ แต่ตอนนี้ฉันควรจะได้อย่างไร
กลับมาโอ้ ไม่งั้นเราจะพยายาม หาทางของฉัน
กลับไปที่ไข่โดยไม่ฆ่าตัวตาย
เพราะฉันไม่ต้องการเสียสิ่งนี้
ความสวยงามแม้ตอนนี้ฉันสามารถทำได้เพียงแค่
เอากลับมาได้ง่าย ๆ แต่ก็ยัง
ดังนั้นสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณและ
เราเกือบจะถึงแล้ว
และฉันลืมที่วางไข่อยู่ที่นี่
ดังนั้นเราจึงหมด เวลา แต่ฉันจะ
พยายามแสดงให้คุณเห็นถึงการประดิษฐ์บางอย่าง
สูตรอาหารจากการตกแต่งบ้านดังนั้น ฉัน จึง มี
พวง ของ ไม้สนดังนั้นฉันสามารถทำ
บ้านสุดเรียบง่ายไม่ใหญ่ ไม่ ใหญ่ เกินไป
เรือลำเล็กเป็นประตูหนึ่งในนั้น
สูตรอาหาร จากการตกแต่งบ้านเป็นไม้สน
สิ่งที่ทำจากแก้วและไม้สีโอ๊คเพื่อ คุณ
ใส่ไม้กระดานสามชนิดใดก็ได้
ไม้กระดานแล้วคุณจะได้รับสิ่งนี้
ฉันจะทำทุกอย่างที่ ฉันสามารถ ทำได้ โอ้โห
ประตูเหล่านี้ ค่อนข้างมาก ดังนั้นมันจึงเป็นประตูเดียว
วัตถุจากการ ตกแต่งบ้านซึ่งเป็น
ดีจริง ๆ เราลองทำอะไรได้อีกแล้ว
ระวังรายการเหล่านี้เกี่ยวกับ ตาราง
ดังนั้นสามแผ่นไม้ในสองแท่งหนึ่ง
เราได้ตารางมาจากทั้งหมดหรือเปล่า
หย่า
เพื่อเปิดตารางงานหัตถกรรมที่คุณกดคุณไป
ตรวจสอบสินค้าคงคลังและจากนั้นเพื่อให้คุณเข้าไป
สินค้าคงคลังของคุณและคนของพวกเขาบุกรุก
บ้านฉันคลิกซ้ายที่ วัตถุคุณ
ต้องการให้คุณ ค้นหาอะไรก็ได้ที่นี่
คุณต้องการค้นหาและเมื่อคุณจากไป
คลิกที่มันจะแสดงให้คุณเห็น
งานหัตถกรรมแล้วถ้าคุณมี
วัตถุที่ ฉันจะลอง และทำให้มันบน
กดโต๊ะคุณสามารถสร้าง 110 หรือ
ทั้งหมดที่จะใส่ลง ในตารางงานฝีมือดังนั้นถ้า
ฉันผลักวัตถุทั้งหมดของฉันไปให้ได้
ใส่ลงในพวกเขาทันทีดังนั้นตอนนี้ฉันมี
สองตารางใช่และพวกเขา กำลัง เผชิญ
วิธีที่ผิดดังนั้นเราจะเคาะมันออกมา
ด้วยวิธีนี้ให้ฉันไปที่ นั่นเราจะไปอย่างอื่น
เราควรลอง และได้รับมี แกะ
แกะบางทีเราสามารถลองและ ได้รับแฟนซี
เตียงใช่ ลองมาทำกัน แต่เรา
หมด เวลาตรงเวลาดังนั้นฉันอาจจะต้อง
ทำใน ภายหลังในตอนอนาคตและ
ฉัน หมดแผ่นที่ฉันเพิ่งจะทำ
หลังคาสีขาวแฟนซีและฉันต้องปกป้อง
นี่แล้วเราจะต้องจบ
วิดีโอ t / เพื่อป้องกัน t / พื้นที่ก่อให้เกิด 1
นั่นคือ การป้องกันและฉันจะออกไป
สิ่งสกปรกสกปรกและนั่นจะกลายเป็นหญ้า
บล็อกและไปที่ พื้นที่มุมสูงสุด
ก่อให้เกิด t / ป้องกันการทดสอบ hmm d cor และ
ตอนนี้มันได้รับการคุ้มครองดังนั้นฉันจะ
ชอบทำอะไรมากกว่านี้ในวิดีโอนี้ แต่ ตั้งแต่
เรา หมดเวลาแล้ว
แสดงให้เห็นแล้วบาง สิ่งบน
เซิร์ฟเวอร์การเอาชีวิตรอดใหม่ที่ฉันอาจจะทำ
จะไม่ สามารถทำเช่นนั้นได้
ขอบคุณมาก สำหรับการดูว่าคุณยังใหม่กับ
ช่องของฉันแล้วโปรด สมัครสมาชิกและ
ปล่อยให้ ชอบและขอบคุณสำหรับการรับชม
ขออภัยที่วิดีโอนี้เป็นประเภททั้งหมด
ปัญหาทางเทคนิคและ ผู้คน
บุก เข้าไปในบ้านของฉันสิ
ไม่ฉันกำลัง อยู่ในที่ที่ฉันสบายดี
ถูกปล้น ไม่มี
โอ้ลาก่อน
คุณ
