ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເງົາ pixel ກ່ຽວກັບ mangafox
70 ທ່ານໄດ້ລົງຄະແນນໃນການສໍາຫລວດ Twitter ຂອງພວກເຮົາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ເງົາເງົາແລະ ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຢູ່
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງໃນ
ການສ້າງ crafting ໃນຮູບແບບການລອດຊີວິດ
ປະມານນີ້ແມ່ນຈະມີຄວາມມ່ວນທຸກໆຄັ້ງ
ຄວາມຝັນແຟນເພັດ minecart ແມ່ນຈະເປັນ
ບອກ ໂດຍ dantdm ທ້າຍອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມແປກໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ tuned ໃນຂອງຕົນ
ຫຼ້າສຸດແຕ້ມຄຸນນະສົມບັດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານແລະ
ຈາກຫຼາຍກວ່າ 100,000 ຄໍາເຫັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສາມ ເທົ່າທີ່ ເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ອອກ ວິດີໂອຕິກິຣິຍາຂອງຂ້ອຍໂດຍການຄລິກທີ່ນີ້
ແລະກະລຸນາ ຢ່າລືມໃຫ້ຂ້ອຍ
thumbs up funny thing is I was wearing
ເສື້ອເພັດ minecart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື້ນັ້ນແລະ
ວ່າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆຄົນທີ່ມັກຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ເຮັດ
ນີ້ເກີດຂື້ນກັບສວນສາທາລະນະຫຼືປັບປຸງຫຼ້າສຸດ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານການທ້າທາຍຂອງ Robbie ຂອງ parkour ພວກເຮົາຈະ
ໂທຫາມັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກທ່ານຈະເປັນພວກເຮົາ
ບາງ viewers ຂອງພວກເຮົາຕີຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຍາວ
ການສັກຢາແລະເພື່ອ rub ມັນໃນ ຜູ້ຊາຍ wsd ພຽງເລັກນ້ອຍ
2014 ຈັດພີມມາ ວິດີໂອນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ທັກສະ parkour ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນໃນດຽວກັນ
ແນ່ນອນ
ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້
incredible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢືນໂອກາດ
ໂດຍສະເພາະ ກັບຂາທັງຫມົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກເຫັນວິດີໂອຍາວດົນໂດຍ WC
ຜູ້ຊາຍປີ 2014 ທີ່ມີລັກສະນະສີ່ແຫ່ງຂອງສວນສາທາລະນະ
ຫຼືສິ່ງທ້າທາຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສ້າງສັນຂອງພວກເຮົາ
ຄລິກທີ່ນີ້ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາ
ການຢູ່ລອດ server yay ເພີ່ມໃຫມ່
ການທ້າທາຍກັບໃຈ ທົດສອບແລະຮູບແບບການຢູ່ລອດ
ທ່ານ ຕ້ອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະຫັດຖະກໍາຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງມືແລະລາຍການໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ ແລະວິທີການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ມືການກໍ່ສ້າງໃນຕົວເອງສ້າງເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ຫັດຖະກໍາທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເປັນ ໂຄງປະກອບທີ່ຫນ້າປະຫລາດທໍາອິດຂອງທຸກຄົນໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຢູ່ລອດເງົາຂອງ pixels ລວງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສະຖານ ທີ່ຢູ່ໃນຜູ້ທຸກຍາກທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈຸດໃຈ STV
ຄືກັນກັບການສ້າງສັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່າເຮືອ
3000 ຫນຶ່ງແມ່ນການປ່ຽນແທນ 20 ສຸດທ້າຍດ້ວຍ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນໄຂ່ໃຫມ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ບັນຊີນີ້ແມ່ນກົດລະບຽບແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງຫລາຍ ເກີນໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານມີເພື່ອອ່ານກົດລະບຽບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດພົວພັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຕູນີ້ປິດທັງຫມົດ
ເວລາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຊອກຫາບາງຢ່າງ
ອາຄານທີ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມີບາງກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນໃບບິນຄ່າທໍາອິດເບິ່ງຄືວ່າເຮືອນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເກມຂອງພັນງາມ kitty cat ຫຼື
tots 1524 ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ເຮືອນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງເກມໂດຍມີການ ໄຫຼໃນ hi ຂອງນາງ
ອອນໄລນ໌ສະບາຍ ດີ hello hello ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນາງໄດ້ມີບາງເອິກແລະດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ເຫຍື້ອເຮືອນທີ່ງາມແທ້ໆ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງເຮືອນ ໂດຍນອນນີ້ແມ່ນສວຍງາມ
ປະທັບໃຈສໍາລັບຮູບແບບການຢູ່ລອດນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮືອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນໄດ້ຖືກລະເບີດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເຮືອນ Kendall ທີ່ຄ້າຍຄືຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນເຮັດໄດ້
ໄມ້ອາຊີຄາຖາມັນໄດ້ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລືມພວກເຂົາເອີ້ນແລະ
ຕາຕະລາງແລະປະທານທີ່ດີແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ ຕໍ່ໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນການກໍ່ສ້າງອື່ນໃນ ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນແຜນທີ່ຈາກ Dennis Kelly ຂອງ
blog ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປະມານວິທີດັ່ງນັ້ນ hmm
ນາງ 's ເຮົາຈະ harder ເພື່ອຊອກຫາ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ແກະໃນຫນູຂ້ອຍຈະ ໄປ
ແບ່ງປັນກໍາແພງຫີນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານສິດຄລິກໃສ່ແກະ
ແລະນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ຈະ
ໄດ້ສອງຫຼືສາມຂົນທ່ານພຽງແຕ່
ສິດຄລິກງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແລະ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ແລະຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈະອອກຈາກມັນສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນເພື່ອນບ້ານຈາກ ພາກໃຕ້ບາງ
chess ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອປົກປ້ອງ buddy ນີ້ໄດ້ຮັບ
ບາງຄົນອອກ chess ເຖິງທີ່ນີ້ແລະ kelly ຂອງ
ຜູ້ທີ່ມີປະທັບໃຈແທ້ໆ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍມັກມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ທັງຫມົດດີງາມແລະມັນເປັນເຮືອນງາມ
Scott ແມ່ນ baseman ນີ້ ສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບບາງ
chess ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລັອກທີ່ພຽງແຕ່
ບອກວ່ານີ້ແມ່ນ ເຮືອນທີ່ງາມແທ້ໆ
ຮັກນີ້ມັນໄດ້ furnaces ບາງຢ່າງທີ່
ອອກຈາກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ປິດ​ເຄື່ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜະລິດ
ຢູ່ນອກເຮືອນຂ້ອຍໄດ້ ສະແດງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າປະມານຈະ ຕົກເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັບກໍາແພງທີ່ຍັກໃຫຍ່
ຂຸມໂລກດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບາງຕູ້ເຢັນ
pretend ວ່າບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເຕົາອົບໄດ້
ທີ່ແຕ່ງກິນທີ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍທາດເຫຼັກແລະ
ໂທລະພາບ stuff ຂ້າພະເຈົ້າລືມວິທີການຫັດຖະກໍາ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາແລະກໍ່ງາມແທ້ໆ
balcony overlooking ນ້ໍາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກໃນຄັ້ງທີສອງໂອ້ມີ
ຍັງມີຊັ້ນທີສອງຄ້າຍຄືຜູ້ຕິດຢາເສບຕິດ
ບໍ່ຄ່ອຍເບິ່ງເບິ່ງແລ້ວເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຢູ່ບ່ອນນີ້
ບາງສ່ວນຂອງ ຫໍພິພິທະພັນເຮືອນຍອດ ginormous ວຽກ ທີ່ດີ
ວຽກທີ່ດີໃນນັ້ນແລະທ່ານມີສັດລ້ຽງ
ໃຈແກະຖ້າຂ້ອຍແບ່ງປັນມັນຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນ
ແກະແກະສັດລ້ຽງຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
ແບ່ງປັນມັນມີພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ແລະຊອກຫາເຮືອນຢູ່
ກ້ອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາປະຕິບັດຕາມ d kelly ເຂົ້າຮ່ວມ
ຊື່ສັດລ້ຽງສັດລ້ຽງອື່ນອີກໃນ
ເກັບກ້ອນຫີນບໍ່ສົນໃຈສໍາລັບປີ
ມາຮອດນີ້ນາງ ພຽງແຕ່ກິນດົນນານ
ແຕ່ວ່າມີສະຫຼອງສະຫຼອງສະຫຼອງສະຫຼອງສະຫຼອງການລອຍນ້ໍາ
ບໍ່ມີເຂົາຕາຍ oh ລໍ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນ ຈະ ຕາຍໃນຮູບຮ່າງອື່ນ
ແກະຂອງພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເຄື່ອງທີ່ສວຍງາມ ugly
ໃນຮ້ານໂດຍ ທັງຫມົດຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ d kelly ແປດສິບເອັດໃນໄລຍະມີດັ່ງນັ້ນ
ກິນດົນນານ ເກີນໄປເພາະວ່າດິນນີ້
ບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງເຕັມທີ່
ມັນ ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ ເທົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມາໄວເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ທີ່ບໍ່ແມ່ນໄວທີ່ສຸດ wow ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ ຫຍັງ
ມີພວກເຮົາໄປ
ມັນເປັນປ່າຂົວອື່ນອຸດົມສົມບູນ forst ຂອງ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ງາມດັ່ງນັ້ນແລະມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ອອນລາຍ
ແຕ່ຊື່ຂອງມັນ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮັກ
ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະເຮັດຫນ້າທີ່ເຮັດໃນພາຍຫລັງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ ກັບຄືນໄປ
ງາມທີ່ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ແຜນທີ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພາກສ່ວນຂອງ
ໂລກໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບແລະໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ເຖິງຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນ ແຜນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເລື່ອນອອກມີ ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ໄດ້ຄົ້ນພົບແຕ່ວ່າມັນເປັນພື້ນທີ່ບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຈະເລື່ອນລົງໄປໃນຫຼາຍໆນ້ໍາແລະ
ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ມີອາຍຸແລະມີສີຂາວ
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຈຸດທີ່ຈະສ້າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວຫນ້າທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແລະເບິ່ງນີ້
ຄືວິທີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຫິມະບ້ານດັ່ງນັ້ນຫໍຄອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໄປທີ່ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນ ບໍ່ແມ່ນແຜນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ຈະສ້າງແລະດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຜນທີ່ລອດຊີວິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃກ້ຊິດວ່າແລະໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນສູ່ ການທົດສອບ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີການສ້າງບາງຢ່າງ
ລາຍການຈາກການ ອອກແບບ ເຮືອນ mod ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມແລະໄດ້ ກັບຄືນໄປຫາພັນທະບັດນີ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ຂ້າຕົວເອງແລະເບິ່ງຄືວ່າ Dennis
Kelly ໄດ້ພົບເຫັນເຮືອນຫິມະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຫາພຣະອົງ
ບ້ານຫິມະ hey ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງບ້ານຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າໃຜ
ເປັນເຈົ້າຂອງ Hmm ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງໃນແຜນທີ່ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນບອກວ່າມີ
ລະບົບຈິດພາຍໃຕ້ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ ອາດຈະ ນີ້ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ງາມຂ້ອຍຊອບລະບົບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະດໍາເນີນການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Lucy ເຮືອນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
furnaces ຂ້ອຍຮັກນີ້ນີ້ແມ່ນແທ້
ງາມແລະ ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືມີບາງ
ຈັດວາງທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Amy UK
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າລາວເຮັດຫຍັງບໍ່
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ cobblestone pickaxes ດີ
ສະນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຫຼາຍທີ່ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນີ້ກໍ່ງາມແທ້ໆ
ຄືມັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ
ກັບໄປໂອ້ຍ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ແລະຊອກຫາວິທີທາງຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນມາຫາປາໂດຍບໍ່ໄດ້ຂ້າຕົວເອງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍສິ່ງນີ້
ງາມເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່ຍັງ
ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນດີທ່ານເຊັ່ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມບ່ອນທີ່ປາທີ່ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນອອກຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ສູດຈາກການອອກແບບເຮືອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
bunch ຂອງ ໄມ້ແປກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບ້ານແບບງ່າຍໆບໍ່ໃຫຍ່ ເກີນໄປກໍ່ບໍ່ເກີນໄປ
ເຄື່ອງປະດັບຂະຫນາດນ້ອຍປະຕູຫນຶ່ງນັ້ນ
ສູດ ຈາກການອອກແບບເຮືອນແມ່ນໄມ້ແປກ
ແກ້ວແລະໄມ້ຊະນິດໄມ້ທີ່ມີສີສັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ເອົາສາມ planks ໄມ້ປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງ
planks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍຂອງ ປະຕູເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນວ່າຫນຶ່ງ
ວັດຖຸຈາກການ ອອກແບບເຮືອນເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມແລະ
ລະມັດລະວັງກັບລາຍການເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ ຕາຕະລາງ
ດັ່ງນັ້ນສາມໄມ້ plank ໃນສອງ sticks ຫນຶ່ງ
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕາຕະລາງຈາກທັງຫມົດ
ການຢ່າຮ້າງ
ເພື່ອເປີດຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄປ
ກວດເບິ່ງສິນຄ້າຄົງຄັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຂົ້າໄປ
ບັນຊີຂອງທ່ານແລະປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາ invading
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ຊອກຫາທີ່ນີ້ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການຄົ້ນຫາແລະເວລາທີ່ທ່ານປະໄວ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມັນຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
crafting ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ສິ່ງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 110 ຫຼືຫຼາຍກວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໃນ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ໃຫ້ທຸກສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທັນທີເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຂົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສອງຕາລາງ yay ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນ
ວິທີການຜິດພາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະລົບອອກວ່າເອົາມັນ
ວິທີນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຫຍັງອີກ
ພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມ ແລະໃຫ້ມີ sheepy ເປັນ
ແກະບາງທີພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມແລະ ໄດ້ຮັບການ fancy ເປັນ
ນອນແລ້ວພວກເຮົາຄວນ ພະຍາຍາມແລະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແລ່ນ ຫນ້ອຍລົງໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງໄດ້
ເຮັດ ໃນຕໍ່ມາໃນຕອນຕໍ່ມາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ອອກຈາກແຜ່ນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເປັນມຸງສີຂາວທີ່ສວຍງາມແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງສິ້ນສຸດ
ວິດີໂອ t / ເພື່ອປົກປ້ອງ t / ພື້ນທີ່ວາງ 1
ສະນັ້ນວ່າການ ປົກປ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການອອກ
ເປື້ອນເປື້ອນແລະທີ່ຈະກາຍເປັນຫຍ້າ
ຕັນແລະໄປ ເຂດພື້ນທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ສະເຫນີໃຫ້ t / ປົກປັກຮັກສາການທົດສອບ hmm ແລະ cor
ໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກປົກປ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄດ້
ຢາກເຮັດຫຼາຍກວ່າໃນວິດີໂອນີ້ແຕ່ ນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ກ່ຽວກັບການ
ເຊີຟເວີລອດຊີວິດໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຖ້າທ່ານເປັນຄົນໃຫມ່
ຊ່ອງຂອງຂ້ອຍແລ້ວກະລຸນາ ຈອງແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ ຄ້າຍຄືກັນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຂໍໂທດນໍາວ່າວິດີໂອນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການທັງຫມົດ
ບັນຫາດ້ານວິຊາການແລະ ປະຊາຊົນແມ່ນ
breaking ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດມັນ art oh
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ປະຕູຮົ້ວເປັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກ robbed ບໍ່ມີ
Oh goodbye
ທ່ານ
