couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme la société chinoise DD
- Ching dit qu'il prévoit d'exploiter plus d'un million de véhicules autonomes
véhicules d'ici 2030 selon le chef de l'exploitation de Dedes Manning the robo
des taxis collants doivent être déployés dans les endroits où les chauffeurs
disponible, la société le mois dernier a complété un plus de 500 millions de dollars
levée de fonds pour l'unité de conduite autonome menée par le groupe Softbank
vision fund - Apple qui est connu pour être intéressé par le développement de
la conduite autonome a investi 1 milliard de dollars dans DD en 2016
l'année dernière, DD a déclaré qu'il commencerait à utiliser des véhicules autonomes pour récupérer
passagers à Beijing Shanghai et Shenzhen cette année avant d'étendre le
en dehors de la Chine en 2021, les constructeurs automobiles et les entreprises technologiques chinois
investir massivement dans le secteur de la conduite autonome pour concurrencer les
aime l'alphabet Tesla façon Moe et uber tandis que certains initiés de l'industrie disent que ce sera le cas
prenez le temps pour que le public fasse pleinement confiance aux véhicules autonomes, a déclaré mang
DeeDee s'attend à ce que les véhicules autonomes soient en production de masse d'ici 2025 concurrents
offrent déjà un service de taxi Robo, mais une flotte de 1 million de véhicules
faites-les tous honte, nous garderons un œil sur cela et verrons si DeeDee est capable de
livrer
[La musique]