coprendo i migliori libri di testo della settimana come la società cinese DD, che si occupa di pregiudizi per Linux
- Ching dice che prevede di operare più di un milione di guida autonoma
veicoli entro il 2030 secondo il direttore operativo di Dedes Manning the robo
taxi di cattivo gusto devono essere distribuiti in luoghi in cui i conducenti che chiamano le auto sono meno
disponibile la società il mese scorso ha completato un più di 500 milioni di dollari
round di raccolta fondi per l'unità di guida autonoma guidata dal gruppo Softbank
vision fund - Apple nota per essere interessata allo sviluppo di
La guida autonoma ha investito 1 miliardo di dollari in DD nel 2016
l'anno scorso DD ha detto che avrebbe iniziato a utilizzare veicoli autonomi per il ritiro
passeggeri a Pechino, Shanghai e Shenzhen quest'anno prima di espandere il
regime al di fuori della Cina nel 2021 le case automobilistiche e le società tecnologiche in Cina lo sono
investendo molto nel settore della guida autonoma per competere con il
come l'alfabeto di Tesla modo Moe e uber mentre alcuni addetti ai lavori affermano che lo farà
prendere tempo affinché il pubblico si fidi completamente dei veicoli autonomi
DeeDee prevede che i veicoli a guida autonoma saranno in produzione di massa entro il 2025 dai concorrenti
stanno già offrendo il servizio di taxi Robo, ma una flotta di 1 milione di veicoli lo farebbe
Mettili tutti in imbarazzo, terremo d'occhio questo e vedremo se DeeDee è in grado di farlo
consegnare
[Musica]