Linuxバイアス中国のライドヘイリング会社DDのような今週のトップ教科書をカバーする
--Chingは、100万台以上の自動運転運転を運営する計画だと述べています
Dedesの最高執行責任者Manningthe roboによると、2030年までに車両
粘着性のあるタクシーは、配車サービスの運転手が少ない場所に配置されます
利用可能な会社は先月5億ドル以上を完了しました
ソフトバンクグループ主導の自動運転車の募金ラウンド
ビジョンファンド-の開発に興味があることが知られているアップル
自動運転は2016年にDDに10億ドルを投資しました
昨年、DDは自動運転車を使ってピックアップを開始すると発表しました
北京上海と深センの乗客は、
2021年の中国国外のスキーム中国の自動車メーカーとハイテク企業は
自動運転業界に多額の投資をして、
テスラのアルファベットの方法Moeとuberが好きですが、一部の業界関係者はそうするだろうと言っています
国民が自動運転車を完全に信頼するのに時間がかかると
DeeDeeは、自動運転車が2025年の競合他社までに大量生産されると予想しています
すでにロボタクシーサービスを提供していますが、100万台の車両が
それらすべてを恥じて、私たちはこれに目を光らせて、DeeDeeができるかどうかを確認します
配信
[音楽]