cobrindo os principais livros da semana, como Linux, empresa chinesa DD
- Ching diz que planeja operar mais de um milhão de carros que dirigem sozinho
veículos em 2030, de acordo com o diretor de operações do Dedes, Manning the robo
táxis bregas devem ser implantados em locais onde os motoristas que pedem carona são menos
disponível, a empresa completou no mês passado mais de 500 milhões de dólares
rodada de arrecadação de fundos para a unidade de direção autônoma liderada pelo grupo Softbank
fundo de visão - Apple, conhecida por estar interessada no desenvolvimento de
a direção autônoma investiu 1 bilhão de dólares em DD em 2016
no ano passado, a DD disse que começaria a usar veículos autônomos para pegar
passageiros em Pequim, Xangai e Shenzhen este ano, antes de expandir o
esquema fora da China em 2021 fabricantes de automóveis e empresas de tecnologia na China são
investindo pesadamente na indústria de direção autônoma para competir com o
gosta do alfabeto Tesla como Moe e uber, enquanto alguns especialistas da indústria dizem que vai
levar tempo para que o público confie plenamente nos veículos autônomos, disse
DeeDee espera que veículos autônomos estejam em produção em massa por 2025 concorrentes
já estão oferecendo serviço de táxi Robo, mas uma frota de 1 milhão de veículos iria
envergonhar todos nós vamos ficar de olho nisso e ver se DeeDee é capaz de
entregar
[Música]