освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, китайская фирма по прокату автомобилей DD
- Ching заявляет, что планирует управлять более чем миллионом беспилотных автомобилей.
к 2030 году, по словам главного операционного директора Dedes Manning the robo
безвкусные такси должны быть развернуты в местах, где водители
доступная компания в прошлом месяце завершила более 500 миллионов долларов
раунд по сбору средств для автономного вождения, проводимый группой Softbank
фонд видения - Apple, которая, как известно, заинтересована в разработке
автономное вождение инвестировало в DD 1 миллиард долларов еще в 2016 году
в прошлом году DD заявила, что начнет использовать автономные транспортные средства для сбора
пассажиров в Пекине, Шанхае и Шэньчжэне в этом году перед расширением
схема за пределами Китая в 2021 году автопроизводители и технологические компании в Китае
инвестируя значительные средства в индустрию автономного вождения, чтобы конкурировать с
как алфавит Tesla Moe и uber, в то время как некоторые инсайдеры отрасли говорят, что это будет
нужно время, чтобы общественность полностью доверилась автономным транспортным средствам, сказал Манг
DeeDee ожидает, что автономные автомобили будут запущены в массовое производство к 2025 году конкуренты
уже предлагают услуги Робо-такси, но парк из 1 миллиона автомобилей будет
Позорите их всех, мы будем следить за этим и посмотрим, сможет ли DeeDee
доставить
[Музыка]