cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como la empresa china de transporte privado DD
- Ching dice que planea operar más de un millón de vehículos autónomos.
vehículos para 2030 según el director de operaciones de Dedes, Manning the robo
Los taxis de mal gusto se desplegarán en lugares donde los conductores que
disponible la empresa el mes pasado completó un más de 500 millones de dólares
ronda de recaudación de fondos para la unidad de conducción autónoma liderada por el grupo Softbank
fondo de visión: Apple, que se sabe que está interesada en el desarrollo de
La conducción autónoma invirtió mil millones de dólares en DD en 2016
el año pasado, DD dijo que comenzaría a usar vehículos autónomos para recoger
pasajeros en Beijing, Shanghai y Shenzhen este año antes de ampliar el
esquema fuera de China en 2021 los fabricantes de automóviles y las empresas de tecnología en China están
invertir fuertemente en la industria de la conducción autónoma para competir con la
le gusta el alfabeto de Tesla, Moe y uber, mientras que algunos expertos de la industria dicen que lo hará
tómese el tiempo para que el público confíe plenamente en los vehículos autónomos mang dijo
DeeDee espera que los vehículos autónomos estén en producción en masa para 2025 competidores
ya están ofreciendo el servicio de taxi Robo, pero una flota de 1 millón de vehículos
avergüence a todos, mantendremos nuestro ojo en esto y veremos si DeeDee es capaz de
entregar
[Música]