aptver nedēļas populārākās grāmatas, piemēram, Linux aizspriedumus ķīniešu braucamrīku firmai DD
- Čings saka, ka plāno darboties vairāk nekā miljons pašpiedziņas autovadītāju
transportlīdzekļi līdz 2030. gadam saskaņā ar Dedes galveno operācijas virsnieku Manbo robo
lipīgus taksometrus paredzēts izvietot vietās, kur braucošo autovadītāju ir mazāk
Pieejams uzņēmums pagājušajā mēnesī pabeidza vairāk nekā 500 miljonus dolāru
līdzekļu vākšanas kārta autonomas braukšanas vienībai, kuru vada Softbank grupas
redzes fonds - Apple, kurš, kā zināms, ir ieinteresēts
autonomā braukšana ieguldīja DD 1 miljardu dolāru 2016. gadā
pagājušajā gadā DD paziņoja, ka tā uzņemšanai sāks izmantot autonomus transporta līdzekļus
pasažieri Pekinā Šanhajā un Šenženā šogad, pirms paplašināt
shēma ārpus Ķīnas 2021. gadā ir ražotāji un tehnoloģiju uzņēmumi Ķīnā
lielus ieguldījumus autonomā braukšanas nozarē, lai konkurētu ar
patīk Tesla alfabēta veids, kā Moe un uber, kamēr daži nozares iekšējie pārstāvji apgalvo, ka tas notiks
paņemiet laiku, lai sabiedrība uzticētos autonomajiem transportlīdzekļiem, pilnībā sacīja Mang
DeeDee sagaida, ka autonomie transportlīdzekļi masveidā tiks ražoti līdz 2025. gada konkurentiem
mēs jau piedāvājam Robo taksometra pakalpojumus, bet tas būtu 1 miljona transportlīdzekļu parks
likt viņiem visiem kauns, mēs to visu uzraudzīsim un redzēsim, vai DeeDee to spēj
piegādāt
[Mūzika]
