mis hõlmab nädala populaarsemaid õpikuid nagu Linuxi eelarvamus Hiina hiina sõite pakkuv ettevõte DD
- Chingi sõnul plaanib ta juhtida rohkem kui miljonit isesõitvat sõidukit
sõidukid 2030. aastaks vastavalt Dedese operatiivjuhi Manno robo valvurile
kleepuvaid taksosid tuleb kasutada kohtades, kus sõitjaid on vähem
Saadaval ettevõtte möödunud kuul valmis rohkem kui 500 miljonit dollarit
rahastusvoor autonoomse juhtimisüksuse jaoks, mida juhib Softbank grupp
visioonifond - Apple, kes on teadaolevalt huvitatud programmi arendamisest
autonoomne sõitmine investeeris DD-sse 2016. aastal miljard dollarit
eelmisel aastal teatas DD, et hakkab pealevõtmiseks kasutama autonoomseid sõidukeid
reisijad Pekingi Shanghais ja Shenzhenis sel aastal enne
skeem väljaspool Hiinat aastal 2021 on Hiinas autotootjad ja tehnoloogiaettevõtted
-. - investeeringud autonoomsesse sõiduvaldkonda, et konkureerida
meeldib Tesla tähestiku moodile Moe ja uber, samas kui mõned tööstuse siseringid arvavad, et see nii on
kulub avalikkuse jaoks autonoomsete sõidukite usaldamiseks täielikult aega, ütles mang
DeeDee loodab, et autonoomsed sõidukid on masstootmises 2025 konkurenti
pakuvad juba Robo taksoteenust, kuid 1 miljoni sõidukiga autopark seda teeks
pange neile kõigile häbi, et me jälgime seda ja vaatame, kas DeeDee on võimeline
toimetama
[Muusika]
