покривају најнедељније уџбенике попут Линук-ове пристраности кинеске фирме ДД
- Цхинг каже да планира управљати више од милион вожње у самовози
возила до 2030. године, према Дедесовом главном оперативном директору Маннинг тхе робо
Тацки таксији ће бити распоређени на местима где је мање возача
На располагању је компанија прошлог месеца зарадила више од 500 милиона долара
коло за прикупљање средстава за аутономну возачку јединицу коју води Софтбанк група
визијски фонд - Аппле за кога се зна да је заинтересован за развој
аутономна вожња инвестирала је милијарду долара у ДД још током 2016. године
прошле године ДД је рекао да ће почети користити аутономна возила за преузимање
путници у Пекинг Шангај и Шенжен ове године пре ширења
шема ван Кине 2021. године производи аутомеханичари и технолошке компаније у Кини
много улажу у индустрију аутономних покрета како би се такмичили са
воли Теслине абецеде као Мое и убер, док неки инсајдери индустрије кажу да хоће
треба времена да јавност потпуно верује аутономним возилима
ДееДее очекује да ће аутономна возила до 2025. године бити у масовној производњи
већ нуде Робо такси услугу, али би возни парк од милион возила
ставите их све у стид, пазит ћемо на то и видјети хоће ли ДееДее то моћи
испоручити
[Музика]
