ครอบคลุมหนังสือชั้นนำประจำสัปดาห์เช่น Linux bias Chinese บริษัท ให้คำปรึกษาด้านการท่องเที่ยว
- Ching กล่าวว่ามีแผนที่จะใช้การขับรถด้วยตัวเองมากกว่าหนึ่งล้านครั้ง
ยานพาหนะในปี 2030 ตาม Dedes หัวหน้าเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติการ Manning the robo
แท็กซี่ที่ไม่มีรสนิยมที่ดีจะต้องถูกนำไปใช้ในสถานที่ซึ่งคนขับรถคนขับนั่งไม่ค่อยจะดี
ใช้ได้เมื่อเดือนที่แล้ว บริษัท เสร็จกว่า 500 ล้านดอลลาร์
รอบการระดมทุนสำหรับหน่วยการขับขี่อิสระที่นำโดยกลุ่ม Softbank
vision fund - แอปเปิ้ลที่รู้กันว่ามีความสนใจในการพัฒนา
การขับขี่แบบอิสระนั้นลงทุนไป 1 พันล้านดอลลาร์ใน DD ในปี 2559
เมื่อปีที่แล้ว DD กล่าวว่าจะเริ่มใช้ยานพาหนะอัตโนมัติเพื่อรับของ
ผู้โดยสารในปักกิ่งเซี่ยงไฮ้และเซินเจิ้นในปีนี้ก่อนขยายกำลังการผลิต
โครงการนอกประเทศจีนใน 2021 ผู้ผลิตรถยนต์และ บริษัท เทคโนโลยีในประเทศจีนคือ
ลงทุนอย่างหนักในอุตสาหกรรมการขับขี่แบบอิสระเพื่อแข่งขันกับ
ชอบวิธีของ Tesla ตามตัวอักษร Moe และ uber ในขณะที่คนในวงการบางคนบอกว่ามันจะ
ต้องใช้เวลาให้ประชาชนเชื่อมั่นในรถยนต์ที่เป็นอิสระอย่างเต็มที่ mang กล่าว
DeeDee คาดว่ารถยนต์อิสระจะอยู่ในการผลิตจำนวนมากภายในปี 2568 คู่แข่ง
กำลังเสนอบริการแท็กซี่ Robo แล้ว แต่จะมียานพาหนะ 1 ล้านคัน
ทำให้ทุกคนอัปยศเราจะจับตาดูสิ่งนี้และดูว่า DeeDee สามารถทำได้หรือไม่
ส่งมอบ
[เพลง]
