ໄດ້ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືກັບບໍລິສັດຂັບເຄື່ອນພາສາຈີນ DD
- Ching ກ່າວວ່າມັນມີແຜນທີ່ຈະປະຕິບັດການຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ລ້ານຄັນ
ຍານພາຫະນະພາຍໃນປີ 2030 ອີງຕາມຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍປະຕິບັດງານຂອງ Dedes Manning ໄດ້ຂີ່ເຮືອ
ລົດແທັກຊີ້ແມ່ນໃຫ້ເອົາໄປປະຕິບັດໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ຄົນຂັບຂີ່ລົດບໍ່ມີຄົນຂັບ ໜ້ອຍ
ມີບໍລິສັດໃນເດືອນແລ້ວນີ້ ສຳ ເລັດຫຼາຍກ່ວາ 500 ລ້ານໂດລາ
ຮອບການລະດົມທຶນ ສຳ ລັບ ໜ່ວຍ ຂັບຂີ່ອັດຕະໂນມັດ ນຳ ໂດຍກຸ່ມບໍລິສັດ Softbank
ກອງທຶນວິໄສທັດ - Apple ຜູ້ທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະສົນໃຈໃນການພັດທະນາ
ການຂັບຂີ່ອັດຕະໂນມັດໄດ້ລົງທຶນ 1 ຕື້ໂດລາເຂົ້າໃນ DD ຄືນໃນປີ 2016
ປີທີ່ຜ່ານມາ DD ກ່າວວ່າມັນຈະເລີ່ມໃຊ້ພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດເພື່ອມາຮັບເອົາ
ຜູ້ໂດຍສານໃນປັກກິ່ງຊຽງໄຮແລະເຊີນເຈີ້ນໃນປີນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍລົດ
ໂຄງການນອກປະເທດຈີນໃນປີ 2021 ຜູ້ຜະລິດລົດຍົນແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃນປະເທດຈີນແມ່ນ
ການລົງທືນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນອຸດສະຫະ ກຳ ຂັບລົດແບບອັດຕະໂນມັດເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບ
ມັກຂອງ Tesla ແບບອັກຂະລະວິທີ Moe ແລະ uber ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ພາຍໃນອຸດສະຫະ ກຳ ບາງຄົນກ່າວວ່າມັນຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາໃຫ້ປະຊາຊົນເຊື່ອ ໝັ້ນ ຕໍ່ພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດ
ບໍລິສັດ DeeDee ຄາດຫວັງວ່າຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດຈະຜະລິດເຂົ້າໃນການຜະລິດມວນຊົນໂດຍຜູ້ແຂ່ງຂັນ 2025
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ບໍລິການລົດແທັກໂກ້ Robo ແລ້ວແຕ່ວ່າຈະມີພາຫະນະ 1 ລ້ານຄັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນອັບອາຍພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເບິ່ງສິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າ DeeDee ສາມາດ
ສົ່ງ
[ເພງ]
