обхващащи най-важните учебници за седмицата като Linux пристрастие китайска фирма DD за риболов
- Чинг казва, че планира да управлява повече от милион самостоятелно шофиране
превозни средства до 2030 г. според главния оперативен директор на Dedes Manning the robo
лепкави таксита трябва да бъдат разположени на места, където шофьорите, които пътуват, са по-малко
на разположение компанията миналия месец завърши над 500 милиона долара
кръг за набиране на средства за автономното шофьорско звено, водено от Softbank group
визуален фонд - Apple, за който се знае, че се интересува от развитието на
автономното шофиране инвестира 1 милиард долара в DD през 2016 г.
миналата година DD заяви, че ще започне да използва автономни превозни средства, за да вземе
пътници в Пекин Шанхай и Шенжен тази година преди разширяването на
схема извън Китай през 2021 г. са производители на автомобили и технологични компании в Китай
инвестиращи сериозно в индустрията за автономно шофиране, за да се конкурират с
харесва Tesla азбука начин Moe и uber, докато някои от вътрешните хора казват, че ще
отделете време на обществеността да се довери на автономните превозни средства изцяло ман каза,
DeeDee очаква автономните превозни средства да бъдат в масово производство от 2025 г. конкуренти
вече предлагат таксиметрова услуга Robo, но парк от 1 милион превозни средства би
накараме всички да се срамуваме, че ще следим това и ще видим дали DeeDee е в състояние
доставям
[Музика]
