የሳምንቱን ዋና መማሪያ መጽሐፍትን እንደ ሊኑክስ ቢስ የቻይንኛ ግልቢያ መላላኪያ ድርጅት ዲዲን ይሸፍናል
- ቺንግ ከአንድ ሚሊዮን የሚበልጡ የራስን የማሽከርከርን መንቀሳቀስ አቅ operateል
በዴንቨር ዋና ሥራ አስፈፃሚ መኮንን ሮቦን ማኒ በ 2030 እ.ኤ.አ.
ብስክሌት የሚነዱ አሽከርካሪዎች አነስ ባሉባቸው ቦታዎች ታክሲዎች ታክሲዎችን ለማሰማራት ይገደዳሉ
ኩባንያው ካለፈው ወር ከ 500 ሚሊዮን ዶላር በላይ ደርሷል
በ Softbank ቡድን ለሚመራው የራስ ገዝ አሽከርካሪ አሰባሳቢ ዙር
ራዕይ ፈንድ - አፕል ለልማቱ ፍላጎት እንዳለው የሚታወቅ አፕል
በራስ ገዝ መኪና መንዳት እ.ኤ.አ. በ 2016 ወደ 1 ቢሊዮን ዶላር ኢንቨስት አድርጓል
ባለፈው ዓመት ዲዲኤም አውቶማቲክ ተሽከርካሪዎችን ለመውሰድ ይጀምራል ብሏል
ቤጂንግ ሻንጋይ እና henንገን ውስጥ መንገደኞች ከመስፋፋታቸው በፊት በዚህ ዓመት
በ 2021 አውቶሞቲቭ እና በቴክኖሎጂ ኩባንያዎች ውስጥ ከቻይና ውጭ ያለው ዕቅድ እ.ኤ.አ.
ከ ጋር ለመወዳደር በራስ ገዝ የማሽኑ ኢንዱስትሪ ውስጥ በከፍተኛ ሁኔታ መዋዕለ ንዋይ ማፍሰስ
አይስ እና ዩቤር እንደሚሉት ያሉ አንዳንድ የኢንዱስትሪ አካላት ይህ ያደርጋል ይላሉ
በራስ ገዝ ተሽከርካሪዎችን ሙሉ በሙሉ በማመን ህዝቡ እምነት እንዲጥልበት ጊዜ እንደሚወስድ ተናግረዋል
ዲዲዲ በራስ ገዝ መኪናዎች በ 2025 ተወዳዳሪዎቻቸው በጅምላ ምርት ውስጥ እንደሚገኙ ይጠብቃል
የሮቦ ታክሲ አገልግሎት እየሰጡ ነው ነገር ግን የ 1 ሚሊዮን ተሽከርካሪዎች ብዛት ያለው ይሆናል
ሁሉንም እናፍቃቸዋለን በዚህ ላይ ትኩረት እናደርጋለን እናም ዲዲኢ ማድረግ ይችል እንደሆነ እናየዋለን
ማድረስ
[ሙዚቃ]
