ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ເພາະ ຂ້ອຍຮູ້
ຫຼາຍຂອງທ່ານເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
ບາງທີທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທຸລະກິດມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງການຮັກສາເວັບໄຊທ໌ ແລະມີ
ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແລະ smart ສະ ຫລາດແຕ່ວ່າ
ສິ້ນທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ອາດເປັນອັນຕະລາຍຂອງ bot spam
malware ທີ່ຈະປະມານໃນຂະນະນີ້
ມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ເວັບໄຊທ໌ ມີສິດເຫມາະສົມສະນັ້ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າມີບາງ blogs ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາຫຼື
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ, ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຖ້າຂ້ອຍຮູ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຈາກ ປະເພດ 5
ເວັບໄຊທ໌ຂອງໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນ ແລະອ່ານ ມັນ
ສິດໃນທຸລະກິດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທຸລະກິດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ຜູ້ສະຫນອງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ລູກຄ້າ ອາດຈະເປັນການປະຈັກພະຍານແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແມ່ນນີ້
ຕົວຢ່າງ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ລູກຄ້າຂອງທ່ານເພື່ອວ່າສິ່ງນີ້ bot spam
ມັນແມ່ນ spider ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ
ມັນພົບວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສອງສິ່ງຫຍັງຫນຶ່ງຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າຊື່ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອນຂ້າງມັກແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງ ຂວັນດັ່ງກ່າວແມ່ນຖືກຕ້ອງ ຫ້າ ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ mm-hmm ວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ການທ່ອງທ່ຽວທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີຫົວຂໍ້ຂອງຂ້ອຍ ມັນໄປ
ທຸກ ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ
ພົບ ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ກ່ຽວ ກັບນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນ ອີເມວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນຮູບແບບອອນໄລນ໌ທີ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງມາ
ການ ຕ້ອນຮັບຢ່າງເປັນທາງການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນປະຈຸບັນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ສະມາຄົມທີ່ ກ່າວວ່າຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນກ່ຽວພັນ ກັບລູກຄ້ານີ້
ເວົ້າ ດີແລ້ວເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
chubbies ທັງຫມົດ ສິດນັ້ນບາງຄົນ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບ ພວກເຮົາ ແລະໄດ້ເຮັດການທົບທວນຄືນ
ສໍາລັບສະນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ສະນັ້ນຕອນນີ້
ມັນ ຫມົດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ jeebies
ແລະມັນໄດ້ພົບເຫັນທັງຫມົດ ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອີເມວແລະ ມັນ masked ຜູ້ຊາຍ
ອີເມວ ດຽວ ກັບແຕ່ລະຕິດຕໍ່ ແລະ
ຜ່ານແບບຟອມຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຈະມາເຖິງ
ຈາກປະເພດ ຫ້າ cake cake ເຄືອຂ່າຍມີ
ສະມາຊິກໄດ້ເຂົ້າມາໃນຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນມາ ຈາກປະເພດ
ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ນັ້ນແມ່ນສິດດັ່ງນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ພວກເຮົາມີ ການຮັບຮູ້ ບາງຢ່າງ ແລະມີ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈອັດຕະໂນມັດ ມັນບອກວ່າພວກເຂົາເປັນຫນີ້
ຈໍານວນເງິນນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ໃບເກັບເງິນ ແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ຈ່າຍ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ວາງ
ທ່ານໂດຍຜ່ານການເກັບກໍາທັງສອງທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກບາງຄັ້ງ ທີ່ຈະເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ຜ່ານການແຈ້ງການໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກຂ້ອຍຈາກ
ຫມວດ ທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ຄ້າຍຄື
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ legit ຂ້ອຍດີກວ່າເກົ່າ
ນີ້ຢູ່ໃນ bookkeeper ແລະໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອເປີດ ມັນແລະມັນ ແນ່ນອນ
ມັນແວ ສາມາດເປັນຈໍານວນ ຂອງ ສິ່ງໃດ
ransomware ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ spot ມັນມັນເບິ່ງ legit ທ່ານມີ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ທ່ານ ມີຊື່ບໍລິສັດທ່ານ
ແທ້ຈິງໆກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂອງທ່ານ
ລູກຫນີ້ທ່ານຄືພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂລກ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໃນທຸລະກິດ ແລະບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ untrusting ຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາຫາພວກເຮົາຖືກຕ້ອງຕາມທາງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກຄົນທີ່ຂ້ອຍຫນຶ່ງ
ຮູ້ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຫມາະສົມແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຜ່ານສອງອັນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຄາດວ່າໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກພວກເຂົາຫລືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງ ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນ ຫຼື ອາດຈະ ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ hmm ບໍ່ເປີດມັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ຊອກຫາລູກຫນີ້ຂອງທ່ານຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມຫຼືທີ່ຕ້ອງຈ່າຍຫຼືເອົາເອົາໄວ້
ໂທຫາໂທລະສັບຫຼື ໃຫ້ພວກເຂົາອີເມວແລະ ບອກຂ້ອຍເຮັດ
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍໄດ້
ອີເມວນີ້ ມັນອາດ ຈະ ເປັນການລະເມີດ
scam ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນມາຈາກທ່ານ ແມ່ນມັນເປັນກົດຫມາຍຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ ສາມາດ ກວດສອບອີກຄັ້ງ
ບັນຊີແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນໄປ
ວັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທໍາອິດທີ່ຈ່າຍຄ່າທໍາອິດ
ທັງຫມົດຂອງໃບບິນຄ່າຂອງທ່ານໃນເວລາ ທີ່ບໍ່ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ເລື່ອງ ສິ່ງທີ່ມັນຈະເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕອບກັບອີເມວນັ້ນແລະ
ເວົ້າໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫນີ້ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຫນີ້ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບໍ່ມີໃຜສະນັ້ນລະມັດລະວັງສໍາລັບ
ວ່າ ຄົນຫນຶ່ງເປັນອັນຕະລາຍຍ້ອນ ມັນ
ສາມາດຫລອກລວງລູກຄ້າຂອງທ່ານແລະ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຫລອກລວງທ່ານສະນັ້ນຈົ່ງລະວັງ ແລະຖ້າທ່ານ
ສົງໃສວ່າວ່າ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຫຼື ທ່ານຮູ້ ວ່າ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຕືອນເຖິງບາງຢ່າງ
ລູກຄ້າຂອງທ່ານ ຮູ້ສຶກ ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ
ສໍາເນົາຂອງ ວິດີໂອ ນີ້ ແລະເຜີຍແຜ່ຄໍາ
ເຜີຍແຜ່ວິດີໂອນີ້ແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ວ່ານີ້ແມ່ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລ້ວ
ຂອບ​ໃຈ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
