ฉันต้องการ แบ่งปันสิ่งนี้เพราะ ฉันรู้
ผู้ชมจำนวนมากใช้เว็บไซต์ของคุณเอง
บางทีคุณอาจแม้จะอยู่ในธุรกิจที่มีอยู่ในความดูแล
ของการบำรุงรักษาเว็บไซต์ และมี
น่าสนใจและ ฉลาด จริงๆ แต่
สแปมบอทที่อาจเป็นอันตราย
มัลแวร์ที่ กำลังเกิดขึ้น ในตอนนี้
มัน น่าสนใจ มาก ๆ เมื่อเราสร้าง
เว็บไซต์ที่เรามักจะลิงค์ไปที่อื่น
เว็บไซต์ ถูกต้องแล้วดังนั้นหมวด 5 ทีวีสำหรับ
ตัวอย่างเช่นถ้าใครบางคนบล็อกเกี่ยวกับ เราหรือ
พูดถึง เรา ถ้าฉันรู้
ฉันอาจเชื่อมโยงกับมันจาก หมวดหมู่ 5
เว็บไซต์ของทีวี เพื่อให้ผู้ชมของเราสามารถทำได้
พบว่ามันและอ่านมัน
ในธุรกิจที่ คุณมี
เว็บไซต์ธุรกิจของคุณกำลังเชื่อมโยงไปยังคุณ
พาร์ทเนอร์ที่คุณกำลังเชื่อมโยงไปยังคุณ
ซัพพลายเออร์ที่คุณกำลังเชื่อมโยงไปยัง ของคุณ
ลูกค้า อาจอยู่ในข้อความรับรองและ
สิ่งที่ต้องการที่ขวาขวาที่นี่เป็น
ตัวอย่าง คิดว่าคุณกำลังเชื่อมโยง
ให้กับ ลูกค้าของคุณเพื่อบอทสแปมนี้
มันจะไปเดอร์ผ่าน อินเทอร์เน็ต
ค้นหาเว็บไซต์ของคุณและค้นหา
สองสิ่ง โอเคสำหรับหนึ่ง ชื่อ ของคุณ
เว็บไซต์เพราะชื่อของคุณ
เว็บไซต์ค่อนข้างบ่อยคือสิ่งที่ บริษัท ของคุณ
ชื่อ ใช่ถูกต้องดังนั้นหมวดหมู่ ห้าทีวี
เครือข่าย mm-hmm นั่นคือชื่อของฉัน
เว็บไซต์และลิงก์ออกทั้งหมดในของฉัน
เว็บไซต์ ตอนนี้ด้วยชื่อของฉัน มันจะไป
ลิงก์ออก ทุกอัน ใน เว็บไซต์ ของฉัน และมัน
ค้นหา ข้อมูลผู้ติดต่อ ในเรื่องนั้น
เว็บไซต์ไม่ว่าจะเป็น อีเมล
ไม่ว่าจะเป็น รูปแบบออนไลน์ที่ส่งมา
พนักงานต้อนรับโอเคหรืออะไรก็ตามและ
สิ่งที่มันทำในขณะนี้จึงมี
การเชื่อมโยงที่ บอกว่าทีวีห้าประเภท
เครือข่ายเชื่อมโยง กับลูกค้ารายนี้
พูดว่า โอเคเพื่อพูดว่า ลูกค้าของเรา คนหนึ่ง พูด
chubbies ถูกต้อง ทุก คนดังนั้น ที่
เราได้ทำงานร่วม กับและแสดงความคิดเห็นเสร็จแล้ว
สำหรับดังนั้นเราจึงเชื่อมโยงไปยัง เว็บไซต์ ของพวกเขาใน ขณะนี้
มัน ผ่านไปที่เว็บไซต์ jeebies
และพบ ลิงก์ทั้งหมดไปยังพวกเขา
อีเมลและ สวมหน้ากากผู้ชาย
อีเมล เดียว ให้กับผู้ติดต่อแต่ละคน และ
ผ่านแบบฟอร์มติดต่อเรา และ
ทุกอย่าง และดูเหมือนว่าจะ มา
จากหมวดหมู่ เค้กเครือข่าย โทรทัศน์ห้า มี
สมาชิกได้รับมันในขั้นตอนแรกมัน
ดูเหมือน ว่ามันมา จากหมวดหมู่
ห้า เครือข่ายทีวีพวกเขาบอกว่าโอ้เรารู้ว่าใคร
ถูกต้อง แม้ว่าจะเป็นแบบอัตโนมัติ
เราได้รับ การยอมรับว่ามีและ
เชื่อมั่นโดยอัตโนมัติ ว่าพวกเขาเป็นหนี้
จำนวนเงิน นี้ และนี่คือ
ใบแจ้งหนี้ และ หากคุณไม่ได้ชำระเงิน
ทันทีเรากำลังจะ วาง
คุณผ่านสองคอลเลกชันซึ่งจะ
ทำงานบางครั้ง ซึ่งจะทำงานเพราะ
จากนั้นลูกค้าของฉัน จะได้รับ
ส่งผ่านการแจ้งเตือนใบแจ้งหนี้จากฉันจาก
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ห้าที่ดูเหมือนว่า
มันดูดีนะฉันดีกว่า
นี้เพื่อทำบัญชีและรับพวกเขา
เพื่อเปิด และและ แน่นอน
มัลแวร์ที่อาจจะจำนวนของสิ่งใด ๆ
ransomware หรืออะไรอย่าง นั้นเป็นอย่างไร
คุณจะ เห็นว่าคุณจะไม่ทำ
มองเห็นได้ง่ายว่ามันเป็น Legit ที่คุณมี
ความน่าเชื่อถือที่คุณ มีชื่อ บริษัท คุณ
ตรวจสอบของคุณจริง ๆ ฉัน เดาของคุณ
ลูกหนี้คุณชอบเราต้องเรา
อาศัยอยู่ในโลก ตอนนี้ที่ เราทุกคน
ในธุรกิจ และไม่มีตัวตน เราต้องเป็น
ค่อนข้างไม่น่าเชื่อใน สิ่งที่เป็น
มาหาเราในแบบที่ถ้า
ฉันได้รับ ใบแจ้งหนี้จากคนที่ฉัน
รู้ และมันก็ดูถูกต้องและมันก็ดูดี
เหมือนว่าพวกเขาจะให้ฉัน ผ่านสอง
คอลเลกชัน เฮ้ถ้าฉัน ไม่ถ้าฉันไม่ได้
คาดหวังใบแจ้งหนี้จากพวกเขาหรือฉัน
ไม่สามารถคิดได้ว่า มันคือ อะไร หรือ บางที มัน
ทำให้ฉันไป hmm ไม่ได้เปิด ถ้าหากคุณ
จำเป็นต้อง ค้นหาลูกหนี้ของคุณหรือ
สิ่งใดหรือเจ้าหนี้หรือรับ
โทรศัพท์หรือ ส่งอีเมลถึงพวกเขาและ บอกว่าฉัน
เป็นหนี้คุณเงินใด ๆ สิ่งที่เกิดขึ้นผมได้
อีเมลที่นี่มันอาจจะเป็นฟิชชิ่ง
หลอกลวงหรือสิ่งอื่น ๆ แต่ดูเหมือน
เหมือนมันมาจากคุณ มันถูกต้องหรือคุณ
รู้หรือไม่ว่า คุณ สามารถ ตรวจสอบของเราอีกครั้ง
บัญชีและเพียงแค่ให้แน่ใจว่าเรากำลังขึ้นไป
วันใช่ผมคิดว่าสิ่งแรกจ่ายเงินครั้งแรก
ตั๋วเงินทั้งหมดของคุณตรงเวลา ไม่มีทาง
ไม่ ว่ามันจะเป็นอะไร
ดังนั้นคุณสามารถ ตอบกลับอีเมลนั้นและ
พูดสิ่งที่ผมไม่ได้เป็นหนี้คุณไม่มีอะไรที่ฉัน
เป็นหนี้อะไรที่จะไม่มีใครดังนั้นระวัง
คนคนนั้นมีอันตรายเพราะ มัน
สามารถหลอกลวงลูกค้าของคุณและ สามารถ
หลอกคุณอย่างระมัดระวัง และถ้าคุณ
สงสัยว่า สิ่งนั้นเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นใน เว็บไซต์ ของคุณ หรือ คุณรู้ ว่า
คุณ ถ้าคุณต้องการเตือนบางอย่าง
ลูกค้าของคุณ รู้สึก อิสระที่จะส่ง
คัดลอก วิดีโอ นี้ และกระจายคำ
เผยแพร่วิดีโอนี้และ ให้พวกเขารู้
ว่านี่เป็น ภัยคุกคามที่ร้ายแรง มาก ใช่
ขอบคุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
