[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี กลับมาในตอนท้ายของ
ธันวาคมที่บ๊อง Pro 69 บนทวิตเตอร์ส่ง
เราข้อความ และบอกว่า 5 ทีวีเป็นอย่างมาก
ระบบปฏิบัติการ Linux แรกที่ ฉันลอง
เพราะ พวก คุณ กลับมา ใน วันและ
วันนี้ มันฟรีจากพีซี - ระบบเปิด
ใจเย็น ๆ
นั่นคือไม่มีอะไร รอใช่คุณเป็นคนบ้า
ลินน์ยอดแหลมหายไปนาน 10 ปีแล้ว
เพื่อนของฉันก็เช่นกันและนั่นก็ใช่ 10
ปี 2007 ดังนั้น 11 ปีที่ ฉันใช้
ทำพลาด เลย
คุณเปิดฉันขึ้นมาเพื่อเป็นแรงบันดาลใจให้ Lynn Spire
เป็น distro ที่ยอดเยี่ยมที่ตั้งขึ้นมา
วิธี ที่มันถูก สร้างขึ้นสำหรับ
เดสก์ท็อปใช่มันเป็น Linux แต่มันถูกสร้างขึ้น
เพื่อช่วยให้ผู้คนโยกย้ายจาก Microsoft
Windows ไปยังแพลตฟอร์ม Linux ดีมากโอ้
มันเป็นอย่างดีมากโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ
เวลา ที่นี่คือสิ่งที่ฉันเตือน
บ้าและบอกว่า คุณจะ ต้องเป็น
ระวัง เพราะใครก็ตามที่อ้างสิทธิ์
Lynne Spire ให้บริการฟรี
ตอนนี้นี่คือ distro เก่า
นั่นคือหยุด ใช่แล้วและมันก็เป็น
ในเชิงพาณิชย์ จึงเป็น เชิงพาณิชย์ และฟรี
ใช่แล้วฉันก็เริ่ม มองหามัน
และคาดเดาสิ่ง ที่เปิดพีซีของเรา
Systems LLC ซื้อรหัสแหล่งที่มาของ
Lyn พวกเขาซื้อเครื่องหมายการค้า
ของ Lyn spire ดังนั้นทุกอย่างรวมถึงไม่ด้วย
เพียง Lyn spire แต่ยังเป็น spire ฟรีด้วย
เป็น Lynn รุ่นโอเพ่นซอร์ส ฟรี
เป็นยอด distro เชิงพาณิชย์ เรา
จะ เรียนรู้เกี่ยวกับมันคืนนี้
นี่คือสิ่งที่ Lyn พูดได้เป็นเหมือนเรา
พูดถึงก็เหมือนดีที่สุดเสมอ
เดสก์ท็อประบบปฏิบัติการย้อนกลับไปใน วันแรก ๆ
ใช่เหมือนว่าเรากำลังพูดถึงปี 2001 ใช่
และสำหรับ Linux โอ้ใช่ใช่ใช่ใช่แล้ว
เริ่มต้น จากระบบ Lindos ใช่แล้ว
เช่น 12 เดือนต่อมา Microsoft ได้คำ
ของสิ่งนี้
และฟ้องพวกเขาใช่ เหมือนพวกเขาที่นั่น
มันจะไม่คล้องจองใช่ เลย
พวกเขาต้อง เปลี่ยนชื่อและมัน
กลายเป็น Lyn spire แต่ Lindos Lyn spire
พวกเขากำลัง ทำ เหมือนกัน ใน
เหมือนกัน แต่นี่คือสิ่งหนึ่งที่
มันเป็นเรื่องใหญ่เกี่ยวกับ Lyn หน่อ
และ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ลินดอส ก็คือมัน เป็น
ระบบปฏิบัติการลีนุกซ์รุ่นแรกที่ค้นพบ
จำหน่ายปลีก ใช่ เรากำลังพูดถึง
Walmart และ Sears และอย่างที่คุณทำได้
เดิน เข้าไปในร้านค้ากล่องใหญ่ และสำหรับ
เหรียญเก้าร้อยเก้าสิบเก้า หยิบขึ้นมา
คอมพิวเตอร์ที่มี Linux อยู่ และมันเป็น
Windows OS นั้นเป็นวันที่ ค่อนข้างยุติธรรม
แน่นอนฉันซื้อของฉันจาก ร้านค้าในอนาคต
จริงๆแล้วเรามี ระยะทาง ประมาณ 450 ไมล์
สัปดาห์ที่ฉันพูดว่าฉัน มีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน พูด เมื่อ
โต๊ะทำงาน
ใช่ อยู่ที่ไหน ฉันไม่มี
ดิสก์ไม่มีฉันถูกทำความสะอาดออกลิ้นชักของฉัน
ปรากฎว่าฉัน โยนแผ่นดิสก์รู้สิ่งที่ฉัน
มีกรณีที่มันจุดประกาย ความสุข แต่ฉัน คุณ
คิดว่าเราจะ ไม่ต้องการ มันอย่างดี
ฉัน คิดว่าเฮ้มันล้าสมัยแล้วดังนั้นฉัน
ใช้อีกต่อไป สิ่งที่เป็นอยู่
มันถูกต้องไม่น้อยฉันรู้ว่าสองสัปดาห์
ต่อมาฉันต้องการมัน ก่อนเพื่อชอบ
วัตถุประสงค์ในการคิดถึง เฉพาะที่อย่างน่าอัศจรรย์
ดีและถ้าคุณต้องการความคิดถึง
กลับไปตอนที่ 303 เพราะฉัน
พบ แล็ปท็อปเครื่องเก่าในพื้นที่เก็บข้อมูลของฉัน
ที่ มี Lyn Lyn spire ห้าติดตั้งอยู่
มันเพื่อให้ตรวจสอบว่าหมายเลขตอน 303
ตอนนี้สิบ ปีที่แล้ว รุ่น สุดท้าย ของ
หลินยอดแหลมออกมา ใช่แล้ว
บริษัท มันก็ ละลายใช่มัน
ลงไปข้าง ล่างแล้วเราจะคุยกัน นิดหน่อย
บิตเกี่ยวกับ ที่ในไม่กี่นาที
เวลากับใครบางคนใน รู้ แต่นอก
สีน้ำเงิน กลับมาในวันที่ 2 มกราคมของสิ่งนี้
ปี ที่เมื่อเราได้รับ
ประกาศอย่างเป็นทางการดังนั้นเราจึงเห็นว่า
พวกเขา แจก ฟรีที่
สิ้น เดือนธันวาคม แต่เป็นทางการมกราคม
2 ของ ปีนี้ก็มีการประกาศว่า
พวกเขาซื้อเครื่องหมายการค้าใน
ซอร์สโค้ด และถึงเวลาที่ ต้องนำ Lyn
จงย้อนกลับจากหลุมศพ เพื่อคุณ
ช่วยฉัน ยินดีต้อนรับ
Roberto Jade รู้สึกเป็นเกียรติ
ที่ปรึกษาหลัก และผู้ออกแบบระบบ
สำหรับพีซี ระบบเปิด LLC เป็นสิ่งสำคัญ
เพื่อสังเกตว่า ไฟของหลินเป็นเจ้าของโดยขณะนี้
บริษัท ที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิงเพื่อให้สามารถ
คุณ แนะนำเราให้คุณ
บริษัท และวิธีการที่แตกต่าง จากการขายใน
ยอด เราไม่ เพียง แต่ทำ ซอฟต์แวร์
การพัฒนาเรายังทำฮาร์ดแวร์
การพัฒนา ดังนั้นฉันหมายถึงโดยฮาร์ดแวร์
การพัฒนานั้นเป็นเช่นนั้น กับ เรา
ซอฟต์แวร์ เรา มี ISO ที่กำหนดเองของเรา
โครงการที่เรารับงานอย่างสมบูรณ์
ระบบ และ เริ่มโปรแกรมใด ๆ ที่คุณ
ต้องการและอะไรก็ตามที่ ขับ ผ่าน คุณ
ความต้องการ ของ ระบบด้านฮาร์ดแวร์ คือ
แบบเดียวกับที่คุณบอกเรา
สิ่งที่คุณต้องการ เมื่อพูดถึงฮาร์ดแวร์
เราสร้างมันขึ้นมาเพื่อคุณ
ระบบและเพิ่มองค์ประกอบเหล่านั้นแล้ว
เราจัดส่ง ให้คุณ
ดังนั้น ตัวคุณเองคืออะไร
ประสบการณ์เท่าที่ Linux กระจาย
ไป ฉันได้กลับไปที่ Gen 2 ฉันเริ่มแล้ว
จริง ๆ แล้วพัฒนาด้วย Linux
การแจกแจงย้อนกลับไปในปี 2549 ฉันเริ่มต้นด้วย
อัญมณีสำหรับฐาน และฉันเริ่มต้นด้วย
คุณได้ยินระบบปฏิบัติการหรือไม่
เกี่ยวกับ PCOS สวยมากเป็นเพียง
ชื่อย่อของ บริษัท และโดยทั่วไป
ว่ามันคืออะไรคือการให้ลูกค้าของเรา
การกระจายระยะยาวที่รองรับของ
Linux ที่พวกเขาสามารถใช้และเพิ่งกลับมา
แล้วผมรักคุณจำได้ แต่
อายุการใช้งาน ของ distros เหล่านี้ ชอบเท่านั้น
หกเดือนถูกและถ้าคุณได้รับการเลี้ยงดูมา
Gen 2 ที่คุณ ไม่ต้องการ
ติดตั้งใหม่ทุก ๆ หกเดือนให้ฉันบอก
คุณว่าถูกต้อง และดังนั้นกลับมาแล้ว ชีวิต
เป็นเพียงแค่หกเดือน และทั้งสองเผ่าพันธุ์
ที่หัวใจฉันเปลี่ยนมาใช้โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เดสก์ท็อปของพวกเขา เพราะพวกเขาต้องการ
สิ่ง ที่ไม่เพียงปี
เดือน
นั่นเป็นหนึ่งในปัญหาหลัก
ที่ เรา มีดังนั้นเราจึง ไปข้างหน้าและไป
วิธีการที่เราทำ ไป ยัง ที่ที่เรา
จะ อัปเดตถ้าเราจะแจกจ่าย
แต่เราจะผ่าน ความยากลำบาก ทั้งหมด
งานที่ ต้องใช้การปรับปรุงแพทช์
ยอมรับไดรเวอร์เพื่อให้คุณได้รับ
กระจาย
การ แจกจ่ายลีนุกซ์ ของคุณเอง ตั้งแต่นั้นมา
กลับมาเหมือนที่ ว้าวทำไมตอนนี้ ถึง 20
20 18 เราทุกคนต่างก็ได้ยินอย่างฉับพลัน
ที่คุณซื้อ ยอดแหลมของ Lynne จากทั้งหมด
สิ่งที่ดีที่ เราซื้อ Zandro
คุณซื้อทุกอย่าง จากสะพาน
วิธีที่ ฉันมองคุณรู้ วิธีสะพาน
เป็นสิ่งที่พวกเขา ชอบ
พวกเขาถือเครื่องหมายการค้าและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ถูกต้องและสิ่งที่พวกเขาทำก็คือว่า
พวกเขายังผลิตการเชื่อมต่อบางอย่าง
ผลิตภัณฑ์ จาก Windows ใช้ได้
และไม่ว่าพวกเขาจะเริ่ม แต่ พวกเขา
ลงไป ตามทางของโดโด ดังนั้นพวกเรา
ไปข้างหน้าและ พูดคุยกับพวกเขา
เครื่องหมายการค้าแพทย์และทุกอย่างได้รับ
ทรัพย์สินอื่นจากพวกเขาและอะไร
เราทำ คือแล็บสีดำและฉันต้องการ
เห็นจริง ๆ ว่า สำหรับพวกเขาเป็น
การ กระจาย ชุมชน และฉันต้องการที่จะเห็น
ที่เจริญเติบโตไปพร้อมกับชุมชน
เพราะสิ่งหนึ่ง คือถ้าคุณ
มี รุ่น ชุมชน แล้วคุณมี
ฉบับโฆษณาที่เกิดขึ้นคืออะไร
บางครั้ง แง่มุมเชิงพาณิชย์ของมัน
ได้รับในทาง และชุมชน จริงๆ
ไม่ต้องการให้คุณ รับจริง ๆ
เกี่ยวข้องกับ มันเพราะ พวกเขารู้สึกว่าเป็น
ชุมชนเป็น ผลประโยชน์ เชิงพาณิชย์ ไม่ได้
ความสนใจของชุมชนที่ถูกต้อง และเพื่ออะไร
เราตัดสินใจคือเราต้องไปข้างหน้าและ
หา ทางที่จะผละหนีจากการมีชีวิตอยู่
ฉบับของชุมชนและห้องปฏิบัติการสีดำ
เป็นการ กระจาย ของคุณ ว่าคุณเป็น
ขณะนี้การกระจาย ความภาคภูมิใจเป็นไร และเรา
คิดว่าเราต้องไปต่อ และรับของฉัน
วิธีการที่ให้กับ ชุมชนและค้นหา
อีกวิธีหนึ่งในการรักษาเชิงพาณิชย์ของเรา
ดอกเบี้ยแยกต่างหากจากมัน hmm และอื่น ๆ
ด้วยวิธีนี้มันไม่ทำให้เกิดมลพิษในน้ำ
เป็นสิ่งที่ แน่นอนพูดเมื่อคุณ
พูด เกี่ยวกับเมื่อคุณพูดเกี่ยวกับ
ความแตกต่างระหว่างชุมชน
รุ่นและรุ่น เชิงพาณิชย์คือ
เราพูดถึง ยอดแหลม ฟรี กับยอดแหลม Lynne
ที่นี่หรือมีห้องแล็บสีดำทุกห้องเสมอ
come เป็นประเภทเซิร์ฟเวอร์เสมอ
การกระจายใช่ใช่ และสิ่งที่เกิดขึ้น
เป็นสิ่งที่ เรา ต้องการ เริ่มต้นใหม่
ไปบน เดสก์ท็อป
ที่ที่เรามีเรือ บรรทุกสินค้าเสรีก็ยิงได้ดี
ยิง เดสก์ทอประบบปฏิบัติการที่ถูกต้องฟรีฝนตก ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณได้อ่าน การตลาดของเราหรือไม่
และ สิ่งที่ ฉันรู้ว่าฉันส่ง
ดวงตาของคุณจาก ไฟของหลิน ใช่แล้วและพวกเรา
จะดูที่ในไม่กี่
เวลานาที แต่และมันคือทั้งหมดที่ มาก
ทันใดนั้นฉันหมายความว่านี่เป็นการประกาศที่ยิ่งใหญ่
ทั้งหมดในทันทีที่คุณรู้ว่าแปลกใจ
Lynne ยอดแหลมกลับมาและมันใช้เวลามาก
จากคนที่คุณรู้จักโดย เฉพาะ พายุ
พวกเรา ที่ ใช้มัน ในตอนกลางวัน
ตอนนี้เมื่อ Lynn หน่อหยุดทำงาน อย่างไรก็ตาม
คุณรู้ว่าเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับทั้งหมดที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ Lindos และ Lynne spire ทำ
แต่ แน่นอนเมื่อพวกเขาปิดตัวลงที่นั่น
เป็นความ ขัดแย้งรอบ ตัว
บริษัท เช่น Michael Robertson ถูกฟ้องร้อง
ธนาคารที่ เขาฟ้องพนักงานที่
สร้าง โอเพ่นซอร์ส ระบบปฏิบัติการ ฟรี มาก
ผู้ให้การสนับสนุนด้านซอฟต์แวร์ต่างกล่าวโทษ Lynne
ยอดแหลม สำหรับชนิดของการต่อต้าน
foss mindset ดังนั้นคุณต้องเข้าใจ
และ คุณจะต้อง ตระหนักถึงมากกว่านั้น
แม้แต่ตัวฉันเองก็ เป็นคนถกเถียงกัน
ที่คุณได้ซื้อกับ Linds
พลันในทันใดนั้นคุณก็รู้
นำกลับ ไปสู่แสงสว่างไม่ใช่แค่ความยอดเยี่ยม
distro แต่ทั้งหมดของการโต้เถียง ที่
ล้อมรอบ distro นั้นคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ด้วย รุ่น ใหม่นี้ เข้าใจว่า
Lynne spire นี้เป็น ไฟเลนส์ใหม่
ขึ้นอยู่กับคนเก่าที่นำออกมาโดย
บริษัท ใหม่ เราจะไป ยัง ที่อยู่ได้อย่างไร
ความกังวล เหล่านั้น จาก
ชุมชนและทุกประเภท
การปฏิเสธที่ ล้อมรอบลินน์สไปร์
Inc กลับมาในวันที่
ถ้าคุณดู ไฟตอนนี้
ได้โปรดยิงโดยที่ เราลบออกไป
ตัวแปลงสัญญาณที่เป็นกรรมสิทธิ์ ทั้งหมด ที่เรามี
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ในนั้น แต่พวกเขากำลัง
ส่วนใหญ่สำหรับฮาร์ดแวร์ ที่พวกเขาต้องการ
เพื่อสนับสนุน ว่าผู้คนต้องการการสนับสนุน
ใช่แล้ว สิ่งที่เราต้องการ ทำคือ
สร้างยอดแหลมฟรีมีบางสิ่งที่
คนฟอสส์สามารถใช้งานได้เช่นกัน
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ทั่วไปใด ๆ ที่จะใช้และอื่น ๆ
และเรา ต้องการให้การศึกษาแก่สาธารณชน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ Foss สาธารณะ
คน ที่มีเพียงผู้ใช้ ทั่วไป
เกี่ยวกับซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สและฟรี
อิสรภาพที่บริสุทธิ์เป็นอิสระและโอเพนซอร์ส
ซอฟต์แวร์
และ เจริญเติบโตได้จริงและสามารถใช้งานได้
เพราะตอนนี้ถ้าคุณมองไปที่
ภูมิทัศน์คนพูดกับเจ้านายเหล่านี้
การแจกแจง ที่นี่ที่ Laker GNU
หมอผี เจ็บ r5 นั่นมันเยี่ยมมาก
ถ้าคุณดู คนจำนวนมากเหล่านั้น
มีความคิดนี้ในหัวของพวกเขา ว่า
พวกมัน ยาก มาก ที่จะใช้และพวกเขาและ
พวกเขาไม่ดี ถ้าพวกเขาว่างถ้า
พวกเขาฟรีคุณหมายความว่าไม่มี
เกลี้ยกล่อมกรรมสิทธิ์และสิ่งที่ แน่นอน
ใช่แล้ว เราต้องการที่จะทำคือไปข้างหน้า
และแนะนำไฟเหล่านี้ ก็โอเคเป็น
สิ่ง ที่เจ้านายสามารถได้รับ
ข้างหลัง และฉันมีคอมพิวเตอร์
ฉันไม่ได้อยู่ข้างหลัง ฉันเลย
ไม่ ทราบว่าคุณจำได้หรือไม่
Lynne spire ได้รวมเอาสิ่งที่เคยใช้
มันเป็นสี่สิบห้าดอลลาร์หรือสี่สิบเก้า
ดอลลาร์ต่อปีที่ถูกคลิกและวิ่ง
เข้าถึงและทุกสิ่งที่ใช่ ฉันทำได้
เพียงแตะที่ ก่อนที่เราจะเข้าไป
ฉัน สามารถ สำรองข้อมูล เพียงเล็กน้อย สำหรับ
ผู้ชมที่ กำลังดูที่นี่
โรแบร์โต ที่บางทีคุณไม่คุ้นเคย
ด้วย โอเพ่นซอร์ส ฟรี และอะไรคือสิ่งที่
ความแตกต่าง ระหว่าง ฟรี กับเพราะเมื่อใด
เรา คิดว่าฟรีเราคิดถึง บางสิ่ง
ที่ให้ออกนั่นคือ ปีละครั้ง
ขวา
แต่ถ้าเมื่อเราพูดถึง โอเพ่นซอร์ส ฟรี
ซอฟต์แวร์เช่น เดือย ฟรี และการลบ
ตัวแปลงสัญญาณกรรมสิทธิ์สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
about คือสิ่งต่าง ๆ เช่น mp3 ความสามารถในการ
เล่นไฟล์ mp3 เป็นสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้น
นี่เป็น สิ่งที่สิทธิบัตรต้องมี
ได้รับเงิน เพื่อที่จะทำอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
ดังนั้นเม้งแตกหน่อเป็นคุณรู้ว่าคุณ
จะจ่ายสำหรับ distro นั้นและมันจะ
มาพร้อมกับทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมนี้
สร้างขึ้นใน ที่ ที่ เปิด ฟรี
Linux รุ่นที่ มา จะไม่
รวมสิ่งเหล่านั้นเพราะพวกเขา
ที่เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้นชนิดของฉันรู้สึกเหมือนที่
เวลาดังนั้นเราจะกลับมาให้คุณรู้ว่า
ฉันคิดว่าปี 2549 และรอบ ๆ นั้นฟรี
ยอดแหลมออกมาฉัน เชื่อว่ามัน เป็นรอบ
มันให้ความรู้สึกเหมือน ยอดแหลมของ Lynne
Inc กำลังตอบสนอง ต่อโอเพนซอร์ส
ชุมชนประณาม
พาณิชย์ 'ti จาก ไฟของ Lynne โดย
ฉันหมายถึงบางคน
มิฉะนั้น จะนำออกมาเป็น ครั้งแรกฟรี
เวอร์ชั่นยอดแหลมซึ่งถูก ถอดออก
เวอร์ชั่นของไฟของลินน์ ดังนั้นฉันจึงเข้าใจ
ความประทับใจ จากการสนทนาของเรา
ที่นี่และฉัน
ชอบที่จะได้ยินในมุมมองของคุณ
นี้ แต่ได้รับความ ประทับใจที่
ที่ บริษัท ของคุณมี
มีจุดศูนย์กลางชุมชนมากขึ้น ด้วย
ด้านการค้า 'ti เช่น กันสำหรับ
ลูกค้าในเชิงพาณิชย์ และอูบุนตู
Ubuntu ได้ใช้ เส้นทางที่ คล้ายกัน
มาตรฐานซึ่งมีการกระจายระบบปฏิบัติการสำหรับ
ฟรีแล้วมีการสนับสนุนเชิงพาณิชย์
ในขณะที่คุณกำลังพูดถึง การ มี
รุ่น ฟรี ใช้ได้แล้วมี
รุ่น เชิงพาณิชย์ สำหรับเชิงพาณิชย์
ตอนนี้ฉันก็เป็น ผู้ใช้ ที่ คุณรู้
จากเพียงแค่ ได้ยิน คุณพูดฉัน
รู้สึกเหมือนมี ชุมชนมากกว่า
มุ่งเน้นที่นี่ในยอดแหลม แน่นอนมันเป็น
แตกต่าง อย่างสิ้นเชิง และเป็นเพราะ
ตัวแปลงสัญญาณและ ไดรเวอร์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
หรือมีเกณฑ์อื่น ๆ ที่เรากำหนด
ที่จริงต้องจ่าย เพื่อสิทธิ และ เรา
สามารถแจกจ่ายได้อย่างถูกต้อง เช่น
บางคนมาหา ฉันเมื่อ วันก่อนและ
อีเมลฉัน เป็นอย่างดีฉันสามารถไปที่
ที่ เก็บ ความสามารถ และติดตั้ง
ตัวแปลงสัญญาณเป็น อย่างดีสิ่งที่อยู่ กับที่
ใบอนุญาตเหล่านั้น ที่โฆษณาคือ
ใช้ครั้งเดียวกับพวกเขา ซึ่งหมายความว่า คุณ มี
เพื่อไปดาวน์โหลดเพราะคุณทำได้เท่านั้น
ใช้มัน แต่ถ้าคุณดึงมันลงมาและ
สร้างใหม่ และเราใช้เวลา ประมาณสองและ
พยายามที่จะแจกจ่ายมันแล้วปัญหาที่
คุณพบว่า มีสิทธิ์ใช้งาน ตอนนี้ฉัน
คิดว่าผู้คนจำนวนมากได้รับไปด้วย
เพราะพวกเขาไม่ใช่ บริษัท
พวกเขาไม่ได้ เขียนธุรกิจและมี
ไม่มีตำรวจมาที่ประตูของคุณพูด
คุณมีตัวแปลงสัญญาณ mp3 ติดตั้งหรือไม่
ไม่เกิดขึ้น ใช่ในขณะที่คุณรู้
โดยที่ พีซีเปิดระบบซึ่งเป็นที่ยอมรับ RedHat
Novell Sousa หรือ Micro Focus หรือ กระดูก ของเรา
ตอนนี้ก็โอเค
ใช่เราเป็นเป้าหมาย และเราและเรา
และ เราก็ไม่สามารถทำได้
เราจะต้องระมัดระวังเป็นอย่างมากกับสิ่งที่เรา
แจกจ่ายเพราะ เป็นนิติบุคคลเรา
มี แนวโน้มที่กลุ่มเป้าหมายจะโอเค
ใช่ฉันจะได้เห็นเหมือนองค์กร
สภาพแวดล้อมที่มีคอมพิวเตอร์ 150 เครื่องที่ ต้องการ
เพื่อปรับใช้ Linux หากต้องติดตั้ง
Linux และ เวอร์ชันโอเพ่นซอร์สฟรี
จากนั้นติดตั้งตัวแปลงสัญญาณทั้งหมดของตอนนี้
มันสามารถ ทำได้ผ่านแพคเกจ
การจัดการและบางที ใบและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้น แต่สิ่งที่ คุณทำคือ
เสนอสิ่ง ที่มัน
ออกจากกล่อง พร้อมที่จะ ไปมันมี
ด้านการค้าสร้างขึ้นแล้ว และ
คาดหวังข้อดีอื่น ๆ เช่น กันที่นั่น
จริงที่คุณ รู้ว่า มี อื่น ๆ
ความแตกต่างระหว่าง ยอดแหลม อิสระ กับ
ลินเดอร์ยอดที่คุณรู้ว่าฟรี
ผู้ดาวน์โหลดจะต้องรู้ เกี่ยวกับ
เช่นถ้าฉันสามารถติดตั้งตัวแปลงสัญญาณด้วยตัวเอง
ใน คอมพิวเตอร์ส่วนตัว ของฉันเอง ฉันโอเค
กับที่
อะไร คือ สิ่งที่ แตกต่างเกี่ยวกับมันและเรา
รวมถึง มาตรการ รักษาความปลอดภัยขั้นสูง
เช่นเดียวกับ การตรวจจับการบุกรุกของ ไวรัส
และสิ่งต่าง ๆ เช่น ที่เรายังรวมถึง
และ VirtualBox นั้นได้รับ การติดตั้งล่วงหน้า
ได้เป็นอย่างดีในขณะนี้สิ่งหนึ่งที่ฉันพยายามที่จะ
ทำและบาง คน ใน Linux หมายถึง
คุณจะเกลียดฉัน และฉัน
จริง ๆ แล้ว พยายาม ทำงานกับ CodeWeavers
เพื่อดูว่าฉันจะได้รับ สำนักงานครอสโอเวอร์เรา
จริง สามารถ ใส่ ลงไปใน ของเราเอง
ที่เก็บเพื่อที่ผู้ใช้จะได้รับ ว่าฉัน
จะบอกพวกคุณว่ามันจะ เป็นยัง ไง
เสียค่าใช้จ่าย สำหรับเราคุณรู้อย่างชัดเจน
ซื้ออะไร แต่ยังฉันพยายามที่จะ
ทำข้อตกลงกับคนอื่น
หน่วยงานสำหรับการดำเนินงานเชิงพาณิชย์
ระบบ จริงที่คุณ สามารถ
ติดตั้ง น้า จริง และสร้างแรงบันดาลใจ
ทราบ เพียง ระวัง ไม่ ได้ไม่มีตัวตน
กรุณา VirtualBox และยังได้รับการสนับสนุน
วิธีที่ดีอีกครั้งสำหรับผู้ ที่
ไม่ คุ้นเคยกับ คำ เหล่านี้มากนัก
ไวน์ CodeWeavers และ VirtualBox ที่คล้ายกัน
เหตุผลที่มี สิ่ง เหล่านั้น
Codeweavers และไวน์เป็น ประเภท
เชื่อมต่อในวิธีที่พวกเขาใช้
ฐาน ซอฟต์แวร์เดียวกัน แต่อนุญาตให้คุณ
ติดตั้งโปรแกรม Windows บน Linux
ระบบปฏิบัติการจึงเป็นกุญแจสำคัญ ที่นี่
เรากำลัง พูดถึง การ มีโฆษณา
เวอร์ชัน ของ Linux ที่ล้าสมัย
สนับสนุนและได้รับอนุญาตสำหรับสิ่งนั้น
VirtualBox ในอีกทางหนึ่งช่วยให้ คุณ
เพื่อ ติดตั้ง windows ลงใน Linux ที่ฉัน
ให้คะแนนสิ่งต่าง ๆ เช่นกันถ้าคุณต้องการ
สามารถ พูดได้ว่าคุณไม่สามารถให้มันทำงานได้
ไวน์ที่ถูกต้องดังนั้นจึงไม่มีใครไปไกล
ในฐานะ Roble Atlantic ฉันรักคุณมาก
ได้ยินจาก สิ่งที่คุณมีแตกต่างกัน
VM สำหรับ แอปพลิเคชัน แต่ละรายการ โอ้
ใช่ที่อาจ โหดร้ายจากผู้ใช้
จุดยืนที่แน่นอนดังนั้น นี่คือ
ผู้ใช้แน่นอนมากขึ้นเป็นมิตรสำหรับ
ผู้ใช้มือใหม่และฉันชอบ Roberto นี้
เพราะ ฉันรู้สึก เหมือนฉันเป็นคนส่วนตัว
รับความเข้าใจที่ดีขึ้น ว่าทำไม
คุณต้อง ขายแรงบันดาลใจและวิธีการ
แตกต่าง จากยอดแหลมฟรี ดังนั้นฉันจึงเป็น
ผู้ใช้ส่วนบุคคลที่มีประสบการณ์ Linux ฉัน
สามารถติดตั้ง spire ฟรีและติดตั้งได้
ทุก สิ่ง เหล่านี้ ฉันสามารถรับ CodeWeavers ได้
ใน VirtualBox และฉันสามารถพูดได้ยกเว้น
ข้อกำหนดของ ผู้ใช้ และนั่นคือ ระหว่างฉันและ
Oracle และ ฉันและ นักวิ่ง รหัส เพื่อ ให้ฉัน
ยอมรับ ข้อตกลงสิทธิ์การใช้งานเหล่านั้น แต่
กับ หลินยอดคุณได้รวม
การยอมรับ ข้อตกลงสิทธิ์การใช้งานเหล่านี้
การชำระเงินให้กับพวกเขาสำหรับกรรมสิทธิ์
ใช้ซอฟต์แวร์ของพวกเขาและ ตอนนี้ฉันก็มี
สิ่งที่ถ้าฉันไม่ใช่ผู้ใช้ Linux
ถ้าฉันไม่รู้วิธีตั้งค่าสิ่งนั้น
เฮ้เฮ้จ่ายเพิ่มเล็กน้อย แล้วรับ
รุ่น ที่ติดตั้งไว้แล้ว สำหรับฉัน
ที่เย็นมองที่บางส่วนของ
การโต้เถียง โดยรอบ หลินยอดแหลมที่นี่ของ
หนึ่งสำหรับยาหอกหลินใช้งานอยู่เสมอ
ในฐานะที่ เราเป็น ผู้ใช้รูท
มีเดสก์ท็อป ที่ใช้งาน เป็น
ผู้ใช้รูท หรือออกจากเอกสารขอบคุณ
ทั้งหมดที่คุณรู้ และมันก็ทำให้
ถึงเวลาที่จะมี ผู้ใช้ จำนวนมากของคุณ ต้อง
ถามฉันว่าฉันวางแผนที่จะ แจกจ่ายต่อหรือไม่
พวก คลาสสิค ดังนั้นรุ่นคลาสสิค
และเราคิด เกี่ยวกับสิ่งที่เราทำจริงๆ
แต่ค่อนข้าง จะไร้ประโยชน์
ตอนนี้
ใช่ คลิก เรียกใช้สิ่งที่มีอยู่ที่นั่น
อีกต่อไปและไม่มีจุดและจริงๆ
แจกจ่าย ISO มาตรฐานแบบคลาสสิกยกเว้น
ด้วยเหตุผล อาจคิดถึง
แน่ใจว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการ จะ ดู
นั่นจะ เป็นฝันร้ายที่สนับสนุนใช่ ฉัน
ไม่สนใจ ISO ที่ฉันไม่สนใจ
เกี่ยวกับ ดิสก์ใช่ เท่าที่
ซอฟต์แวร์ ที่พวกเขา แต่ ฉันจะรัก
เพื่อให้ได้มือของฉันกับ หนึ่งใน Lindos เก่า
ชุดกล่อง เพราะพวกเขามีการค้าปลีก
การกระจายและฉันไม่สามารถให้กับชีวิตของ
ฉันพบ กล่องนั้นเพราะทันทีที่คุณ
ทำประกาศนี้เราทุกคนไป
อู่ของเรา และมองหากล่องเก่า ๆ
และน่าเสียดายที่พวกเขาทั้งหมดได้รับ
ใช้แล้ว
Jeff หนึ่งในโฮสต์ของเราที่นี่ มี
กรณีตัวเอง สำหรับ Lynn ปรารถนาและ
ลินดอส แต่ได้รีไซเคิลแผ่นดิสก์และ
กล่อง ตัวเองเพื่อสิ่งเหล่านั้น
เพื่อความคิดถึงก็มี เช่นกัน
คุณจะได้รับการเข้าถึงแหล่งต้นฉบับ
รหัส ในระหว่างการซื้อกิจการ ใช่แล้ว โอเค
ดังนั้นเรากำลังดู ที่นี่เป็นทางการ
Lindos lynn spire จริงๆ และมีมันอย่างไร
เปลี่ยนไปเมื่อมีการเปิดตัว lynn spire
เจ็ด เดือน นี้ กลับไป โอ เคโอเคมัน
บน หลอด boob สิบหกจุด สี่จุด
สาม เรามีการเปลี่ยนแปลงไดรเวอร์และ
ทุกสิ่ง ที่ เด็กที่ไม่ได้รับ
จากหลอดบูมและเช่นเดียวกับคุณ
กล่าวว่า เราลบ ผู้ใช้เส้นทาง ทั้งหมด
คิดว่าเราจริงคิดเกี่ยวกับว่า
มีเหตุผลที่ พวกเขาทำอย่างนั้น
ก่อน หน้านี้พวกเขาทำอย่างนั้นเพราะ
Windows กำลังจะ กลับมา โอเคและพวกเขา
ต้องการให้ซอฟต์แวร์ เป็นเหมือน
Windows ที่เหมาะสมที่สุดที่เรามี
ปฏิสัมพันธ์แบบเดียวกันและเรามอง
ที่ ผู้ชายฉันเป็น อย่างดีที่ บ้า
วันนี้ดังนั้น
และคุณรู้ว่าฉันมีบางคนที่ จะ ไป
หยุด เหมือนกันก็ไม่ได้หมายความว่าจะ เป็น
ที่จะบอกว่า ไม่แน่นอนเราจะทำ
การปรับปรุงเราจะทำการเปลี่ยนแปลง หรือ
ฉัน จะ ทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ต่อไป
การกระจายนี้ใช่เราเรา แน่นอน
ไม่ จำเป็นต้องใช้ Windows แบบหนึ่งต่อหนึ่ง
ทางเลือกที่นี่ และสิ่งที่ฉันคิดว่าเป็น
สำคัญและสิ่งที่ฉัน คิดว่า Lindos จริงๆ
ตีกลับในปี 2001 2003 คือการที่เรา
ต้องการและมี distros อื่น ๆ ออกมา
มีงานที่ทำของ นี้
แต่ Lindos ands และกุหลาบอยู่เสมอที่
แนวหน้า ในวันที่เราต้องการ
สิ่งที่ เป็น ทางเลือก ที่ดี และ
ง่ายต่อการ โยกย้ายไป ยัง linux lin Lindos
เป็นระบบปฏิบัติการ Linux ตัวแรกของฉัน
ที่ฉันสามารถ เอาผ้าสำลี windows
สมบูรณ์จาก ระบบของฉัน และเปลี่ยน
เพื่อ Linux นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่ามีอะไร
ตื่นเต้น เกี่ยวกับการที่คุณเริ่ม พูดคุย
เกี่ยวกับการ คลิกและเรียกใช้ CNR นั้นยังคงอยู่
สิ่ง ที่มี อยู่ใน Lyn spire
วันนี้ถูกต้อง คุณไม่จำเป็นต้องมี
โครงสร้างพื้นฐานพิเศษสำหรับยกเว้น
ความจริงที่ว่าเราจะเพิ่ม บางส่วน
ที่เก็บเชิงพาณิชย์เพื่อ สร้างแรงบันดาลใจ ตกลง
นั่นเป็นการโทรที่ดี ฉันคิดว่ามันดี
คลิก โทร และเรียกใช้เป็นกรรมสิทธิ์ของพวกเขา
ส่วนหน้าสำหรับฉัน เดาว่า
แพ็คเกจการติดตั้งที่ ถูกต้อง
มัน ยอดเยี่ยม แต่ตอนนี้เรามี
ตัวอย่างเช่นซึ่งกำลังทำ มาก
สิ่งที่คล้าย กับสิ่งที่คลิกและเรียกใช้ทำ
ซึ่งให้ซอฟต์แวร์ที่ทำแพคเกจให้กับคุณ
ที่คุณสามารถ ติดตั้งได้โดยคลิก
มัน เหมือนกับ exe เหมือน จุด ติดตั้ง
exe และ Windows หรือไฟล์ MSI นั่น
สิ่งที่คลิกและ เรียกใช้ทำได้ แต่ผ่าน
การจัดการแพคเกจ เราสามารถทำเช่นเดียวกัน
ผ่าน ภาพแอพเราสามารถทำเช่นเดียวกัน
ทุกวันนี้ มีการเปลี่ยนแปลงมากมายดังนั้นฉันคิดว่า
เป็นการ โทรที่ดีที่ จะคัดค้าน
แน่นอนว่า คนที่เรียนรู้คุณจะสบายดี
ในการใช้แพ็คเกจ snap เรายังเล่นกีฬา
กระเป๋าเป้สะพายหลัง สำหรับ HDC ไฟน้อย ซึ่งเป็น
เดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์ ประสิทธิภาพสูงของเรา
เรายังได้ รับการสนับสนุนสำหรับ UNIX ใหม่
แอปพลิเคชันเป็น
เป็น fedora และ Red Hat มากขึ้น
ซอฟต์แวร์เช่นตัว ติดตั้งบางเซลล์
รอบต่อนาทีสิ่งที่ชอบเพื่อให้คุณไม่ได้
เพื่อใช้ ภาระอีกต่อไป ถูกต้องแล้ว ดังนั้นเรา
ไม่ ต้องเปลี่ยนเป็นชุดเด็ค
ที่คุณเห็นว่าที่ไม่ได้เป็น
ปกตินี่คือศิลปะนี่ดังนั้นโอ้นี่คือ
อำเภอที่แตกต่างกันทางขวานิวแลนด์
โอเคสูญเสียไฟ HPC ซึ่งเป็นของเรา
การคำนวณประสิทธิภาพสูงถูกต้อง
สิ่งที่ กำหนดไว้มันไม่ใช่อะไร
เหมือนที่ คุณจะใช้ตรง นั้นกระตุ้น โอเค
นักวิจัย ใช่ ว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
เรียบร้อยเพื่อ ทำความคุ้นเคยกับคุณ
สายผลิตภัณฑ์ ตามที่เติบโตฉันหมายถึงสิ่งนี้
เป็นการ ประกาศใหม่ที่ดีมาก อีกครั้ง
ประกาศสดใหม่ จากคุณ
บริษัท เพื่อให้คุณรู้ว่ามันคือทั้งหมดที่คุณ มี
แต่เราก็เป็น เหมือนลินน์
ยอดแหลมกลับมาเหมือนในอินเทอร์เน็ต
อย่างแน่นอนดังนั้นด้วยการมุ่งเน้นชุมชนของคุณ
และเรา ต้อง ทำให้มัน เงียบมาก โอ้
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าเรามี betas จำนวนมาก
ที่ออกมาระหว่าง พวก เราข้างหน้า พวก เรา
มันใช่เลย betas ตลอดทั้งปี
และเราต้องทำให้ แน่ใจว่าเรา ได้บอก
ผู้คนมองคุณไม่สามารถรบกวนคุณได้
โอเค มัน ทำให้แน่ใจว่า คุณได้รับฉันในของคุณ
รายการโอเคใช่ เก็บไว้ อย่างดี ใน
ลดลงด้วยการ มุ่งเน้นชุมชนของคุณ
Roberto Lynne เป็นวิธีการที่ ยอดแหลม
ฉันหมายถึงยอดแหลมฟรีคำตอบที่ชัดเจน
แต่ให้ ก้าวไปอีกขั้น หนึ่ง ว่าเป็นอย่างไร
เม้ง กำลังจะคืนให้และนี่คือ ยอดแหลม
กลับไปที่คำรามดลใจ Inc ทำสิ่งต่างๆ
คุณจะ ตอบแทนอย่างไรให้ผิด
การเปลี่ยนแปลงโอเพนซอร์ส จะกลับไปอีก
เข้าสู่ ชุมชนของ หลักสูตร อะไร
คุณเปลี่ยน เคอร์เนล
มีอะไร ใหม่ที่เปลี่ยนซอฟต์แวร์ ดังนั้นเรา
จะ มีส่วนร่วม อย่างแน่นอน ในการมีส่วนร่วม
ที่กลับสู่ ชุมชน โดยรวม
ดังนั้น xfce ที่ เดสก์ท็อปของเราใช้อยู่
ปิดเคอร์เนลคิด หรือพวกและ
สิ่งต่างๆของ ธรรมชาติ นั้น และ อีกสิ่งหนึ่ง
ก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ใช่คุณ
ต้องจ่ายใบอนุญาตการสมัครสมาชิกสำหรับ
ปี
โอเคและต่างจาก Linville ที่ได้แรงบันดาลใจมา
พวกเขาคิดเงิน $ 49.99 ทีนี่ ตรงไหน
จำเป็นสำหรับ เราไม่ใช่คุณจ่ายที่เดียว
เวลา
นั่นคือสัญญาการสนับสนุนของคุณ หาก
หลังจากหนึ่งปีคุณ ตัดสินใจว่าคุณไม่ต้องการ
สนับสนุน หรือคุณไม่ต้องการ การสนับสนุนจริงๆ
อย่าตัดการเข้าถึง การอัปเดต ทุกชนิด
ซอฟต์แวร์ ชนิดใดก็ได้ที่ ตกลงเป็นศูนย์ซอฟต์แวร์
ก็ยังคงทำงานและทุกอย่าง แต่
สิ่ง คือถ้าคุณไม่จ่ายเงินสนับสนุน
สิ่งที่ เกิดขึ้นเมื่อ 8.0
ออกมา คุณจะไม่ได้รับ แต่คุณจะ
ได้ รับการสนับสนุนคุณจะได้รับ Fortson ทั้งหมด
การอัปเดตทั้งหมดที่คุณได้รับการสนับสนุน
คุณกำลัง ติดตั้งเวอร์ชัน ในขณะนี้ แต่
ไม่ใช่ แค่ บทบาทต่อไปซึ่งก็คือ
มัน เป็นสิ่งที่คุณรู้ว่า นั่นทำให้
สัมผัสได้ ถึงความจริงที่ว่าเราเป็น
เข้าใจแล้วว่า นี่คือเพื่อ
ใช้ใน เชิงพาณิชย์ และใน ธุรกิจ
สภาพแวดล้อม ที่คุณรู้ว่าคุณจ่าย
ค่าธรรมเนียมใบอนุญาต และคุณจ่ายเงิน
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ เพื่อให้คุณ รู้และฉันเป็น
คนขายซอฟต์แวร์เอง
อย่างมืออาชีพและฉันเข้าใจว่า คุณ
รู้ว่า มี ค่าธรรมเนียมที่เกี่ยวข้องกับ
สิ่งที่ก้าวไปข้างหน้า ดังนั้นจากฟรี
ในอีกมุมมองหนึ่ง
ดู ฉบับชุมชนหนึ่ง
ที่ฉันอาจ ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉัน
ฟรีจะมีการสนับสนุนให้สำหรับ
ว่า ในรุ่นฟรีตกลงพวกเขาทำไม่ได้
ดูแลพวกเขาไม่สนใจเกี่ยวกับ
ตัวแปลงสัญญาณที่เป็นกรรมสิทธิ์ที่พวกเขาไม่สนใจ
ซอฟต์แวร์ กรรมสิทธิ์ที่ คุณรู้
นั่นคือ สิ่ง หนึ่ง ที่ เราดู
เหมือนกันและคุณก็รู้ว่าบาง คนก็เหมือนกัน
สิ่งที่ คุณต้อง ได้รับการสนับสนุนสำหรับ
ปีสำหรับ ยอดแหลมฟรีดังนั้นก็ไม่เป็นไร
สำหรับ $ 29.99 สำหรับอันนั้นเพราะมันมาก
น้อยกว่าที่จะสนับสนุน แน่นอนใช่ สำหรับบ้าน
ผู้ใช้หรือธุรกิจที่ต้องการ ใช้
การติดตั้งขั้นพื้นฐาน หรืออะไรก็ตาม และ มันทำให้
ความรู้สึก ดังนั้นเราจึงต้องการสนับสนุน ความคิดเห็นด้านล่างฉัน
ฉันคิดว่าเราได้ สัมผัสบาง อย่างจริงๆ
คะแนนคืนนี้ที่ช่วยให้เรา
เข้าใจก่อนอื่นคำรามเป็น แรงบันดาลใจ
เจ็ดไปข้างหน้าจะเป็นไปได้
แตกต่างจาก แรงบันดาลใจเก่า ฉัน
รับ ออร่าที่ ต่างออกไปอย่างแน่นอน
จาก คุณ roberto แล้วฉันจะทำจากคุณ
รุ่นก่อนหน้า ใช่และโรเบิร์ต
แน่นอนตัวละครเพื่อให้คุณรู้
ผู้ก่อตั้งเก่าของ lynn spire
แน่นอนว่ามี ธุรกิจที่ แตกต่างกันมาก
รูปแบบความคิดที่แตกต่างกันมาก และเพื่อคุณ
รู้ แต่ซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่งและ
เข้าใจดีจริงๆเกี่ยวกับสิ่งที่ ผู้ใช้จริงๆ
ต้องการ เพื่อให้การ เปลี่ยนแปลง
จาก Windows เป็น Linux ดังนั้นนี่อาจ เป็น
คำตอบที่แท้จริงที่และขอโทษไม่มีคุณ
ไปข้างหน้า ขอโทษโดยเฉพาะอย่างยิ่งต่อ
ปีหลังเมื่อมันรู้สึกเหมือนมัน
จะต้องปิดตัวลง ใช่ ว่าเป็น
รู้สึก ในปี 2549 หลังจากเห็นสิ่งที่พวกเขา
กำลังทำและพวกเขากำลัง พยายาม ทำ
คิดและเรียกใช้สำหรับ ทุกคนมัน
ชนิดของรู้สึกเหมือนกับผมว่าพวกเขาเป็น
มองหาทางออกใช่แล้วบางส่วน
ของสิ่ง ที่พวกเขา กำลังทำ อยู่ที่
เวลา ก็ ไม่สมเหตุสมผล สำหรับ ฉัน
แล้วการโต้เถียงทั้งหมด กับ
เควินขึ้นมาแล้วและ โบลินก็หันมา
เพื่อพายุอึฟรีและมันก็ทำจริงๆ
มันเป็นเรื่อง เศร้าในแบบที่ใช่ฉันไม่จบ
เห็นด้วยอย่างแน่นอนและนั่นคือสิ่งที่
คำถามแรก ของฉัน ออกมาเช่นนี้
เป็นข้อโต้แย้ง ที่ คุณซื้อ
เป็น เพื่อนของฉันดังนั้นฉันอยากรู้
บางทีนี่อาจเป็นขั้นตอนที่หนึ่งของ การสัมภาษณ์นี้
คุณรู้จัก ความเข้าใจของชุมชน
ความแตกต่างที่นี่และฉันหวังว่า
ที่เราได้ก่อตั้งขึ้นในคืนนี้ดังนั้น
จริงๆรอคอยทุกสิ่งที่
คุณต้อง มาว่า เราจะได้รับ
สำเนาของ ขดลวด ฟรี หรือไฟของลินน์ที่
จุดนี้จะเป็นแรงบันดาลใจให้ เปิด WWE
ระบบการ สื่อสาร และคุณไปที่เว็บสโตร์ของเรา
หรือ ต่อมน้ำเหลืองหรือการเชื่อมโยงน้อยลง
แถบด้านบน และคุณสามารถไปข้างหน้าและ
ซื้อ สำเนาจากที่นั่นแช่แข็งไฟ
คุณผ่าน หน้า แล็บโอเพนซอร์ส ของเรา
ซึ่งอยู่บน หน้าเดียวกันกับ URL ใด ๆ
ไปที่ แล็บ โอเพ่นซอร์ส แล้วลง ไปที่
ตรึงไฟและคุณสามารถทำได้จริง
ดาวน์โหลดผ่าน spider ได้ที่ นั่นหรือ
หากคุณต้องการ การสนับสนุนที่คุณสามารถทำได้
จริงซื้อมันมีทั้งเย็น
แต่คุณสามารถเป็นอิสระ แต่คุณมีอิสระที่จะ
ดาวน์โหลด ได้ฟรี เพื่ออ่าน สตรีม
เราจะให้พวกเขาออกไปหลาย ๆ ครั้งที่คุณต้องการ
คุณเคยได้ยินความหวังของทุกคนที่นี่
รับ dot-coms ที่ฉันพยายามใช่
แต่สิ่งที่ถูกตั้งค่านี้คือ
ส่วนหนึ่ง ของพายุอึที่ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ Michael ซื้อ freeze fire org
เพราะปัญหาที่เขามี
กับ เควินในเวลานั้น แต่ไม่ใช่เควิน
ทำอย่างนั้นมันไม่สงบ
โอ้ okay cuz ฉันรู้ว่าไมเคิลพยายาม
ได้รับการ สื่อสาร ยอด เขา ฟรี จากเขาใช่
ทุกองค์กรสายลับ และนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของเขา
คดี เครื่องหมายการค้า ที่เขามีเควินใช่
คือเขาต้องการพิสูจน์ว่า เขามี
Palfrey เป็นผลิตภัณฑ์ ถึงแม้ว่าเขาจะเป็น
ขายมันให้กับ Xandra แล้วไม่ได้
ความรู้สึก ถึง ฉันเขาขาย ไอ้บ้าเอา ไปแล้ว
สิ่ง
ได้ดีเนื่องจากการ ตั้งค่าสไปร์ฟรี
พูดคุยกับ Michael โดยเฉพาะ
ธุรกิจโรเบิร์ตปฏิบัติบิตของ
การเล่นลูกเต๋าชนิดหนึ่งทางการเมืองในขณะที่คุณพูดว่า ใช่โอ้
ใช่ ถูกกล่าวหาว่าฉันกำลังพูดถึงมันฉัน
เช่น ใช่ฉันควรพูดว่าดีกว่าเพราะ
มิฉะนั้นฉันจะ ถูกฟ้องใช่และคุณเป็นฉัน
เดาว่าเป็นอีกสิ่งที่ คุณเป็น
ต้องระวังให้ดี เพราะ คุณ
ซื้อเป็น Michael Robertson Empire
ซึ่งย้อนกลับไป ใน วัน แรก ๆ
คุณ รู้ว่าเขากำลังทำสิ่งที่ดีบางอย่าง
แต่คุณ รู้วิธีปฏิบัติทางธุรกิจและ
สิ่งต่าง ๆ จบลงด้วยดีสำหรับ mp3.com
หรือ Lynne spire Inc หรือของเหล่านั้น
โชคดีที่บางคนบอกว่าเขา
เริ่ม Windows และพวกเขารู้สึก ว่า
เขาเริ่ม Windows เป็นวิธีที่เป็นเงิน
คว้า Microsoft เพราะบางคน
บอกว่าเขาคิดว่าเขาเกิด เขารู้ว่า ฉัน
ที่จริงไม่เห็นด้วยเพราะอย่างที่ฉันพูด
จริงๆแล้ว อ่าน สิ่งต่าง ๆ มากมายที่
คุณต้องกลับมาแล้วจากนี้ภายในของ
มุมมองของ มัน และฉัน คิดอย่างนั้นจริงๆ
ให้ เครดิต กับเขา ฉันคิดว่า คุณ จริงๆ
พยายาม ทำสิ่ง ที่ยิ่งใหญ่ที่ฉันไม่คิด
มันเป็น เพียง การคว้าเงินเหมือนเขามี
อ่านชิ้นส่วนใช่แล้วไม่ใช่เขาเขาเป็น
ผู้ชายที่ ยอดเยี่ยม และเขาสร้างขึ้นมาบ้าง
สิ่งที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ไม่ใช่สำหรับคุณ
รู้คำพูดนอกเรื่อง แต่ ฉันแน่ใจว่าคำถาม
จะ เกิด ขึ้น แต่อย่าง mp3.com นั้นยอดเยี่ยมมาก
ตัวอย่างของบางสิ่งบางอย่าง
ที่เขาสร้างขึ้นจากพื้นดินขึ้นมา นั้น
มันช่างน่าอัศจรรย์ แต่แล้วมันก็ไปได้ทุกที่
ผิดเป็นทรยศและแน่นอน
ขาดการดูแล ชุมชน ของเขา ที่ไหน
ทุกคน ที่เป็นผู้ใช้บน mp3.com ไป
สิ่งที่ฉันเพิ่ง สูญเสีย ไฟล์ ทั้งหมด ของฉัน
ฉันหลงทางในฐานะศิลปินที่ ฉันทำ
ความสามารถในการขายซีดีของฉันและ ตอนนี้ใครบางคน
อื่น เป็นเจ้าของและเปลี่ยนเป็น
อย่าง อื่น
สิ่งเดียวกันนี้เกิดขึ้นกับ Lynne Spire
ที่ที่ผู้ใช้ทั้งหมดถูกทิ้งให้ทำในสิ่งที่
เกิดอะไรขึ้น ทั้งหมด โดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งเหล่านี้
คนผู้ใช้อายุการใช้งานได้ซื้อ
การสมัครสมาชิกตลอดชีพ mm-hmm และพวกเขากำลัง
พวก คุณเป็นเหมือน ไม่ให้เกียรติที่ใช่
และ พวกที่นี่พวกเรา คุยกัน จริง
ว่าทุกคนจริงไม่คิดเกี่ยวกับว่า
และ คุณรู้ว่าเรา ไม่จำเป็นต้อง
สนับสนุน แต่สิ่งหนึ่ง ที่ - หนึ่ง
สิ่ง ที่เราตัดสินใจคือ 59.99 ตัวเรา
จะไปข้างหน้าและ สถาปนาพวกเขาอีกครั้ง
เป็นชีวิตเริ่มต้นด้วยการที่พวกเขาไป
ข้างหน้า และยัง Lynne spire รับและ
สำหรับอายุการใช้งานของผลิตภัณฑ์
ที่เย็นเพราะพวกเขาดูเหมือน
มัน ดูเหมือนว่าพวกเขาได้รับ สุนัขอึใช่
ฉันไม่มีฉันไม่มีบันทึกจากด้านหลัง
ความคิดนั้นคุณได้รับรายชื่อของ
สมาชิกอายุการใช้งาน ไม่ดังนั้นถ้าคุณเป็น
อายุการใช้งาน Windows Linux เสียงและพิสูจน์
สำหรับ ฉัน มันเป็นเรื่องยาก
ใช่มันเป็นเรื่องที่ว้าว โอเค ขอบคุณมาก
ที่นั่น
นั่นมันเจ๋งเลยที่ ทำให้มันดี
เสียง และสิ่งต่าง ๆ เพื่อที่พวกเขาจะมาหาฉัน
ด้วยเสียงแล้วใช่โอ้สิ่งที่
ที่เราได้จากชื่นชมเลนส์ไฟมันเป็น
จัดการไม่ดี ต่ออากาศ สิ่งที่เรา
ได้เป็นสิ่งที่ สุนัข zagros ใช่และมี
พวกเขา เพียงวางมันไว้ใน กล่อง
ห้องด้านหลังพวกเขา เพิ่งวางไว้ในกล่อง
ใน ห้องด้านหลังเมื่อพวกเขาได้มา
ขวาสวยมากว่าทำไมฉันรัก
มากแค่ ไหนที่เราได้รับกุญแจ USB ฉันเกลียด
สิ่งเหล่านี้เช่น 128 กิโลไบต์คุณเป็น มิลลิเมตร
เมกะไบต์คุณ
speakeasy ออกมาเป็นกลุ่มไฟล์
กล่องเอกสาร ถ้าเราเป็นอย่างนี้
มัน
ว้าวนั่นเป็น ฮาร์ดไดรฟ์ที่ เขามีอยู่ ทั้งหมด
แหล่งที่มันเริ่มต้นการทำสำเนา
ฉันได้รับการสนับสนุนจาก Roberto
ทุกสิ่ง ที่เราได้ยินที่นี่คืนนี้
บริษัท ที่แตกต่างกัน OS ที่ดีเหมือนกัน แต่ด้วย
การปรับปรุงที่สำคัญ และการ มุ่งเน้น ชุมชน
ฉันคิดว่าเรากำลังอยู่ใน เส้นทางที่ ถูกต้องจริงๆ
ด้วยแรงบันดาลใจ ที่นี่ และฉันตื่นเต้น
เป็นการส่วนตัวเพื่อ ดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน นี้
ดังนั้นสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อคุณขอขอบคุณสำหรับ
เวลาของคุณและและเราจะ โพสต์ แน่นอน
ลิงค์ด้านล่างและถ้าคุณมี
คำถามสำหรับ Roberto สำหรับตัวเอง ถ้าคุณ
ต้องการ ทราบ ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Newlands
ไฟไหม้ ให้แน่ใจว่าคุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขา
และมี วิธีการที่พวกเขาสามารถทำได้ โดยตรง
ติดต่อคุณบนเว็บไซต์ ฉันคิดว่า ใช่
มี ในเว็บไซต์โดยเฉพาะ มายา
วางระเบิด ตรงหน้าและตรงกลาง แล้ว
สุจริต สำหรับ หน้าไฟ ที่ดีใน Facebook
คุณมีฟอรัมชุมชนนี้หรือไม่
ชี้ว่าใช่แล้วเรากำลัง นั่งทำงานอยู่
อีกครั้งว่าการตั้งค่าที่ดี แต่เราจะมี
หน้า Facebook ที่เราอนุญาต
ชุมชนที่จะ พูดคุยจริงและ
ทำทุกวัน Mac เพื่อที่อยู่ด้านบน
ของหน้าเว็บที่จะสร้างแรงบันดาลใจหน้าเวสต์
พวกเขาก็สามารถคลิกชอบและพวกเขาสามารถ
เข้าร่วมการ สนทนาเมื่อเราได้รับ
ตั้งค่าฟอรัม เราจะ ส่งถึงคุณ แน่นอน
พวกลิงค์แล้วเราจะวางมันไว้ที่ นั่น
ขอบคุณเช่นกัน
เอาล่ะดีสำหรับคนเวลาของคุณ
และติดตามการทำงานที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ตื่นเต้นกับทุกสิ่ง ที่กำลังจะมา
เรา ต้อง เอามันมา เร็วจริงๆ
ได้ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว เมื่อเรามา
กลับมาเราจะดู ที่จริง
หลินส ไปร์ติด 7 รอบ
คุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV Slash Lynda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้วันนี้ เพื่อช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ
เข้าร่วมวันนี้ และเริ่มเรียนรู้ที่ เราจะให้
คุณมีโอกาส ลองอย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียน ฟรี cat5 dot TV
slash linda ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีวิธีเย็น
ที่
ที่น่ากลัวที่เรากำลังพูดคุยในช่วง
หยุดพักที่นั่นและ เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
ความจริงทั้งหมดว่า URL ที่จะได้รับ
คุณ รู้ยากที่จะคิด
ใช่ คำพูดจาก ปาก เป็นสิ่งสำคัญ
สิ่งที่ เราได้ทำการค้นหาและพบ
ลินน์สไปร์ลิ นุกซ์คอมดังนั้นขอแค่
จะตั้งค่านั้น และลุกขึ้นและ
ไป ตามเวลาที่คุณดู ลินน์นี้
spire linux comm ตรวจสอบว่า โอเค
พร้อมที่จะดูที่ไฟของลินน์
เจ็ดใช่อีกครั้งกลับไปตอน
จำนวน 303 เพื่อดูว่ารุ่นเก่า
มองและสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษชอบที่จะ
แนะนำให้คุณรู้จักกับ ลินน์ส ไปร์ที่ เจ็ดคือ
ติดตั้งใหม่ทั้งหมดและตามที่เราได้เรียนรู้
ระหว่างการสัมภาษณ์สิ่งนี้ได้รับ
ส่วนประกอบเชิงพาณิชย์บางอย่างที่ ฉันเห็นก่อน
และ สำคัญที่สุด Google Chrome ไม่ดี
แอปพลิเคชั่น เชิงพาณิชย์ที่ คุณไม่ต้องทำ
จ่ายสำหรับมันขวา แต่ยังไม่ได้เปิดฟรี
ซอฟแวร์ที่มา ดังนั้นดี แต่มัน
ถ้างั้นฉันก็จะได้
ตรงไปยังสิ่งต่าง ๆ เช่น Netflix และ
เราควรให้ของแบบนั้น
ลองทำในสิ่งที่ เราต้องการ
ลองดูสิ คุณ ทำ ดีแล้วเรา
ควรหา คนที่มีข้อมูล
ขโมยฉัน ทำลายพวกเขาถูกต้องถ้าฉัน
สามารถ จำรหัสผ่าน Netflix ของฉันได้
ฉันลงชื่อเข้าใช้ประมาณทุกๆ 10 ปี
เราไปได้ดีเราได้ Peppa Pig มาแล้ว
ดีมานด์ ก็ดี
เอาล่ะมันออกมานอกกรอบเลย
สิ่งที่ผิดพลาดก็ไม่ เป็นไรดังนั้น เราจึงได้
ทำสิ่งนี้ก่อนที่เราจะได้เห็นกัน
ถ้าผมจำได้ว่าการทำเช่นนี้ แต่
เราได้ทำมันในการแสดงวิดีโอ DRM ของคุณ
รู้ว่าฉันจะไม่ได้ ไม่ต้องกังวล คุณ
สามารถทำให้ มันใช้งานได้ใน Chrome กลับไปที่
เว็บไซต์ของเรา และทำใช่สำหรับ Netflix
Chrome และคุณจะได้ รับ
ไปทางขวาโครเมี่ยมที่มีอยู่แล้ว
ติดตั้งล่วงหน้า ฉันไม่ต้องไป
ผ่าน และตั้งค่าเพื่อที่จะเจ๋ง
เอาล่ะมา ดูกันว่าเราทำอะไรกัน
ไปกันเถอะหมด ก่อน
ทุก สิ่งที่คุณ สังเกตเห็นนี้ ดู ดีมาก
เหมือน windows ใช่ฉันชอบ
ความคิดถึง การเห็นสีเหล่านี้เป็นเพียง
มันพาฉัน กลับมา ฉันรักสิ่งนี้
ใช่นี้เป็นอย่างมากคล้ายกับ
รูปลักษณ์ ดั้งเดิม และความรู้สึกใช่ฉันชอบตอนนี้
นี่ เป็นครั้งแรกที่ฉันโหลดอะไรเลย
ที่นี่ดังนั้นถ้ามีถ้ามันใช้
การเลือกพื้นหลังที่ฉันชอบ
แม้ว่า ฉัน จะต้องการ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าฉัน สามารถนำมัน กลับมาคนอื่น ๆ
พวกเขาจะสร้างแรงบันดาลใจเพราะฉันไม่ ต้องการ
การที่จะสูญเสีย Lynn Speier ให้ ดีเท่านั้น
เป็นคน ดี ฉันเดาว่าฉันชอบเรียบ
ไซเมียนเป็นคน ดีโอเค
บูต คอมพิวเตอร์นี้ เร็วสุดเร็วสุด
เร็ว ๆ นี้ฉันมีอะไรที่ดีกว่านี้อีกเล็กน้อย
ใช่ คอมพิวเตอร์ มากกว่าที่ฉันได้ ย้อนกลับไป ในวันนั้น
ของ Lyn spire แต่ให้ดูที่ทั้งหมด
สิ่งที่ มาพร้อมกับมันและออกจาก
กล่อง ที่ทำงานได้ดี
มันเป็นเครือข่ายของฉันและ Wi-Fi หนึ่งในนั้น
สิ่งที่เขาพูดถึง คือ
การสูญเสียคลิกและ เรียกใช้ใช่ แต่ ฉันสังเกตเห็น
ไอคอนยังคงเหมือนเดิมดังนั้นเรามา
นำ สิ่งนั้นขึ้นมาและดูสิ่ง ที่มีลักษณะ
ชอบ
ยินดีต้อนรับสู่ซอฟต์แวร์ ชื่อแยบยลมาก
mm-hmm น่ารัก โอเคดังนั้นหนึ่งใน นั้น
ที่ฉัน ต้องการคือ GIMP
ดังนั้นโปรแกรมจัดการภาพ GNU อย่างไร
ฉันจะพบว่า โอ้ดู ที่มัน
แม้จะ แสดงให้คุณเห็นว่าแอพใดอยู่แล้ว
ติดตั้ง เพื่อให้คุณไม่ได้ ดี
คุณเห็นว่าที่ไหนดีเหมือนกันโอ้
มี ไอคอน เล็กน้อย ใช่แล้วโอเคตอนนี้
เป็น คุณสมบัติที่ดีหวาน
โอเคดังนั้นกราฟิก เรามีอะไรบ้าง
ได้ ปั่นโต๊ะมืดที่ดีพวกเรา
ดูที่รายการ และ GIMP GNU
โปรแกรมจัดการภาพอย่าง นั้น
ติดตั้ง หวานใส่รหัสผ่านของฉันและเป็น
ง่ายอย่าง ที่ดูเหมือน ว่าเธอจะไปได้สวย
ไม่เป็นไรที่ ดี ดังนั้นตอนนี้ ฉันสมมติว่า
อาจจะเชื่อมโยง กับบัญชีที่
คุณ ได้ สร้างด้วยซอฟต์แวร์ของคุณ แต่
คุณไม่มีแม้กระทั่ง ซอฟต์แวร์
ใช่คุณไม่ จำเป็นต้อง ติดตั้งเลย
สร้างบัญชีเช่นเดียวกับการลงทะเบียนเพื่อรับ
แอพหรืออะไรที่ มันเป็นแค่ทุกอย่าง
เป็นส่วนหนึ่ง ของ มันใช่แล้วมันเป็นเหมือนเดเบียน
ที่เก็บและสิ่งที่ต้องการ แต่
สังเกต ว่าฉันต้องเข้า
รหัสผ่านของฉัน ใช่สำหรับการเข้าถึงที่ จะมี Stoll
และ สุดยอดของคุณใช่
และอย่างที่ Roberto ยืนยันให้เรา
เราไม่ได้ทำงานในฐานะผู้ใช้รูท
ถูกต้องใช่แล้วหวาน โอ้ ขอโทษที่ไม่ได้
ทำงาน อะไรก็ได้ เฮ้ ฉัน ไม่ได้รับอินเทอร์เน็ต
เปิด คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ในสิ่งที่ฉันทำ
ดู Netflix ติดตั้ง GIMP สำหรับเล่นเกม
โปรแกรมแก้ไขรูปภาพล้มเหลวในแอปโทรศัพท์ของผู้จัดการ
ธุรกรรมที่ส่งคืนการ ออก ผลลัพธ์ ล้มเหลว
ไม่อืมยังคงราบรื่นที่จะยุติธรรม
ตอนนี้ฉันกำลังดู ฉันยังคง ออนไลน์อยู่
บางทีอินเทอร์เน็ตของฉันลงไป เพราะ
ฉัน ใช้งาน Wi-Fi มาตรวจสอบกันเลย
แล้ว ก็เจ๋งดีลองอีกครั้ง
เพราะ ฉันเกลียดที่จะ ให้ทุกคนใช่
มีบางอย่างขึ้นอยู่ กับฉัน
การเชื่อมต่อกับ ที่ฉัน ไม่รู้ว่าทำไม
ไม่ต้องการให้ความประทับใจแก่คุณ
ถ้าฉันพบปัญหาเล็กน้อยที่นี่
เพราะฉันไม่ได้ เขียน อะไรเลย
หรือหรือทำอะไรก็ได้และฉัน ก็แค่โอ้ฉัน
มี เสียบสายอีเธอร์เน็ต
ดีแล้ว
และมันเชื่อมโยงใช่แล้วลอง อีกครั้ง
ดังนั้นความจริงที่ว่าฉัน เข้ามา
รหัสผ่านหมายความว่ามันทำเช่นนี้เป็น
ผู้ใช้ที่ไม่ใช่รูทดังนั้นมันจึงกลายเป็นสุดยอด
ผู้ใช้เมื่อฉันเรียกใช้ที่ ฉันคิดว่าอินเทอร์เน็ตของฉัน
หลุดออกมีสำหรับช่วงเวลาที่เป็น
ทำไมมันถึง ดีมันอากาศไม่ดีข้างนอก
ดังนั้นเราจึงเป็นเพียงคุณรู้ว่าคุณ
ดูและ คุณไม่คุ้นเคยกับ
การแสดงที่เราใช้ อินเทอร์เน็ต LTE เราเป็น
ไวต่อการชนิดของสิ่งที่ครับ
เอาล่ะนั่นคือ สิ่งที่ จะออกไป
เรามีชุดสำนักงานที่โอเคไหม
สำนักงาน Libre ดังนั้นถ้าฉันนำนักเขียนมาเพื่อ
ตัวอย่างรุ่น 5 พวกเขาทำได้ดี
กับรุ่น 1.1 Jeff ใช่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดี
เพื่อให้ ชุด นั้น ดูเหมือน กับ Microsoft
Office ประเภทของสิ่งที่เห็นและเป็นฉัน
เมื่อมองดู สิ่งนี้ ฉันจะเป็นผู้ชายอย่างนี้
มัน จะเป็นเรื่อง ง่าย สำหรับคนที่ จะ
โยกย้าย มันเร็ว เข้าง่ายมาก
เกมในสภาพแวดล้อม Linux ไม่ได้จริงๆ
มา มาก แต่คุณสามารถติดตั้งเหล่านั้น
ผ่าน แอพพลิเคชั่นซอฟต์แวร์ มัน
ค่อนข้างมาตรฐานแม้ว่า ใช่ Linux ฉัน
เหมือนที่ มี Skype ฉันไม่ชอบ
แค่ นั้น แต่ฉันไม่เห็น cruft
ฉันไม่เห็นขยะที่ ถูกต้อง เป็นพิเศษ
ฉันไม่เห็นคุณจำอะไรได้มากมาย
บน Windows และฉันมีสิ่งนี้
การสนทนา ก่อนบน Windows เมื่อ คุณ
ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ที่คุณได้รับ เช่น
ถอนการติดตั้งเต็มไปด้วย ขยะและ
Windows 10 นั้นเหม็นหืนไปตลอด
เมนูไป คุณต้อง รู้ชื่อของ
สิ่งต่าง ๆ และจูบ อัพเดทซอฟต์แวร์
ตัวอัปเดตซอฟต์แวร์ ฉันเห็นว่าคุณกำลังพลิก
ผ่านที่นี่มา ลองถ้าเราไม่รู้
ฉันสามารถพิมพ์ที่ นั่นคุณไปไหน
สิ้นสุด ซอฟต์แวร์ใช่ อัปเดตซอฟต์แวร์
อัพเดท ซอฟต์แวร์ ใช่แล้ว นั่นเป็นเพียงแค่
เช่น นั้นจะเป็นการปรับปรุงฐาน
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ ใน GIMP says
เรามาดูกันดีกว่าว่ามันใหม่ทั้งหมด
เรา
ตรวจสอบดูว่าฉันจะ
ปิดออก จากนี้มันบอกว่าคนพิการเป็น
ติดตั้งซึ่งมีสิ่งที่น่าสนใจ
ปุ่มว่างเปล่าจากนั้นเปิดใช้เพื่อเรา
เห็นคุณรู้ว่ามีมี
อาจปรับแต่งบางอย่าง ที่พวกเขาต้องการ
ทำ เพื่อให้ทุกอย่าง สมบูรณ์แบบ
ว้าวไม่มีแล้ว มันทำอะไรอยู่
เอาล่ะ ดูสิ
ฉัน ว่ามี การ ปรับปรุงสำหรับฉัน
คอมพิวเตอร์ ตกลงมันเจ๋งอีก GUI
ส่วนหน้าเราได้ทำ ไปด้วย ความต้องการ
สำหรับ สถานี
แม้ว่ามันจะ ยังอยู่ที่นั่น ดังนั้นถ้า คุณ
ทารกเทอร์มินัลที่ คุณสามารถนำมาให้คุณ
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ ของคุณ และบริการเต็มรูปแบบ
คุณคิดว่า Sasha ยังไง
มันเป็นเรื่องดีมาก
ใช้งานง่ายใช้งาน ง่ายสุด เร็วและ
มันจะสร้างแรงบันดาลใจ มันดูเขารู้สึกมาก
มาก เหมือน หลินยอดแหลมของเก่า แต่ มัน
คือ xfce ถ้าคุณสามารถเชื่อได้ จากอะไร
ฉันเข้าใจว่านี่คือ xfce ทั้งหมดที่ ขับเคลื่อน
ใช่จริง ๆ แต่มัน ดู ดี อะไร
คุณคิดว่าฉันตื่นเต้นกับการโพสต์ของคุณหรือไม่
ความคิดเห็นด้านล่าง ฉันคิดว่านี่อาจ เป็น
เหมือนที่ฉันรักฉันมักจะรักหลินหน่อโอ้
ใช่ เพียงแค่ความจริงที่ว่า มันกลับฉัน
หมายความว่าฉันมี แล็ปท็อป เก่า ที่บ้าน ฉัน
แทบ รอไม่ไหวแล้วที่จะ เห็นอย่างนี้
มันทำงานอย่างไร ใช่เพราะมัน ยอดเยี่ยมมาก
เพิ่มชีวิต ให้กับแล็ปท็อปเครื่องเก่าถ้า คุณต้องการ
เพียงแค่ยกโทษให้ฉันถ้าคุณต้องการที่จะ กระโดด
ในเพียงแค่ ไปคว้า spire ฟรีฟรีดังนั้น
ให้ มันเป็นไปใน ระบบของคุณและคุณจะ
จะบินได้ดีฉัน รักมันและนั่นเป็น เพียง
ออก จากกล่อง สิ่ง เดียว ที่ฉันติดตั้ง
เป็นห้องแชท GIMP ที่ คุณอยาก รู้ไหม
มันดูและวิ่งไปเถอะนำมันขึ้นมา
กราฟิกฟ้าร้องที่ดีและใช้งานง่าย
ดังนั้นนี่คือ แล็ปท็อปเครื่อง นี้โดยเฉพาะ
ฉันพูดถึงนี่เป็น แล็ปท็อปที่ดีกว่า
สิ่งที่เรามีเมื่อ 10 ปีก่อน แต่มันคือ
เพิ่ง ได้แรมสี่กิ๊กและฉันก็คิดว่า
ฉันจัดสรร สองกิ๊กให้กับ VM
ดังนั้นจึง ไม่ได้มีรายละเอียดยอดเยี่ยมหรือ
อะไรเช่น นั้น แต่ เท่าที่
การตอบสนองเช่นเมื่อฉันย้ายสิ่งของ
และสัมผัสสิ่งที่มันรู้สึกกำลังใจมาก
ใช่มันและมีบางสิ่งที่จะ
จะกล่าว ว่า ฉันคิดว่าใช่ เมื่อสิ่ง
แค่รู้สึกมีกำลังใจ เมื่อฉันคลิก
แอปพลิเคชัน เมื่อฉันย้ายบางสิ่งรอบ ๆ
บนหน้าจอ ฉันไม่ชอบที่ จะรู้สึก
ฉันมีความล่าช้า
linux.com spire ตื่นเต้น ของ Lynne อยู่ที่ไหน
คุณจะได้ สัมผัสที่ดี
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
