[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນທັນວາຢູ່ Nutty Pro 69 ສຸດ Twitter ສົ່ງ
ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມ ແລະກ່າວວ່າ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານ guys ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ມື້ແລະ
ໃນມື້ນີ້ ມັນແມ່ນຟຣີຈາກ PC - ເປີດລະບົບ
calm whoa
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ລໍຖ້າ yeah ແມ່ນທ່ານ nutty
Lynn spiers ໄດ້ຫມົດໄປ 10 ປີແລ້ວ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແລະວ່າຍາວ 10 ປີ
ປີ 2007 ນັ້ນແມ່ນປີທີ່ 11 ປີທີ່ ຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ຊາຍ ຂ້ອຍ
ເຮັດບໍ່ ໄດ້ມັນ
ທ່ານໄດ້ເປີດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແຮງບັນດານໃຈ Lynn spire
ເປັນການແບ່ງແຍກທີ່ດີທີ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ດັ່ງກ່າວວິທີການ ທີ່ມັນໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການ
desktop ແລ້ວແມ່ນ Linux ມັນກໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຊາຊົນຍ້າຍຈາກ Microsoft
Windows ກັບແພລະຕະຟອມ Linux ສະນັ້ນດີ oh
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີ ຫຼາຍ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສໍາລັບການ
ເວລາ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ
nutty ຫນຶ່ງແລະກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຈະ
ລະມັດລະວັງ ເພາະວ່າໃຜກໍ່ຕາມທີ່ອ້າງວ່າ
ວ່າ Lynne spire ແມ່ນມີການຟຣີ
ໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນການແບ່ງປັນເກົ່າ
ວ່າໄດ້ຢຸດເຊົາ ແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
ການຄ້າ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນການ ຄ້າ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແລະຮີດສິ່ງ ທີ່ບອກພວກເຮົາວ່າ PC ເປີດ
ລະບົບ LLC ໄດ້ຊື້ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງ
Lyn spire ພວກເຂົາຊື້ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ຂອງ Lyn spire ນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລວມທັງບໍ່
ພຽງແຕ່ Lyn spire ແຕ່ຍັງ spire ຟຣີທີ່
ແມ່ນ ສະບັບ Open-source ຟຣີ ຂອງ Lynn
ເປັນ spire ການຄ້າທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Lyn spire ທີ່ພວກເຮົາ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາສະເຫມີຄືກັນກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການ OS desktop ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ມື້ທໍາອິດ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ 2001 ແລ້ວ
ແລະສໍາລັບ Linux ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ແລ້ວມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເປັນ Lindos OS ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄື 12 ເດືອນຕໍ່ມາ Microsoft ໄດ້ຮັບຄໍາສັບ
ຂອງນີ້
ແລະຮ້ອງຟ້ອງພວກເຂົາແມ່ນ ຄືກັນກັບພວກເຂົາຢູ່
ໂດຍບໍ່ມີການ micro ມັນມັນ rhyme ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ປ່ຽນຊື່ແລະມັນ
ກາຍເປັນ Lyn spire ແຕ່ Lindos Lyn spire
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ຢູ່ໃນ
ດຽວກັນ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ກ່ຽວກັບ Lyn spire
ແລະ Lindos ໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທໍາອິດທີ່ຈະຊອກຫາ
ການແຜ່ກະຈາຍຄ້າປີກ ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
Walmart ແລະ Sears ແລະຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານປ່ອງໃຫຍ່ ແລະສໍາລັບການ
ຮ້ອຍແປດສິບເກົ້າສິບເກົ້າ ເລືອກເອົາເຖິງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ Linux ກ່ຽວກັບມັນ ແລະມັນແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຊື້ ສິນຄ້າ ຈາກ ຮ້ານໃນອະນາຄົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ 450 ກິໂລແມັດແລ້ວນັ້ນ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອາທິດຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າ ຢູ່
ໂຕ໊ະເຮັດວຽກ
ແລ້ວ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແຜ່ນ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດ ອອກຈາກ ຕູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງອອກຂ້າພະເຈົ້າ ຖິ້ມແຜ່ນດິດຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີກໍລະນີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມສຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ບໍ່ຕ້ອງການ ມັນດີ
ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ hey ມັນຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ອີກຕໍ່ໄປ ແມ່ນຫຍັງຄືຈຸດທີ່ມີ
ມັນມີ ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ຮູ້ສອງ ອາທິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ທໍາອິດສໍາລັບຢາກ
ຈຸດປະສົງ nostalgic wonderfully
ດີແລະຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບໄປທີ່ຕອນ 303 ເພາະຂ້ອຍ
ພົບເຫັນ ຄອມພິວເຕີອາຍຸໃນພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ ມີ Lyn Lyn spire ຫ້າຕິດຕັ້ງຢູ່
ມັນ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າ ອອກຈໍານວນຕອນ 303
ໃນປັດຈຸບັນສິບ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ສະບັບ ສຸດທ້າຍ ຂອງ
Lin spire ອອກມາ ແລ້ວແລ້ວ
ບໍລິສັດແມ່ນ ມັນໄດ້ຖືກ ລະລາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ວ່າໃນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ເວລາກັບຄົນ ທີ່ຮູ້ແຕ່ອອກຈາກ
ກັບຄືນ ສີຟ້າ ໃນວັນທີ 2 ເດືອນມັງກອນນີ້
ປີ ທີ່ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ມັນທັນທີສໍາລັບການຟຣີໃນ
ທ້າຍ ເດືອນທັນວາແຕ່ຢ່າງເປັນທາງການເດືອນມັງກອນ
ປີ 2 ຂອງ ປີນີ້ມັນໄດ້ຖືກປະກາດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າໃນ
ລະຫັດ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ແລະມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະນໍາເອົາ Lyn
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Roberto Jade ເກີຍລດ
ທີ່ປຶກສານໍາ ແລະຜູ້ອອກແບບລະບົບ
ສໍາລັບ PC ເປີດລະບົບ LLC ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເພື່ອສັງເກດວ່າ ໄຟໄຫມ້ຂອງນາງລິນແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງ
ເປັນ ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ແນະນໍາພວກເຮົາກະລຸນາໄປຫາທ່ານ
ບໍລິສັດ ແລະວິທີການມັນແຕກຕ່າງ ຈາກການຂາຍໃນ
Spire ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດຊອຟແວ
ການພັດທະນາພວກເຮົາຍັງເຮັດຮາດແວ
ການພັດທະນາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍຮາດແວ
ການພັດທະນາແມ່ນຄ້າຍຄື ກັບ ພວກເຮົາ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາ ມີ custom ISO ຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຫວ່າງ
ລະບົບ ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໂດຍຜ່ານການ ຂັບຂີ່ທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງ ລະບົບດ້ານຮາດແວ ແມ່ນ
ວິທີດຽວກັນຫຼາຍທ່ານບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເມື່ອມັນມາຮອດຮາດແວ
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນສໍາລັບທ່ານຫຼືພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໂດຍທົ່ວໄປ
ລະບົບແລະເພີ່ມອົງປະກອບເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈັດສົ່ງ ມັນມາໃຫ້ທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຕົວທ່ານເອງແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ປະສົບການເທົ່າທີ່ເປັນການແຈກແຈງ Linux
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໄດ້ກັບຄືນໄປ Gen 2 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການພັດທະນາຕົວຈິງກັບ Linux
ການແຜ່ກະຈາຍຄືນໃນປີ 2006 ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ເປັນແກ້ວທີ່ມີພື້ນຖານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ PCOS pretty ຫຼາຍແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້
ຂໍ້ມູນເບື້ອງຕົ້ນຂອງ ບໍລິສັດແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາເປັນ
ການແຈກຢາຍການສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວຂອງ
Linux ທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ແລະພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານຈື່ແຕ່
ຊີວິດ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ distros ພຽງແຕ່ຢາກ
ຫົກເດືອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານຍົກຂຶ້ນມາ
Gen 2 ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທຸກໆ 6 ເດືອນໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານວ່າສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊີວິດ
ພຽງແຕ່ຄືກັບຫົກເດືອນ ແລະທັງສອງເຊື້ອຊາດ
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ
desktop ຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະແກ່ຍາວເຖິງບໍ່ເທົ່າໃດປີ
ເດືອນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນຫາຕົ້ນຕໍ
ວ່າ ພວກເຮົາ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ເດີນຫນ້າແລະໄປ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ເທື່ອ ທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ຈະ ປັບປຸງຖ້າພວກເຮົາຈະແຈກຢາຍມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຜ່ານ ທຸກ ຍາກ
ການເຮັດວຽກທີ່ ມີການນໍາໃຊ້ການປັບປຸງແກ້ໄຂ
ຂັບລົດທີ່ຍອມຮັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຈກຈ່າຍ
ການ ແຈກແຈງ Linux ຂອງທ່ານເອງ ຕັ້ງແຕ່ໄກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ Wow ສະນັ້ນເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນນີ້ໃນ 20
20 18 ແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງການໄດ້ຍິນຢ່າງກະທັນຫັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ spire ຂອງ Lynne ຂອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ດີ ພວກເຮົາຊື້ Zandro
ທ່ານຊື້ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ຈາກຂົວ
ວິທີທີ່ ຂ້ອຍເບິ່ງທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີການຂົວ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ
ທີ່ເຫມາະສົມແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາຍັງຜະລິດການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນ ຈາກ Windows ດີ
ແລະບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເລີ່ມແຕ່ ພວກເຂົາ
ໄປລົງ ທາງຂອງ dodo ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ ເວົ້າລົມກັບພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງທ່ານຫມໍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບ
ບາງຊັບສິນອື່ນໆຈາກພວກເຂົາແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການ ທົດລອງສີດໍາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ສໍາລັບພວກເຂົາເປັນ
ການ ກະຈາຍ ຊຸມຊົນ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນກັບຊຸມຊົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ ສະບັບ ຊຸມຊົນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ສະບັບການຄ້າແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນ
ບາງຄັ້ງ ລັກສະນະການຄ້າຂອງມັນ
ໄດ້ຮັບໃນທາງ ແລະຊຸມຊົນ ແທ້ໆ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນມັນເພາະວ່າ ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ hey ເປັນ
ຊຸມຊົນເປັນຄວາມ ສົນໃຈ ທາງການຄ້າ ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຊຸມຊົນມີສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະ
ຊອກຫາ ວິທີທາງທີ່ຈະແຕກແຍກກັນຄືການດໍາລົງຊີວິດຈາກ
ສະບັບຊຸມຊົນແລະຫ້ອງທົດລອງດໍາ
ເປັນການ ແຈກຢາຍ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແຈກຢາຍ ຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະຮັບເອົາຂ້ອຍ
ວິທີການຮັກສາວ່າໃຫ້ ຊຸມຊົນແລະຊອກຫາ
ອີກທາງຫນຶ່ງທີ່ຈະຮັກສາການຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສົນໃຈແຍກຕ່າງຫາກຈາກມັນ hmm ແລະດັ່ງນັ້ນ
ວິທີນີ້ມັນບໍ່ມົນລະພິດນ້ໍາ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ນອນວ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຊຸມຊົນ
ສະບັບແລະສະບັບ ການຄ້າແມ່ນ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມ spire ທຽບກັບ Lynne spire
ນີ້ຫລືຫ້ອງທົດລອງສີດໍາທີ່ດີທັງຫມົດທີ່ສະເຫມີ
ມາແມ່ນສະເຫມີໄປເປັນປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນແລ້ວ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາເປັນຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນ
ໄປເທິງ ເດດທອບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ ໄຟຟ້ານ້ໍາມັນເຫຼົ່ານີ້ດີ
ໄຟສິດຟຣີ OS desktop rained ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານ ການຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປ
ຕາຂອງທ່ານ Lin ຂອງໄຟ ແທ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວ່າຢູ່ໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດ ແມ່ນຫຼາຍ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນການປະກາດໃຫຍ່
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ແປກໃຈ
Lynne spiers ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຫຼາຍ
ຂອງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍພະຍຸ ພິເສດ
ຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ ໃຊ້ມັນ ກັບຄືນໃນມື້ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ Lynn spire ປິດລົງ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ Lindos ແລະ Lynne spire ໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາປິດລົງ
ໄດ້ຫຼາຍຂອງວິອ້ອມຂ້າງໄດ້
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: Michael Robertson ໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ທະນາຄານທີ່ ລາວໄດ້ກ່າວຫາພະນັກງານຜູ້ທີ່
ສ້າງ ແຫຼ່ງເປີດ OS ທີ່ສຸດ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຊອບແວໄດ້ກ່າວຫາ Lynne
Spire ສໍາລັບການເປັນປະເພດຂອງຕໍ່ຕ້ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຟອດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງ ຮູ້ຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕົນເອງ ຂອງປະເພດຂອງການໂຕ້ຖຽງ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ກັບ Linds
firebrand ໃນທີ່ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ທັງຫມົດຂອງການໂຕ້ຖຽງ ວ່າ
ອ້ອມຮອບຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ ສະບັບ ໃຫມ່ນີ້
Lynne spire ນີ້ແມ່ນ ໄຟເລນໃຫມ່
ອີງໃສ່ອາຍຸຫນຶ່ງທີ່ນໍາອອກໂດຍ a
ບໍລິສັດໃຫມ່ໄດ້ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາຈະກ່າວເຖິງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງຄວາມກັງວົນ ຈາກ
ຊຸມຊົນແລະທຸກປະເພດ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບທີ່ ອ້ອມຮອບໄປສູ່ Lynne spire
Inc ກັບຄືນໃນມື້
ດີຖ້າທ່ານເບິ່ງ ໄຟໄຫມ້ໃນປັດຈຸບັນ
ກະລຸນາໄຟພື້ນຖານ ພວກເຮົາໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ
ທັງຫມົດ codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາມີບາງ
ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຮາດແວ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ວ່າປະຊາຊົນຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດຄືແມ່ນ
ສ້າງ spire ຟຣີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະຊາຊົນ Foss ສາມາດນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທຸກຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປທີ່ຈະໃຊ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການສຶກສາອົບຮົມສາທາລະນະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ໄດ້ Foss ສາທາລະນະໄດ້
ປະຊາຊົນ ທີ່ຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ ໃນທົ່ວໄປ
ກ່ຽວກັບຊອບແວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະເປີດເຜີຍ
ເສລີພາບອັນບໍລິສຸດດັ່ງນັ້ນບໍ່ເສຍຄ່າແລະເປີດແຫລ່ງ
ຊອບແວ
ແລະ ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຕີບໂຕແລະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຂະນະນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນ
ປະຊາຊົນພູມສັນຖານເວົ້າກັບນາຍຈ້າງເຫຼົ່ານີ້
ການແຈກຢາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ Laker GNU
ແມ່ຍິງຂອງ sorcerer hurts r5 ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍຄົນ
ມີແນວຄິດນີ້ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫາ ຍາກທີ່ຈະໃຊ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ດີ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເສຍຄ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຟຣີທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ
coax ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະທັງຫມົດທີ່ ແທ້
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຮັດແມ່ນສືບຕໍ່ໄປ
ແລະແນະນໍາໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນາຍຈ້າງສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫລັງ ແລະຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄອມພິວເຕີ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຫລັງ, ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ສິ່ງນີ້ແຕ່
Lynne spire incorporated used to real
ມັນແມ່ນສີ່ສິບຫ້າໂດລາຫຼືສີ່ສິບເກົ້າ
ໂດລາຕໍ່ປີທີ່ໄດ້ກົດແລະດໍາເນີນການ
ການເຂົ້າເຖິງແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ stuff ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສໍາພັດກ່ຽວກັບການ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບການ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
Roberto ວ່າບາງທີທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ແຫຼ່ງເປີດ ຟຣີ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ free ກັບ vs ເວລາ
ພວກເຮົາ ຄິດບໍ່ເສຍຄ່າພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໃຫ້ອອກວ່າ ຄັ້ງຫນຶ່ງປີ
right
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສົນທະນາກັບ open source ຟຣີ
ຊອບແວເຊັ່ນ spire ຟຣີ ແລະການໂຍກຍ້າຍຂອງ
codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື mp3 ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນໄຟລ໌ MP3 ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສິດທິບັດຕ້ອງມີ
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ເພື່ອເຮັດຕາມກົດຫມາຍ
ສະນັ້ນ Lynne spire ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຈະຈ່າຍສໍາລັບການລະ ເມີດວ່າແລະມັນຈະ
ມາພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ທີ່ມີຢູ່
ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ ບ່ອນທີ່ ເປີດ ຟຣີ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ຂອງ Linux ຈະບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກມັນມີ
ບັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຮູ້ສຶກຄືກັນກັບຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
2006 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແລະປະມານມີເວລາຟຣີ
ສະເດີດອອກມາຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນປະມານ
ມັນ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Lynne spire
Inc ໄດ້ reacting ກັບແຫຼ່ງເປີດ
ຊຸມຊົນ condemnation ຂອງ
ທຸລະກິດ 'ຂອງ Lynne ຂອງໄຟໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ອອກ spire ຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນ
ອີກ ຢ່າງຫນຶ່ງກໍ່ໄດ້ນໍາເອົາການ ຟຣີຄັ້ງທໍາອິດ
ສະບັບ Spire ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ປິດລົງ
ສະບັບຂອງໄຟ Lynne ຂອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະທັບໃຈ ຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນທັດສະນະຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ນີ້ແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມ ປະທັບໃຈທີ່ວ່າ
ວ່າບໍລິສັດຂອງທ່ານໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງມີ
ຫຼາຍຂອງຈຸດສຸມສູນກາງຂອງຊຸມຊົນມີ
ທັດສະນະຄະຕິຂອງທຸລະກິດເຊັ່ນ ດຽວກັນສໍາລັບ
ລູກຄ້າທຸລະກິດ ແລະ Ubuntu
Ubuntu ໄດ້ໃຊ້ ເສັ້ນທາງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
canonical ກັບການແຈກຢາຍ OS ສໍາລັບ
ຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການຄ້າ
ຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບການມີ
ສະບັບ ຟຣີ ທີ່ມີຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຮຸ່ນ ການຄ້າ ສໍາລັບການຄ້າ
ຜູ້ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ ທ່ານຮູ້
ຈາກຈາກພຽງແຕ່ ໄດ້ຍິນ ທ່ານເວົ້າຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືມີ ຫຼາຍຂອງຊຸມຊົນ
ສຸມໃສ່ການນີ້ຢູ່ໃນ spire ແນ່ນອນມັນເປັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແມ່ນວ່າເພາະວ່າ
codecs ແລະ ຄົນຂັບລົດແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼືມີມາດຕະຖານອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການຈ່າຍຄ່າ ສິດ ແລະ ພວກເຮົາກໍາ
ສາມາດແຈກຢາຍໃຫ້ພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືກັນ
ບາງຄົນມາຫາ ຂ້ອຍໃນ ມື້ອື່ນແລະ
ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໄດ້ດີຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
repository ຄວາມສາມາດ ແລະການຕິດຕັ້ງ
codecs ດີສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ກັບຜູ້ທີ່
ໃບອະນຸຍາດເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ໂຄສະນາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ແບບດຽວກັນກັບພວກມັນ ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ມີ
ໄປດາວໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ພວກມັນ ແຕ່ຖ້າທ່ານດຶງມັນລົງແລະ
ສ້າງໃຫມ່ ເພີ່ມແລະພວກເຮົາໃຊ້ເວລາປະ ມານສອງແລະ
ພະຍາຍາມແຈກຢາຍມັນຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຫາທີ່ວ່າ
ທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປໃນການ ອະນຸຍາດ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີມັນ
ເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍລິສັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂຽນທຸລະກິດແລະມີ
ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດເຂົ້າມາປະຕູຂອງທ່ານ
ທ່ານມີລະຫັດ mp3 ທີ່ຕິດຕັ້ງມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ PC open systems canonical RedHat
Novell Sousa ຫຼື Micro Focus ຫຼື ກະດູກ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ okay
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ ແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ແລະ ພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຈກຢາຍຍ້ອນວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາດຈະເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ເຫມາະສົມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນບໍລິສັດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີ 150 ຄອມພິວເຕີທີ່ ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ Linux ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ສະບັບເປີດເຜີຍແຫຼ່ງເປີດຂອງ Linux ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ codecs ທັງຫມົດຂອງໃນປັດຈຸບັນ
ມັນສາ ມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການຫຸ້ມຫໍ່
ການຄຸ້ມຄອງແລະໂພດ scrip ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ສະເຫນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນເປັນ
ອອກຈາກຫ້ອງ, ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປມັນກໍ່ໄດ້
ດ້ານການຄ້າການກໍ່ສ້າງແລ້ວແລະ
ຄາດຫວັງຜົນປະໂຫຍດອື່ນໆເຊັ່ນ ກັນ
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມີສິ່ງ ອື່ນໆ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ spire ຟຣີ ແລະ
Lind spire ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ເສຍຄ່າ
ດາວໂຫຼດຈະຕ້ອງຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ codec ຕົວເອງໄດ້
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍເອງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກັບວ່າ
ສິ່ງ ອື່ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາ
ຍັງປະກອບມີ ມາດຕະການ ຄວາມປອດໄພຂັ້ນສູງ
ຄືການ ກວດສອບການລະບາດຂອງເຊື້ອ ໄວຣັສ antivirus
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າພວກເຮົາຍັງປະກອບມີ
ວ່າ VirtualBox ມາ ກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດແລະບາງ ຄົນ ໃນ Linux ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພະຍາຍາມ ເຮັດວຽກກັບ CodeWeavers
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິການ ຂ້າມຜ່ານພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ ໃນຕົວ ຂອງພວກເຮົາເອງ
repositories ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດໄດ້ຮັບ ວ່າຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າສໍາລັບພວກທ່ານມັນເປັນ gonna be
ຟຣີ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບບາງຄົນອື່ນ
ຫນ່ວຍງານສໍາລັບການດໍາເນີນງານທາງການຄ້າ
ລະບົບທີ່ ຈິງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ ປ້າ ແລະການດົນໃຈເຮັດ
ຄວາມຄິດ ພຽງແຕ່ ຈະຮູ້ວ່າ ບໍ່ ແມ່ນຕົວບຸກຄົນ
ກະລຸນາ VirtualBox ແລະຍັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ວິທີການທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີ
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຂໍ້ກໍານົດ ເຫຼົ່ານີ້
CodeWeavers ເຫລົ້າແລະ VirtualBox ຄ້າຍຄືກັນ
ເຫດຜົນສໍາລັບການມີ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ
CodeWeavers ແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດແມ່ນ ປະເພດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ຖານຂໍ້ມູນ ຊອບແວດຽວກັນ ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ Windows ໃນ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາຄັນ ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການມີ ການຄ້າ
ສະບັບພາສາ ຂອງ Linux ວ່າ out-of-the-box
ສະຫນັບສະຫນູນແລະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການນັ້ນ
VirtualBox ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ການ ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມເຂົ້າໄປໃນ Linux ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ອັດຕາເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າມັນບໍ່ມີໃຜໄປມັນ
ເປັນ Roble Atlantic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານເຄີຍ
ໄດ້ຍິນ ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
VMs ສໍາລັບແຕ່ລະ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແຕ່ລະຄົນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ອາດ ຈະເປັນອັນຕະລາຍຈາກຜູ້ໃຊ້
ຈຸດຢືນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນຫຼາຍຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ Roberto ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈດີກວ່າວ່າ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຂາຍແຮງບັນດານໃຈແລະເຮັດແນວໃດມັນ
ແຕກຕ່າງ ຈາກ spire ຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຕົວທີ່ມີປະສົບການ Linux ຂ້ອຍ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ spire ຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ CodeWeavers
ໃນ VirtualBox ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຍົກເວັ້ນ
ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ແລະວ່າ ລະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
Oracle ແລະ ຂ້ອຍແລະລະຫັດ ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍອມຮັບ ສັນຍາອະນຸຍາດເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ມີ Lin spire ທ່ານໄດ້ປະກອບ
ການຍອມຮັບ ສັນຍາອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້
ການຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບເຈົ້າຂອງ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Linux
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີການຕັ້ງສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
hey hey ຈ່າຍເງິນພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະໄດ້ຮັບ
ສະບັບພາສາ ທີ່ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ວ່າເຢັນ ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ການໂຕ້ຖຽງກັນທີ່ ຢູ່ ໃກ້ໆກັບເມືອງ Lin
ຫນຶ່ງສໍາລັບ ya ລິນ spire ໄດ້ແລ່ນສະເຫມີ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກ ທີ່ພວກເຮົາຍັງຄົງໄປ
ມີເດດທອບ ທີ່ເຮັດວຽກ ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຮາກ ຫຼືອອກຈາກເອກະສານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ໄດ້
ໄດ້ຖາມຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະ ແຈກຢາຍ
guys ຄລາສສິກ ດັ່ງນັ້ນສະບັບຄລາສສິກ
ແລະພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້
ແລ້ວ ຄລິກຄລິກໃສ່ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ອີກແລ້ວແລະມີກໍ່ບໍ່ມີຈຸດແລະ
redistributing ຄາດສິກ ISOs ຍົກເວັ້ນ
ສໍາລັບບາງ ເຫດຜົນ nostalgia
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ເບິ່ງ
ທີ່ຈະ ເປັນຄວາມຝັນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບມາດຕະຖານ ISO ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ແຜ່ນທີ່ ຍັງມີຢູ່
ຊອບແວ ທີ່ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ແຕ່ ຂ້ອຍຈະຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້ອຍໃນ ຫນຶ່ງຂອງ Lindos ເກົ່າ
ກ່ອງຊຸດ ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຂາຍຍ່ອຍ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສໍາລັບຊີວິດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ປ່ອງນັ້ນເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ການປະກາດນີ້ພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້ໄປ
ບ່ອນຈອດລົດຂອງພວກເຮົາ ແລະເບິ່ງຫ້ອງເກົ່າ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໄດ້
ລີໄຊເຄີນ
Jeff ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ມີ
ກໍລະນີຕົວມັນເອງ ສໍາລັບ Lynn aspire ແລະ
Lindos ແຕ່ໄດ້ລີໄຊເຄີນແຜ່ນດິດແລະ
ກ່ອງ ຕົວມັນເອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງປະເພດຕ່າງໆ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງ nostalgic ມີ ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແຫຼ່ງຕົ້ນສະບັບ
ລະຫັດ ໃນລະຫວ່າງການຊື້ຂາຍ ແລ້ວໂອ້ຍ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ນີ້ແມ່ນເປັນທາງການ
ຈິງ Lindos lynn spire ແລະເຮັດແນວໃດມັນໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງກັບການປ່ອຍຕົວຂອງ lynn spire
ເຈັດເດືອນນີ້ກັບໄປຫຍັງຫຍັງມັນ
ສຸດ boob tube sixteen ຈຸດ ສີ່ຈຸດ
ສາມ ພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງຄົນຂັບບາງແລະ
ສິ່ງ ທີ່ ຫນຸ່ມນ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຈາກທໍ່ຂະຫຍາຍຕົວແລະດັ່ງນັ້ນແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາເອົາ ຜູ້ໃຊ້ເສັ້ນທາງ ທັງຫມົດ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ມີເຫດຜົນທີ່ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ກ່ອນ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດເພາະວ່າ
Windows ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ ທີ່ຈະມີຫຼາຍຄື
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ Windows ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ປະເພດດຽວກັນຂອງການພົວພັນແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໄດ້ດີທີ່ເປັນ ຄົນໂງ່
ມື້ນີ້ສະນັ້ນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄົນທີ່ ຈະ ໄປ
ຢຸດເຊົາ ການດຽວກັນມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເປັນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ການປັບປຸງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງສືບ ຕໍ່ປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ການແຜ່ກະຈາຍນີ້ພວກເຮົາ ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ Windows ຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງ
ທາງເລືອກທີ່ນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Lindos ກໍ່ແມ່ນ
ມົນຕີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2001 2003 ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແລະມີການ ແຈກຢາຍອື່ນໆ
ມີທີ່ເຮັດວຽກງານທີ່ຍຸດຕິທໍາ ນີ້
ແຕ່ Lindos ແລະ Rose ໄດ້ສະເຫມີຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີ ແລະ
ງ່າຍທີ່ຈະ ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ ສູ່ linux lin linos
ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເອົາປ່ອງປ່ອງ
ຫມົດຈາກ ລະບົບຂອງຂ້ອຍ ແລະປ່ຽນແປງ
ກັບ Linux ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ CNR ກົດແລະດໍາເນີນການ ແມ່ນວ່າຍັງ
ສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່ ໃນ Lyn spire
ວັນເວລານີ້ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງພິເສດສໍາລັບຍົກເວັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມ ບາງ
repositories ຄ້າເພື່ອດົນໃຈ ok
ວ່າເປັນການໂທທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂທຫາ ຄລິກແລະດໍາເນີນການແມ່ນການເປັນເຈົ້າຂອງ
ຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ apt ໄດ້
ຊຸດຕິດຕັ້ງ ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນ brilliant ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ເຮັດ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບສິ່ງທີ່ກົດແລະດໍາເນີນການໄດ້
ເຊິ່ງໄດ້ໃຫ້ທ່ານຊອບແວທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່
ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໂດຍການຄລິກ
ມັນຄືກັນກັບ exe ຄືຈຸດຕັ້ງເປັນ
exe ແລະ Windows ຫຼືໄຟລ໌ MSI ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ກົດແລະ ເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ຜ່ານ
ການຄຸ້ມຄອງຊຸດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜ່ານ ຮູບພາບຂອງແອັບຯພວກເຮົາສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະຈຸບັນ ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນການ ໂທທີ່ດີທີ່ ຈະປະຕິເສດວ່າສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີຜູ້ທີ່ຮຽນຮູ້ທ່ານມີ
ການນໍາໃຊ້ຊຸດສະລັອດຕິງພວກເຮົາກໍ່ເຮັດກິລາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສໍາລັບໄຟຫນ້ອຍ HDC ເຊິ່ງແມ່ນ
desktop ຄອມພິວເຕີ ປະສິດທິພາບສູງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຍັງມີ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບບາງ UNIX ໃຫມ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເປັນ
ເປັນຫຼາຍ fedora ແລະ Red Hat ອີງ
ຊອບແວເຊັ່ນ ຕິດຕັ້ງບາງຫ້ອງ
rpm ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ບໍ່ ມີ
ການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ອີກແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນເປັນຊຸດ Deb
ທີ່ທ່ານເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າວ່າບໍ່
ປົກກະຕິນີ້ແມ່ນສິນລະປະດັ່ງນີ້ oh ນີ້ແມ່ນ
ເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ Newlands ຂວາ
okay ສູນເສຍ HPC ທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງ, ມັນຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກກໍານົດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ຖືກຕ້ອງມີເດືອຍດອກຫຍັງ
ຄົ້ນຄ້ວາແລ້ວສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າວ່າມັນຈະ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນ ຕາມທີ່ມັນເຕີບໂຕຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ປະກາດໃຫມ່ຫຼາຍ
ການປະກາດ ໃຫມ່ອອກມາຈາກທ່ານ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ມີ
ໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ Lynne
spiers ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນອິນເຕີເນັດແມ່ນ abuzz
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນກັບຈຸດສຸມຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ ຕ້ອງ ຮັກສາມັນ ງຽບໆ ໂອ້ອວດ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍເບລາ
ທີ່ອອກມາລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ ກ່ອນພວກເຮົາມີ
ມັນແມ່ນ beta ຕະຫຼອດປີ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ບອກ
ປະຊາຊົນເບິ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດລົບກວນທ່ານແລ້ວ
okay ມັນແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ okay ແລ້ວ ຍັງ ຮັກສາມັນ ຢູ່ໃນ
ຫຼຸດລົງທີ່ມີ ຈຸດສຸມຂອງຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
Roberto ເຮັດແນວໃດ Lynne spire
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ spiers ຟຣີຄໍາຕອບທີ່ຊັດເຈນ
ແຕ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນແນວໃດ
Lynne spire ຈະໃຫ້ກັບຄືນແລະນີ້
ໄປ ກັບ howl inspire Inc ໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຜິດ ວິທີທີ່ທ່ານຈະ ໃຫ້ກັບໄປ
ການປ່ຽນແປງຂອງແຫຼ່ງເປີດ ແມ່ນຈະກັບມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊຸມຊົນຂອງ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ
ທ່ານປ່ຽນ kernel
ທຸກສິ່ງ ໃຫມ່ປ່ຽນຊໍແວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະ ປະກອບສ່ວນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພື່ອປະກອບສ່ວນ
ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຊຸມຊົນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນ xfce ທີ່ desktop ຂອງພວກເຮົາແມ່ນອີງໃສ່
ປິດຄວາມຄິດຂອງແກ່ນ ຫຼືຜູ້ຊາຍແລະ
ສິ່ງຂອງ ລັກສະນະນັ້ນ ແລະ ອີກອັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີນໄປແມ່ນວ່າອີກວ່າແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງຈ່າຍໃບອະນຸຍາດການຈອງສໍາລັບ
ປີ
okay ແລະແຕ່ບໍ່ເຫມືອນກັບ Linville ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໃນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄິດຄ່າບໍລິການ $ 49,99 t ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຈໍາເປັນສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຈ່າຍຢູ່ຫນຶ່ງ
ເວລາ
ວ່າສັນຍາສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ຫຼັງຈາກປີທີ່ທ່ານ ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫຼືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ສະຫນັບສະຫນູນແທ້ໆ
ບໍ່ຕັດການເຂົ້າເຖິງປະເພດ ຂອງການປັບປຸງ ໃດໆ
ທຸກຊະນິດ ຂອງຊອບແວຊອບແວຊອບ ແວ
ຍັງດໍາເນີນການແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ເປັນຖ້າທ່ານບໍ່ຈ່າຍຄ່າສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຄືກັບເວລາ 8.0
ອອກມາ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ Fort Norton
ການອັບເດດທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີການສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງຮຸ່ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ເປັນ ພາລະບົດບາດຕໍ່ການຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນ ຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ການ ນໍາໃຊ້ ການຄ້າ ແລະໃນ ທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມການອະນຸຍາດ ແລະທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຊອບແວການຂາຍຊອບແວຕົນເອງມັນ
ເປັນມືອາຊີບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມີ ຄ່າທໍານຽມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ ສະນັ້ນຈາກການຟຣີ
ທັດສະນະ spire ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຊຸມຊົນສະບັບຫນຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບ ຟຣີແມ່ນການ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ວ່າ ໃນສະບັບຟຣີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການດູແລພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກັງວົນ ກ່ຽວກັບການ
codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງບໍ່ສົນໃຈ
ຊອບແວ ທີ່ເປັນເອກະລັກ ທີ່ທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນມັກ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
ປີສໍາລັບ spiers ຟຣີສະນັ້ນວ່າຂ້າງຄຽງງາມ
ກ່ຽວກັບ $ 29.99 ສໍາລັບຫນຶ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້ອຍເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼືທຸລະກິດທີ່ຕ້ອງການ ໃຊ້ພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງພື້ນຖານ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຮູ້ ສຶກກ່ຽວກັບຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຈຸດ tonight ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ howl inspire
ເຈັດແລະກ້າວຫນ້າແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕກຕ່າງຈາກ ອາຍຸດົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າຈະໄດ້ຮັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າ aura
ຈາກ ທ່ານ roberto ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຈາກຂອງທ່ານ
ຜູ້ລ້າລ້າ roberts ແມ່ນແລະ robertson
ແນ່ນອນມີລັກສະນະສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງອາຍຸຂອງ ລິງລິງ
ແນ່ນອນວ່າມີ ທຸລະກິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຮູບແບບຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຮູບແບບ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ແຕ່ຊອບແວທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະເປັນ
ເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຜູ້ໃຊ້ຈິງໆ
ຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ ປ່ຽນແປງ
ຈາກ Windows ກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດ ຈະເປັນ
ຄໍາຕອບທີ່ແທ້ຈິງ ກັບ ວ່າແລະ ຂໍໂທດນໍາບໍ່ທ່ານ
ໄປສືບຕໍ່ ໂດຍສະເພາະຂໍອະໄພໂດຍສະເພາະຕໍ່
ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ໄດ້ຖືກ ປິດລົງ ແລ້ວ ແມ່ນວ່າເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນປີ 2006 ຫຼັງຈາກທີ່ເຫັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ໄດ້ເຮັດແລະພວກເຂົາໄດ້ ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຄິດແລະດໍາເນີນການທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ທຸກຄົນມັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄື ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາວິທີທາງອອກແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ເຮັດ ຢູ່ໃນ
ເວລາ ພຽງແຕ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບ ຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການໂຕ້ຖຽງ ກັບ ທັງຫມົດ
Kevin ມາແລະ Bolin ມັນຫັນໄປ
ກັບຫມໍ crap ຟຣີແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແມ່ນ ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕົກລົງແລະວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ຄໍາຖາມເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອອກມາເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຊື້
ເຂົ້າໄປໃນ ຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້
ບາງທີນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງຂອງ ການສໍາພາດນີ້
ຂອງທ່ານຮູ້ ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຊຸມຊົນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າຕອນນີ້ນັ້ນ
ກໍ່ຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງມາ ຫາວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາຂອງ spire ຟຣີ ຫຼືໄຟ Lynn ຢູ່
ຈຸດນີ້ຈະດົນໃຈໄປທີ່ WWE ເປີດ
ລະບົບ comm ແລະທ່ານໄປຮ້ານເວັບຂອງພວກເຮົາ
ຫຼື ໄຟໄຫມ້ lymphs ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້ອຍໃນ
ແຖບເທິງ ແລະທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ຊື້ ສໍາເນົາຈາກໄຟໄຫມ້
ທ່ານໄປໂດຍຜ່ານແຫຼ່ງຫ້ອງປະຕິບັດຫນ້າທ່ຽວຊົມ
ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ໃນ ຫນ້າດຽວກັນກັບ URL ໃດຫນຶ່ງ ໄປ
ເປີດ ຫ້ອງທົດລອງ ແຫຼ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ ໄປ
freeze ໄຟແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ດາວໂຫຼດໂດຍຜ່ານ spider ສິດ ມີຫຼື
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊື້ມັນມີ ຄວາມເຢັນ
ແຕ່ທ່ານສາມາດຟຣີ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
ດາວນ໌ໂຫລດ ມັນຟຣີ ເພື່ອອ່ານ ນ້ໍາ
ພວກເຮົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັນທີເປັນຈໍານວນຫຼາຍເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສາມຄວາມຫວັງຂອງ
ໄດ້ຮັບ ການ dot coms ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະແລ້ວ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຫມໍ crap ທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Michael ຊື້ freeze fire org
ເນື່ອງຈາກບັນຫາທີ່ລາວມີຢູ່
ກັບ Kevin ໃນເວລານັ້ນແຕ່ບໍ່ Kevin
ເຮັດແນວນັ້ນມັນບໍ່ສະຫງົບ
ໂອ້ຍ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Michael ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບ spire ຈາກ comm ຈາກທ່ານສິດແລ້ວ
ທຸກໆ spy org ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ຄໍາສັ່ງຜະລິດສິນຄ້າ ທີ່ເຂົາໄດ້ Kevin ແລ້ວ
ແມ່ນວ່າລາວຕ້ອງການພິສູດວ່າ ລາວມີ
ຜະລິດຕະພັນ Palfrey ຜະລິດຕະພັນ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ
ແລ້ວຂາຍມັນໄປ Xandra ແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ຂາຍ ອອກມາແລ້ວ
ສິ່ງທີ່
ດີເພາະສະພາບໍລິການສະຫວິດຟຣີ ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະ ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບ Michael
ທຸລະກິດຂອງ Robertson ປະຕິບັດ ເລັກນ້ອຍຂອງ
ເປັນ crapshoot ທາງດ້ານການເມືອງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວໂອ້
ມີການ ກ່າວຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ຂ້ອຍດີກວ່າເວົ້າວ່າຖືກກ່າວຫາເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການຮ້ອງຟ້ອງແມ່ນແລະທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເດົາວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນທີ່ທ່ານໄດ້ອີກ
ໄດ້ຮັບການລະມັດລະວັງແທ້ໆ ຍ້ອນວ່າ ທ່ານໄດ້
ຊື້ເຂົ້າໃນ Michael Robertson Empire
ເຊິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ມື້ ທໍາອິດ ແມ່ນມັນແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າປະຕິບັດທາງທຸລະກິດລາວແລະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດີສໍາລັບ mp3.com
ຫຼື Lynne spire Inc ຫຼືໃດໆຂອງຜູ້ນັ້ນ
ໂຊກດີບາງຄົນເວົ້າວ່າລາວ
ເລີ່ມ Windows ແລະວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ວ່າ
ເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ Windows ເປັນທາງທີ່ເປັນເງິນ
grab ສໍາລັບ Microsoft ເພາະວ່າບາງຄົນ
ເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າລາວເກີດມາ , ລາວຮູ້ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຫັນດີນໍາເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ອ່ານຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານມີກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຈາກພາຍໃນຂອງ
ເບິ່ງຂອງ ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄິດວ່າການ
ໃຫ້ເຂົາ ເຊື່ອ ບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ ແທ້ໆ
ພະຍາຍາມ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ການເງິນເທົ່າທີ່ລາວໄດ້ມີ
ສິ້ນໄດ້ອ່ານເຖິງໂອ້ຍບໍ່ມີເຂົາເຂົາເປັນ
ຜູ້ຊາຍ brilliant ແລະລາວໄດ້ສ້າງບາງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ບໍ່ແມ່ນກັບທ່ານ
ຮູ້ດີໃຈແຕ່ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄໍາຖາມ
ຈະ ມາ ເຖິງແຕ່ຄືກັບ mp3.com ແມ່ນດີ
ຕົວຢ່າງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ສ້າງຈາກພື້ນດິນເຖິງ ວ່າ
ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຫມົດໄປ
ຜິດແມ່ນ sellout ແລະຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂາດການເບິ່ງແຍງສໍາລັບ ຊຸມຊົນ ລາວ ບ່ອນໃດ
ທຸກຄົນ ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນ mp3.com ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ສູນເສຍ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍເປັນຈິດຕະນາການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນຫາຍໄປ
ຄວາມສາມາດໃນການຂາຍແຜ່ນ CD ຂອງຂ້ອຍແລະ ຕອນນີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນໄດ້ ຖືມັນແລະໄດ້ຫັນມັນເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ
ສິ່ງດຽວກັນເກີດຂຶ້ນກັບ Lynne spire
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຖືກປະໄວ້ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທັງຫມົດ ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ປະຊາຊົນຜູ້ຊົມໃຊ້ຕະຫຼອດຊີວິດໄດ້ຊື້ເປັນ
ຊີວິດການລົງທະບຽນ mm-hmm ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືພວກທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກຽດສັກສີແທ້ໆ
ແລະ ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າທຸກໆຕົວຈິງ ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ - ຫນຶ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈແມ່ນ 59,99 ພວກເຮົາ
ໄດ້ໄປສືບຕໍ່ແລະ ສ້າງພວກມັນຄືນໃຫມ່
ເປັນຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນກັບທີ່ພວກເຂົາໄປ
ລ່ວງຫນ້າ ແລະທັນ Lynne spire ໄດ້ຮັບແລະ
ວ່າ ສໍາລັບຊີວິດຂອງຜະລິດຕະພັນ
ວ່າເຢັນເພາະວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫມາ crap ແລ້ວ
II ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີບັນທຶກຈາກທາງຫລັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ສະມາຊິກຕະຫຼອດຊີວິດ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ຕະຫຼອດຊີວິດ Windows Linux ສຽງແລະພິສູດ
ມັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນຍາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີ
ດີວ່າເຢັນ ເຮັດໃຫ້ມີດີ
ສຽງ ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດມາຫາຂ້ອຍ
ມີສຽງຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວໂອ້ stuff ທີ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ມາຈາກ ຜູ້ຊົມເຊີຍ ໄຟເລນ ມັນແມ່ນ
ການຄຸ້ມຄອງບໍ່ດີ ຕໍ່ອາກາດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫມາ zagros yeah ແລະມີ
ຫຼາຍຂອງມັນພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ໃນ ປ່ອງ
ຫ້ອງຫລັງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ໃສ່ໃນຕູ້
ໃນ ຫ້ອງຫລັງເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ມາ
ສິດ pretty ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ຫຼາຍ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊໍ່ USB ທີ່ ຂ້ອຍກຽດ
ເຫຼົ່ານີ້ຄື 128 ກິໂລໄບທ່ານເປັນ ມມ
megabyte you
speakeasy ອອກມາຊໍ່ຂອງໄຟລ໌ເປັນ
box of paperwork ຖ້າພວກເຮົາຄືດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ມັນ
wow ທີ່ນີ້ແມ່ນບາງ ຮາດໄດ ລາວ ທັງຫມົດ
ແຫລ່ງທີ່ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດສໍາເນົາ
ດີ Roberto ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ຄືນນີ້
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລະບົບ ດຽວກັນ ແຕ່ມີ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນ ແລະ ຈຸດສຸມຂອງ ຊຸມຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ກ່ຽວກັບການຕິດຕາມສິດທິໃນການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມີຈະດົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສ່ວນບຸກຄົນເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາຂອງ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລະແລະພວກເຮົາແນ່ນອນຈະ ຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ Roberto ສໍາລັບໂຕເອງ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ Newlands
ໄຟ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແລະມີ ວິທີການ ໂດຍກົງ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້າທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ມີ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌໌ໂດຍສະເພາະແມ່ນ Maya
ເຮັດໃຫ້ລະເບີດຝັງດິນມີ ຫນ້າແລະສູນກາງ ແລະ
ຢ່າງຈິງຈັງ ສໍາລັບ ຫນ້າໄຟ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບເຟສບຸກ
ທ່ານມີກອງປະຊຸມຊຸມຊົນຢູ່ນີ້ບໍ?
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ນັ່ງບ່ອນທີ່ວຽກງານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດມີ
ຫນ້າ ເຟສບຸກ ທີ່ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້
ຊຸມຊົນ ກໍ່ເວົ້າລົມກັນແລະເວົ້າ
ເຮັດມື້ທຸກໆມື້ Mac ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງຫນ້າໃນຈະດົນໃຈຫນ້າຕາເວັນຕົກ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກົດເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການ ສົນທະນາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກອງປະຊຸມສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະ ສົ່ງທ່ານ
guys ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນຮູ້ສຶກວ່າ
ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ແລະຮັກສາເຖິງການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ມາ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງ gotta ເອົາມັນ ໄວພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນ ໄວ ເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງໃຊ້ເວລາເບິ່ງໃນ
Lin spire 7 stick around
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ທີ່ ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ຈະ ພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີວິທີການເຢັນແມ່ນ
that
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາໃນລະຫວ່າງການ
ພັກຜ່ອນແລະ ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເວັບໄຊແມ່ນໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະຄິດ
ອອກ ຄໍາເວົ້າຂອງ ປາກ ແມ່ນສໍາຄັນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາແລະພົບເຫັນ
lynn spire linux comm ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່
ຈະຕັ້ງວ່າ ຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະ
ໄປ ສະນັ້ນໂດຍໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ lynn ນີ້
spire linux comm check it out okay
ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄຟ Lynn ຂອງ
ເຈັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ
ຈໍານວນ 303 ເພື່ອເບິ່ງວິທີການສະບັບເກົ່າ
ເບິ່ງແລະ ladies ແລະ gentlemen ຢາກ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ເຈັດສິບຫ້ານາທີ
ການ ຕິດຕັ້ງ ສະອາດສົດ ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ມີໃນລະຫວ່າງການສໍາພາດນີ້ໄດ້ມາ
ບາງອົງປະກອບການຄ້າທີ່ ຂ້ອຍເຫັນກ່ອນ
ແລະ ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງ Google Chrome ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ການຄ້າທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍສໍາລັບ ມັນ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ເປີດກວ້າງ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ນັ້ນແຕ່ງາມວ່າມັນເປັນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ກົງກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Netflix ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ມັນເປັນ
ລອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງ ວ່າ ທ່ານມີສິດທັງຫມົດດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນພົບວ່າ ຜູ້ທີ່ມີຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາລາຍພວກເຂົາວ່າຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດ ຈົດຈໍາລະຫັດຜ່ານ Netflix ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບປະມານ 10 ປີ ທຸກໆ ປີ
ມີພວກເຮົາໄປງາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Peppa ຫມູ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມງາມນັ້ນ
ດີແລ້ວມັນເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຜິດພາດ okay ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດນີ້ກ່ອນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຈື່ວິທີເຮັດແນວ ນີ້ໄດ້ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໃນວິດີໂອ DRM ສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຖິງແມ່ນ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກໃນ Chrome ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນສໍາລັບ Netflix
Chrome ແລະທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນ
ໄປ chrome ສິດແມ່ນແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານ ແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ເຢັນ
ດີແທ້ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີ ໃຫ້ໄປທຸກຄົນ whoo-hoo ນັ້ນກ່ອນ
ທັງຫມົດ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສັງເກດເຫັນນີ້ ເບິ່ງ ຫຼາຍ
ຄືກັບ ປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວຂ້ອຍມັກ
nostalgia ຂອງການເບິ່ງສີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ມັນເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ຄືນ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ເບິ່ງ ຕົ້ນສະບັບ ແລະຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ໂຫລດສິ່ງໃດ
ກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີຖ້າຫາກວ່າມັນໃຊ້
ການຄັດເລືອກພື້ນຫລັງທີ່ຂ້ອຍມັກ
stylize ສິ່ງຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເອົາມັນ ກັບຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສ້າງແຮງບັນດານໃຈຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ການສູນເສຍ Lynn Speier ດີແລ້ວເທົ່ານັ້ນ
ດີ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າມັກວິທີການ
Simeon ແມ່ນ ດີແທ້ ຫວານ ແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ super super ໄວ
ໄວ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນ້ອຍຂອງດີກວ່າ
ຄອມພິວເຕີດີ ຫລາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບຄືນ ໃນມື້
ຂອງ Lyn spire ແຕ່ວ່າສະນັ້ນເບິ່ງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ມາພ້ອມກັບມັນແລະອອກຈາກ
ກ່ອງ ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ມັນໄດ້ຮັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ Wi-Fi ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ກ່າວມາ ນັ້ນແມ່ນ
ການສູນເສຍຂອງກົດແລະ ແລ່ນແມ່ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າຮູບສັນຍາລັກແມ່ນຍັງດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ ເບິ່ງແລະເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຊອບແວ ຊື່ ingenious ຫຼາຍ
mm-hmm ຫວານ ok ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການແມ່ນ GIMP
ດັ່ງນັ້ນໂຄງການຈັດການຮູບພາບ GNU ເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະພົບວ່າ ໂອ້ເບິ່ງ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີແອັບຯໃດແດ່ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ວ່າ ມັນດີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເບິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນ oh ມັນ
ມີ ໄອຄອນ ເລັກນ້ອຍ yeah ah okay ຕອນນີ້
ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີງາມຫວານ
okay ສະນັ້ນຮູບພາບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງປັ່ນຜັກຕາຕະລາງຊ້ໍາງາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ໃນສະແດງ ແລະ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ ຫວານໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະເປັນ
ງ່າຍທີ່ ຈະເບິ່ງ ຄືວ່ານາງຈະງາມ
ວ່າງາມ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ມັນອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບັນຊີທີ່ວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ ສ້າງດ້ວຍຊອບແວຂອງທ່ານແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ມີຊອບແວ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ສ້າງເຊັ່ນບັນຊີເພື່ອລົງທະບຽນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຄືມັນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ມັນແລ້ວມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Debian ເຊັ່ນ
repositories ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແຕ່
ສັງເກດ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງມີ Stoll
ແລະ ຄວາມຫມັ້ນຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Roberto ໄດ້ຢືນຢັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກ
ແກ້ໄຂແລ້ວຫວາ oh oh Sorry that did not
ເຮັດວຽກ ຫຍັງ oh hey ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ເປີດ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງ Netflix ຕິດຕັ້ງ GIMP ເກມ
ແກ້ໄຂຮູບພາບ app ຜູ້ຈັດການສົບຜົນສໍາເລັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາສົ່ງຜົນ ອອກມາລົ້ມເຫລວ
ບໍ່ມີ hmm ຍັງວ່າເປັນລຽບເພື່ອຈະຍຸດຕິທໍາ
ໃນປັດຈຸບັນ II ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ອອນໄລນ໌
ບາງທີອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດລົງ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຢູ່ໃນ Wi-Fi ໃຫ້ພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເຢັນກໍ່ໃຫ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ບໍ່ໃຫ້ y'all yeah
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ ກັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານປະທັບໃຈບໍ່ດີ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼືຫຼືເຮັດຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສາຍເຄເບີ້ນ Ethernet ສຽບເຂົ້າໃນ
ວ່າດີ
ແລະມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ, ຂໍໃຫ້ລອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ເຂົ້າມາຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍາລັງເຮັດນີ້ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຮາກທີ່ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນກາຍເປັນ super
ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຼຸດລົງອອກມີສໍາລັບປັດຈຸບັນ ທີ່ເປັນ
ເປັນຫຍັງມັນ ດີມັນເປັນດິນຟ້າອາກາດທີ່ບໍ່ດີຢູ່ນອກ
ສະນັ້ນແລະພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງແລະ ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົານໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ LTE ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ ຂອງ yep ສິ່ງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າຈະໄປ ສິ່ງອື່ນອີກ
ພວກເຮົາມີຫ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງການຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາຫນັງສືສໍາລັບ
ສະບັບຕົວຢ່າງ 5 ງາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄປ
ມີສະບັບ 1.1 Jeff ວ່າແມ່ນ ດີ
ສະນັ້ນ ຊຸດນີ້ ເບິ່ງ ຄືກັນກັບ Microsoft
ຫ້ອງການ ທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍນີ້ຈະ
ມັນຈະໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບປະຊາຊົນເພື່ອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ມັນໄວດັ່ງນັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ເກມສະພາບແວດລ້ອມ Linux ບໍ່ແມ່ນແທ້
ມາພ້ອມກັບ ຫຼາຍແຕ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຜ່ານ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຊອບແວ ມັນເປັນ
ມາດຕະຖານ pretty ເຖິງແມ່ນວ່າ yeah Linux yep ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າ ໄດ້ຮັບ Skype ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ພຽງແຕ່ ວ່າແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ cruft
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຊໍ່ເຄື່ອງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ເຫມາະສົມ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຊໍ່ຂອງທ່ານຄືທ່ານຈື່ໄດ້
ສຸດ Windows ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ການສົນທະນາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບ Windows ເມື່ອ ທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຊໍ່ຄືກັນ
ການຖອນການຕິດຕັ້ງແມ່ນພຽງແຕ່ອັນເຕັມທີ່ ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອແລະ
Windows 10 ແມ່ນພຽງແຕ່ rancid ເທົ່າທີ່
ເມນູ ທ່ານຕ້ອງ ຮູ້ຊື່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ແລະ kiss ການປັບປຸງຊອບແວ
ຊອບແວການປັບປຸງຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານໄດ້ຖືກ flipping
ໂດຍຜ່ານການນີ້, ໃຫ້ ພະຍາຍາມຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມ ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
yeah software end updates software
ອັບເດດ ແລ້ວ ນັ້ນຊອບແວແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄ້າຍຄື ວ່າຈະສໍາລັບການປັບປຸງຖານ
ຊອບແວ ທີ່ເວົ້າວ່າ GIMP ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ
ດີພວກເຮົາຈະເບິ່ງມັນເປັນທັງຫມົດໃຫມ່
ພວກ​ເຮົາ
ການກວດສອບເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ປິດອອກ ຈາກນີ້ມັນບອກວ່າ GIMP ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຫນ້າສົນໃຈ
ປຸ່ມສີດໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຫັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີບໍ່ມີກໍາລັງ
ອາດຈະມີບາງ tweaks ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ດີເລີດ
Wow ມີແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງ ມັນເຮັດແນວໃດ
ດີ ເບິ່ງຢູ່ວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມີ ການ ປັບປຸງສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ok ວ່າເຢັນສະນັ້ນ GUI ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທາງຫນ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ມີ ຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບ ປາຍທາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຍັງຄົງມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເດັກນ້ອຍສຸດທ້າຍ ທ່ານສາມາດນໍາເອົາມັນມາໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດເຮັດສິ່ງຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່
ມີທ່ານໄປທີ່ທ່ານຄິດວ່າ Sasha
ມັນ​ງາມ​ຫຼາຍ
ງ່າຍ ຕໍ່ການໃຊ້ Super fast ແລະ
ມັນຈະດົນໃຈ ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຫຼາຍ ເຊັ່ນ: Lin spire ຂອງອາຍຸແຕ່ວ່າ ມັນ
ແມ່ນ xfce ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນ ຈາກສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ xfce ຂັບເຄື່ອນ
ແທ້ແລ້ວນັ້ນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານທັງຫມົດຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຂຽນຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ອາດ ຈະເປັນ
ຄືຂ້ອຍຮັກ ຂ້ອຍມັກ ຮັກ Lin spire oh
ແລ້ວ ດີພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸ ຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນນີ້ເບິ່ງແນ່ໃຈວ່າ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ແລ້ວມັນກໍ່ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພີ່ມຊີວິດ ກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ pardon ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ເຕັ້ນໄປຫາ
ສິດໃນພຽງແຕ່ ໄປ grab ຟຣີ spire ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ມັນໄປໃນ ລະບົບຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະ
ຈະບິນງາມຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນແລະວ່າ ພຽງແຕ່
ອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ເປັນຫ້ອງສົນທະນາ GIMP ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ວິທີການ
ມັນເບິ່ງແລະດໍາເນີນການໃຫ້ມັນເອົາມັນຂຶ້ນ
ຮູບພາບ thunder ງາມແລະງ່າຍດາຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ 10 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດສັນ ສອງ gigs ໃຫ້ກັບ VM
ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຂັດແຍ້ງຫຼື specs
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ວ່າມັນເທົ່າ ນັ້ນ
ການຕອບສະຫນອງເຊັ່ນ: ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ stuff
ແລະສໍາຜັດສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ zippy ຫຼາຍ
ແລ້ວມັນແມ່ນແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການເວົ້າ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ ໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ zippy ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍສິ່ງທີ່ປະມານ
ຢູ່ຫນ້າຈໍ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືກັບຄວາມລະອຽດທີ່ຂ້ອຍມີ
ຕື່ນເຕັ້ນ Lynne spire linux.com ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ການສໍາພັດທີ່ດີ
[Applause]
[ເພງ]
