[সঙ্গীত] আজকের কফি বিরতিতে আপনাকে স্বাগতম
2020 সালের 21 শে নভেম্বর সবাই সকলেই খুশি
বাবার কাছে বাবা দিবস ওহে সবাই আপনাকে বাবা দিবসের শুভকামনা
চিয়ার্স বরফ আমি সাবু বিপি 9 করি না এবং এখন আমরা আপনাকে পেয়েছি আপনি
এইবার ডগ হিসাবে লগ ইন হ্যাঁ ল্যান্স ল্যান্স ম্যান us৩ আমাদের সাথে আছেন এখানে আমি পছন্দ করি
আমার আসল নাম দিয়ে আমার কাছে যান হ্যাঁ ঠিক আছে ডগ এখানে আছেন তিনি এমনকি নন
আপনি এখানে সম্প্রদায় কফি বিরতি ইন্ট্রো করতে আমাকে করতে চান না
বিভাগ 5 টি হ'ল আপনার নিজের এবং কিছু লোকের সাথে Hangout করার সুযোগ
যে সম্প্রদায়টি আপনাকে আমাদের সাথে যোগদান করতে স্বাগত জানিয়েছে এবং কেবল আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 এ যেতে
ডট টিভি এবং হোম পেজে স্ক্রোল করে আপনি কফি বিরতি এবং সমস্ত খুঁজে পাবেন
কীভাবে সংযোগ করবেন এবং কখন সংযোগ করবেন সে সম্পর্কিত তথ্যের মধ্যে কথা বলার মতো কিছু আছে
আমাদের কাছে প্রথম কফি বিরতিতে হ্যাঁ মাঝে মাঝে আমি ছিলাম
রান্নাঘর কফি তৈরি করে এবং যখন ডিভাইস হিট করে যে আমি ব্যবহার করি তা নেই
মাইক্রোফোন যাতে আমি শুনতে পারি তবে হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আজ আমার কাছে রয়েছে
ওহ একটি নতুন সেট ওহ কিছুক্ষন থাকুক ওরা একই রকম
বা আপনি কি অন্যকে কিনেছেন আমার কাছে আমার কোনও বন্ধু আমার সাথে দেখা করতে আসেনি
নিজের শহর এবং তিনি আমাকে খুব শীতল মানুষ দিয়েছেন
এইগুলি কুলার হ্যালো তাই ব্রি বন্ধুরা [হাসি]
[সঙ্গীত]
তারা এটিকে গেমিং পিতামাতার মতো দেখায় এবং সূর্যের দিকে তারা দুর্দান্ত বলেছিল
এটির একটি ভাল বেস রয়েছে এবং হ্যাঁ তারা আপনার কম্পিউটারের মাধ্যমে সংযুক্ত হচ্ছে
ব্লুটুথ এটি রিসিভারের মতো হ্যাঁ ওহ ঠিক আছে দুর্দান্ত
সুতরাং এটি পৃথক সাউন্ড কার্ড হিসাবে প্রদর্শিত হবে হ্যাঁ খুব শীতল লেটেন্সিটি নিখুঁত বলে মনে হচ্ছে
যেমন ওহ গোপনীয়তা মোডের মতো এটি যদি আপনি চান আপনি এখনও এটি সঠিক শুনতে পারেন
আপনি মাইক্রোফোনটি চালু করার পরেও হ্যাঁ খুব সুন্দর খুব শীতল যাতে আমরা পারি না
আপনি যখন চলে যান তখন আপনার সম্পর্কে কথা বলি আপনি যখন থাকবেন তখন আপনার কাছে আমার কাছে একটি প্রশ্ন রয়েছে
দুপুরের খাবার তৈরির সময় আপনি যখন মুখরোচক স্যান্ডউইচ তৈরি করছেন তখন আপনি কী তৈরি করছেন
আপনি কি এই স্যান্ডউইচ লাগিয়েছেন?
[হাসি] কত পনির ওহ এটি সমস্ত চেহারা
যেমন আপনি এতে আরও অনেক কিছু রেখেছিলেন কারণ আমি পছন্দ করি যে আমি কিউবানকে পছন্দ করি
স্যান্ডউইচ নিজেই তাই আমি যা হ্যাম এবং পনির চেয়ে কিছুটা বেশি পছন্দ করি
কিউবার স্যান্ডউইচ কিউবার স্যান্ডউইচ ওহ এটিতে আমার আরও স্তর রয়েছে
এটি আমরা একটি ডাগউডকে বলি এর মতো হ'ল এটি তিনটি ভিন্ন ধরণের মাংস পেয়েছে
এটির উপরে আমি মনে করি এটি টার্কির শূকরের মাংস এবং সেখানে আমার সমস্ত ভাবনা আছে one
হ্যাঁ টার্কি শুয়োরের মাংস এবং হ্যাম আমি মনে করি এবং এটি আমার সাথে একটি সস পেয়েছে goes
তারা বেশ ভাল মিমি হবার আগে তাদের সাথে রাখে হ্যাঁ আমি যেটি পাই তা হ'ল
এখানকার স্থানীয় ডেইলে এবং তারা এটি কিউবার বানের উপরে বান বানিয়ে রাখল bun
অর্ধেক খুলুন এটির উপর এটি পনির এটিতে সরিষার এটিই রয়েছে
মেয়োনিজ আমার মনে নেই এবং এটিই সেই তিনটি সঙ্গী
পাশাপাশি এটি কেবল তাদের কাছে মায়োনিজের একটি সংস্করণ রয়েছে যা কিছু আছে
অন্যথায় এটি এবং এটি আসলে এটি কিউবা থেকে আসলে আহা ঠিক আছে এখানে আছে
কিউবা থেকে আসা স্যান্ডউইচ যদি আপনি কিউবান স্যান্ডউইচ গুগল করেন তবে আপনি খুঁজে পাবেন
এগুলি সম্পর্কে কি এটি মজার কারণ কারণ কেনেজে ছিলেন কেবল জেনিংস
গতকাল এই কিউবার স্যান্ডউইচ সম্পর্কে কথা ছিল আমি নিশ্চিত এটি ওহ নিশ্চিত
সুতরাং এটি সত্যিই অদ্ভুত টুইটার আমি কেবল তার সামনে আনতে যাব
কেনের টুইটার অ্যাকাউন্টটি ওহ আমি শপথ করছি এটি সত্য কারণ আমি এর একটি ছবি দেখেছি
স্যান্ডউইচ এবং আমি ওহ আমার গোশের মতো যা আশ্চর্যজনক দেখাচ্ছে
এটি হতে পারে যে আপনি আসলে একই স্যান্ডউইচ সম্পর্কে বলছেন এটি ভাল হতে পারে
এই যে বিপদ কেন জেনিংস হ্যাঁ ঠিক আছে
বাহ আমার অর্থ এটি ভাল হতে পারে আমি এই শব্দটি বলতে চাই তবে আমার জ্ঞানের কাছে স্থানীয় একটি বিষয়
এই পর্দার বিপরীতে এটি কেন জেনিংস টুইটারে এই সমস্ত বিস্ময়ের জন্য বলেছেন
এই নেস্টর কিউবার স্যান্ডউইচ আমি আইনীভাবে অবশ্যই অনাবৃত এন থেকে অর্ডার করেছি
কোনও রক্ত ​​ভাগ করবেন না তবে তিনিই আমার জীবন হ্যালো আপনি কি ছেলেরা এটিকে একটু ঝাপসা করতে পারেন
টুইটার অ্যাকাউন্টে নাম রাখার পরিবর্তে এটি হ্যাঁ যথেষ্ট সহজ নয়
টুইটার.কম কেন জেনিংসকে স্ল্যাশ করেছেন এবং পোস্টটি 18 ই জুন থেকে এসেছে আমি কেবল এটি অনুভব করছি
এত অদ্ভুত যে আপনি স্যান্ডউইচ উল্লেখ করছেন এবং আমি ওহ হ্যা কেনের মতো
এই স্যান্ডউইচের মধ্যে ম্যান্ডিচ হ'ল কেন জেনিংস এটি একমাত্র শব্দ
টুইটার ডটকম স্ল্যাশ কেনে এন জে এন এন এন আইং ঠিক আছে যা দেখতে দেখতে ভাল লাগে
এটি কড়া পেঁয়াজের মতো পেয়ে গেছে এটি কিউবার এক ক্লাসিক স্যান্ডউইচ হতে পারে
যদিও এটি নির্যাতন এটি মোটামুটি ভাল আমি লঞ্চ খাই নি
আমি শুনি যে আমার বাবা দিবসের খাবার আজ রাতে আসছে সেখানে কিছু আছে
ধূমপায়ী ধূমপায়ী আমার জন্য ধূমপায়ীকে কোথাও হ্যাঁ হ্যাঁ পিটার সবেমাত্র আমাদের সাথে যোগ দিচ্ছেন
হাই পিটার আমি ভাবলাম কে এই সমস্ত আওয়াজ দিচ্ছে আমি ভেবেছিলাম এটি পিটার হতে হবে
শুভ পিতা দিবস পিটার আমি শুনি আপনি কুস্তি করছেন তবে আমি আপনাকে কথা বলতে শুনতে পাচ্ছি না
পারিবারিক সমস্যাটি হ'ল আমি এখন দুঃখিত better
শুনুন যে সেখানে ভালভাবে ঝুলতে থাকুন পিটার যাক কেবলমাত্র তাকে আমি পিটার আমি বলার চেষ্টা করছিলাম
বলতে চাই যে আমাদের সম্প্রদায়ের কফি ব্রেক আমাদের কাছে আসার একটি সুযোগ
একসাথে এবং কেবলমাত্র আপনি জানেন যে আমাদের সকলকে এই জগতে যত্নশীল
এবং হতাশাগুলি আমি আপনাকে জানি যে আমি করি এবং এটি আমাদের পক্ষে ন্যায়বিচার করার এক দুর্দান্ত সুযোগ
এগুলি একদিকে ফেলে দিন এবং কিছু কিছু লোকের সাথে কেবল প্রবেশ করতে পারেন
একই ধরণের পাঠ্য যা আমরা প্রবেশ করি এবং আমরা এমন স্টাফ সম্পর্কে কথা বলতে পারি যা না হয়
আপনারা আমাদের নামিয়ে আনুন এবং আজকাল আমি মনে করি আমাদের সত্যই এটি প্রয়োজন কারণ এটি
যেদিন আপনি টিভি সেট চালু করেন আপনি টুইটারে চালু হন আপনি কেনগুলি বাদে অন্যটি চালু করেন
স্যান্ডউইচ এটি সব নেতিবাচক ওহ হ্যাঁ তাই সম্প্রদায় কফি বিরতিতে আপনাকে স্বাগতম
পিটার কারণ এখানেই আমরা এটিকে সব ফেলে দিতে পারি
হ্যাঁ, আমি থিয়েটারে দুঃখিত হ'ল এর কোনওটিই শুনতে পাচ্ছি না
এখন আমি প্রচুর এবং প্রচুর এবং প্রচুর rustling শুনছি এবং আমি আশা করি হ্যাঁ
সম্ভবত আপনি একটি ভিন্ন মাইক্রোফোন চালান জানেন যে এখন ভাল আমি হ্যাঁ
আবার উপাদানটি আমরা সাদৃশ্যটি আরও ধীরে ধীরে এখানে নামিয়েছিলাম অন্য দিন
তারা অনিরাপদ হয়ে উঠতে পারে - আপনি খাবার সম্পর্কে ম্যাগাজিনে জিনিসটি দেখেছেন কি?
জীবন কেবল আপনি যে ওহ হচ্ছিল আমি দেখতে পেলাম কিউট ধরণের বাণিজ্যিক commercial
আপনি আমাদের মতবিরোধে পোস্ট করেছেন হ্যাঁ এটি যে নির্বোধ ছিল তা হ্যাঁ তাই আপনি ছিলেন
গত সপ্তাহে কফি বিরতিতে বলছিলাম আপনি বলছিলেন আপনি যাবেন
আপনার অ্যান্টেনায় কাজ করা সুতরাং এটি আপনার মতোই বলেছিল যে এটি কতটা কেমন
অনেক ফুট লম্বা এই জিনিসটি ছিল 60 ফুট লম্বা ওহ ওহ্
এটি বিশাল যে বিশাল বা এটি এমন কিছু যাতে এটি খুব দিকনির্দেশক অ্যান্টেনা
রবি যাতে তিনি বিভিন্ন অ্যান্টেনা করতে পারেন তবে এটি কেবল একটি দীর্ঘ তারের নয়
হ্যাঁ সমস্ত ধরণের আলাদা দিকনির্দেশ
ইয়াগিটি হ'ল একটি দিক যা আপনি নির্দিষ্টভাবে ডানদিকে নির্দিষ্ট করতে পারেন
অ্যান্টেনা আপনি সুনির্দিষ্ট দিকনির্দেশ রাখতে পারেন হ্যাঁ সত্যই আমরা ব্যবহার করা শক্তি বৃদ্ধি করে
স্টুডিও ডি-তে একটি ইয়াজি যাতে সরাসরি সেল টাওয়ারে এটি নির্দেশ করতে পারে
সুতরাং এটি কেবল এটি তৈরি করে যাতে সংকেত শক্তি
আমাদের ইন্টারনেট সংযোগ ছিল ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি এটি চেয়ে অনেক ভাল ছিল
এটি কীভাবে নেমে এসেছিল তা নিয়ে অন্যদিকে দাম্ভিক করুন তবে আপনি এটি বলেননি
সম্প্রদায় এবং আমি কখনই আপনার আস্থা লঙ্ঘন করব না পিটার ঠিক আছে ঠিক আছে কী ছিল
গেটওয়ে এবং ঠিকঠাক ঠাঁই আমি একজন গাইড হ্যাঁ আমি মনে করি এটির অর্থ
আমরা হ্যাঁ ডাকলাম আমি জুভিতে আমাকে দেওয়ার জন্য আমি চারদিকে তাকাচ্ছিলাম এবং আপনি তা করেন না
অর্থের সাথে প্রেমের জন্য এটি পান যখন আপনি কখনও স্পর্শ হন আমি বলতে চাইছি আপনি পেয়েছেন
অন্যরা আমি এটি বা সিনেমা পরিকল্পনা করেছি কিন্তু সমস্যাটি কারণ theশ্বর আসছেন
কোথাও গ্রীষ্ম এবং কর্কশ কেটে কারণ এটি সর্বত্র ওহ আমার গোশ go
পিয়ের ভাল আমি আপনাকে খুশি মনে হচ্ছে আপনি ঠিক আছেন বলে আপনি ঠিক আছেন, হ্যাঁ আমি যুক্ত করলাম
ব্র্যান্ডি ওহ হ্যাঁ, আমি ব্র্যান্ডি রাখতাম তা ভাল হয়ে যায় বা না হয় আমি দুঃখিত
লোকটির কথা শুনে আপনি গত সপ্তাহে আপনি বলেছিলেন যে আপনি চড়বেন না
আপনার জন্য আবার আসার জন্য সবাই ঠিক আছেন আমি আপনাকে শুনে ছেলেটি শুনে খুশি
তোয়ালে হ্যাঁ শেষ বেটি বেচে গেছে
আপনি যখন জিতেন এবং আমাদের মধ্যে যান্ত্রিক ইঞ্জিনিয়ারিং ব্যবহার করার সময় তিনি পুরান's
আমি অটিজমের জিনিসগুলি নিয়ে রয়েছি প্রিয় মেয়র হ্যাঁ আমরা যেখানে রয়েছি সম্প্রতি যেখানে থাকব
পুরাতন এবং দুটি ইউলেটির শনিবারের মধ্যে ছেড়ে দিন আমরা আপনাকে দুষ্টদের কথা বলেছিলাম
ঠিক ততক্ষণ যে উপাদানগুলি জ্বলন্ত শ্যুট করতে আসে তা দিয়েই বেরিয়ে আসে one
আমরা ইতিমধ্যে এখানে আলোচনা করেছি এবং মার্শ মানুষটি এখানে আমাদের সাথে নেই
আজ কিন্তু আমি আমার ছোট পাঁচটি মই পেয়েছি সেখানে ফোয়ারে বসে
এবং আমি এমনকি ডানদিকে দাঁড়াতে চাই না কেউ আমাকে এবং এটি ছাড়া
আমি নিরাপদ তা না জেনে আমি উঠতেও পেরেছি না
এবং স্টুডিওতে কিছুটা আলোকপাত করুন তবে ভাল আমি খুশি যে আপনি ঠিক আছেন এবং সেটাই
আপনি কেবল অন্ধকারে দেখাতে যান কারণ আপনি এবং আপনার বন্ধু ঠিক আছেন এর মতো
এটি এক সেকেন্ডের মধ্যে শেষ হতে পারে এবং আপনি জানেন যে আমরা আসলেই বলতে চাইছিলাম
সাবধান সাবধানে আমি আমাদের সম্প্রদায় থেকে কাউকে কিছুতে হারিয়ে যেতে ঘৃণা করি
একটি পতিত টাওয়ারের মতো আমি জানি তবে আপনি কেবল আমার দিকে নজর দেওয়ার মতো ঝুঁকি নিতে পারবেন না
স্টুডিওতে আমার দিকে তাকান যেমন আমাদের এত দেরি হয় তবে আমি কেবল ঝুঁকি নিই না
কাজটি করান আপনি ওহ ছেলে জানেন যে এমনকি সেখানেও যাবেন না
কিন্তু মেরি আমাকে অ্যান্টেনা শেষ করতে বলেছে
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত আমি নিশ্চিত
এবং বেবি জেপিভি অভিশাপ ভালো জিনিস আমাকে দিয়েছে আমি আনন্দিত হ্যাঁ পিটার হ্যাঁ আপনি আরও বেশি হন
সাবধান মানুষ আমি কীভাবে হয়েছে তা পি 9 বি 9 এর জন্য মেঝেটি হস্তান্তর করে দিয়েছি
আপনার জন্য যাচ্ছি আপনি সেই নতুন পাইনের বইটি নিয়ে কোনও প্রযুক্তি পরিকল্পনায় যাচ্ছেন
এটি কয়েক সপ্তাহ আগে এসেছিল ওহ নিশ্চিত যে এখনই পর্দা ফাঁকা তবে হ্যাঁ
আমি পাইনের বইয়ের সাথে সমস্ত ধরণের মজা করছি এবং আসলে আমি ধরে রেখেছি
আপ আমার এই এখানে আমার পাইনের বই প্রো
স্যান্ডউইচ আমি পয়েন্ট বুক প্রো পেরেকের কাছে অনেকটা স্যুইচ করেছি আমার আগুন জ্বলছে
পুরাতন ল্যাপটপটি আর ততক্ষণে আপনাকে আরও ক্ষমতাশালী immediately
আপনি যেমন না ঠিক ততক্ষণে ওহকে সাথে সাথে একটি আলাদা জেলা স্থাপন করুন
আপনি কি করলেন তা নিয়ে রসিকতা আমি এটিকে প্রতিস্থাপন করলাম চমৎকার ওহ, কারণ এটি the
কারণটি কারণ আমি এক্সএফসি একটি চার উইন্ডো ম্যানেজার মত পছন্দ
জিনোমের প্রতি ভালবাসা - সুতরাং যা আমি জানি না এবং মেন্টরকে এখানে রক্ষা করার জন্য নয়
আমি নিজে যা বলি সে সম্পর্কে খুব সাবধানতা অবলম্বন করা আমি জানি যে ম্যাশ মানুষটি পছন্দ করে না
তিনি বলেছেন পুরো পছন্দগুলি আমি আশা করি প্রত্যেকেরই ন্যায়বিচার হয়
একটি মানকে অবিষ্ট থাকি আমি বলি না আমি বরং পছন্দ করি কারণ রবি আপনি
মানজারো এবং কেডিএর সাথে থাকতে হবে এবং আপনি সেখানে বা জিনোম বা সাথে থাকতে পারেন
যাই হোক না কেন আপনি এটি পছন্দ করেন তবে আমি এর এক্সএফএসের সাথে লেগে যেতে পারি এবং আমরা সকলেই খুশি
আমি কিছু খুঁজে পেয়েছি আপনি নীচে নীচে বেসিক সাব সিস্টেমটি বলে চলেছি
2004 এ সবুজতে আপগ্রেড করার সমস্যাগুলি হ্যাঁ আমি ব্যবহার করি এমন অনেকগুলি ইউটিলিটি
ভাল আমি পুরানো উপর নির্ভর করে যে কোনও ইউটিলিটি ব্যবহার করি তা আমি অনেকগুলি বলেছি
পাইথনের সংস্করণ আমি মনে করি এটি পাইথন 2 থেকে 2.7 হ্যাঁ সত্য
দ্রুত এবং আর উপলব্ধ রাইট রান আপনি আর এগুলি চালাতে পারবেন না কারণ
পাইথন 2 পয়েন্ট -7 আর 2000 এ নেই
জানুয়ারীর ডান এবং আমি যে সরঞ্জামটি ব্যবহার করতে চাই সেটিকে এটির জন্য সিভিএস বলা হয়
আমার আসনটি রূপান্তরিত করে হ্যাঁ আমার পুরানো সি ভান্ডারগুলি আমি সাবভারশন করি নি
কারণ আমি সাবভিশনে শাখা দৃষ্টান্তকে ঘৃণা করি একটি সিভিএস বেশ কাছাকাছি এবং এবং
মনে হয় আপনি এই মুহূর্তে সোনার সোনার সমাধানটি জানেন
হ্যাঁ এটিকে কোড পরিষেবা বা তারা যেটুকু ডাকুক না কেন আমি তার থেকে ভাল জানি
সস খাওয়ার জন্য আমি এটিকে সসকে অনিরাপদ বলি তবে যাইহোক এটি পুরো নটর গল্প
মাইক্রোসফ্ট গিথুব না পাওয়ার মালিকানা স্পষ্ট করতে
হ্যাঁ তবে মাইক্রোসফ্ট এগুলি তাদের সমস্ত হ্যাঁর জন্য ব্যবহার করছে তবে তারা নিজেরাই পায় না
না আমরা যেমন এটি ব্যবহার করেছি ঠিক তেমনি এটিও আমাদের নেই
আমার বক্তব্যটি হ'ল এগুলি এত শক্তিশালী এবং আপনি কীভাবে এটি ব্যবহার করেন তাতেও দুর্দান্ত
মাইক্রোসফ্ট তারা একটি সম্পূর্ণ [সঙ্গীত] প্রকাশের আগে
আইএসও আমি এখনও আমি এখনও কাজ করে যাচ্ছি আমি এখনও সিভিএস থেকে রূপান্তর করার জন্য আমাকে পেতে
স্বামীর শত শত সংগ্রহস্থল রয়েছে তবে আপনি জানেন যেগুলির অর্ধেকটি সম্ভবত
রূপান্তরিত হয়েছে তাই আমি ২০০৪-এ উন্নীত হয়েছি যার সাথে আমি চালিয়ে যেতে পারিনি
যে মাইগ্রেশন প্রচেষ্টা আমার এখন এটি একটি রুবে গোল্ডবার্গ মেশিন ছিল এখন ঠিক সঙ্গে
মূল মেশিনে ছয়টি বন্দর এবং আমার কাছে উবুন্টু 18-র একটি পয়েন্ট বই রয়েছে
গাটো ওহ হ্যাঁ এবং এটিতে এখনও সিবিএস চালু আছে
আপনি জানেন যে আমি এনএফএস মাউন্টগুলি পেতে সিভিএস ব্যবহার করছি
যা আমি প্রধান মেশিনে দুটি ডিরেক্টরীতে মুখ্য করেছিলাম এটি একটি
বিট অভদ্র গোল্ডবার্গ তবে এটি কমপক্ষে কাজ করছে আমি একই সমস্যাটিতে চলে এসেছি
দুঃখিত পিটার আপনি সেখানে অনেক কুস্তি নিচ্ছেন তাই আমাকে নিঃশব্দ রাখতে হবে
আপনি তাই যদি নিজেকে সশব্দ করুন আপনার মাইক্রোফোন কুস্তি না করেন আমার একটি ছিল had
NEMS লিনাক্সের সাথে অনুরূপ ইস্যু বিপি 9 যেখানে আমি সর্বদা রক্তপাতের চেষ্টা করছি
প্রান্ত এবং তাই আমি দু'বছর ধরে পাইথনের ২.7 শাখাটি বন্ধ করার চেষ্টা করছি
এবং সমস্যাটি হ'ল আমি তৃতীয় পক্ষের দ্বারা অ্যাপ্লিকেশন পেয়েছি কারণ এ
সরঞ্জামগুলির অনেকগুলি কেবল ওপেন সোর্স অ্যাপ্লিকেশন যা আমি পোর্ট করেছি
নেমগুলিতে তারা অ্যাডাগিয়সের মতো মামলা অনুসরণ করছে না
আমি কুকুর EOS পাইথনের সাথে রাখছি না তা নিয়ে আমি সত্যিই উদ্বিগ্ন
NEMS লিনাক্স 1.6 এর মতো পাইথন 3.8 এবং একটি কুকুর EO থাকার কথা have
২.7 প্রয়োজন যা একটি বড় সমস্যা তাই আসলে আমার ডিস্ট্রোটি ধরে রাখতে হয়েছিল
২.7 এ তৃতীয় পক্ষের অ্যাপ্লিকেশনগুলি চালিয়ে যাওয়ার অনুমতি দেওয়ার জন্য
অপারেটিং যা হয় এবং সম্প্রদায় সিভিএসে মন্তব্যগুলি পেতে মন্তব্য করে
বিশেষত বলুন এটি পাইথন 3 এর সাথে কাজ করে না 3 পাইথনের সাথে হ্যাঁ না
কাঠামো তবে এটি একটি সমস্যা কারণ পাইথন ২.7 মারা গেছে হ্যাঁ আমি জানি সেখানে রয়েছে
কেউ না কেউ বলবেন এটি এটি পুরানো সংস্করণ নয় এবং এটি প্রতিস্থাপন করা উচিত
এবং তারা পাইথন বিকাশকারীরা এটি থেকে মুক্তি পাওয়ার চেষ্টা করছে
এটি বহু বছর ধরে পরিত্রাণ পেতে এবং এখন অবশেষে তারা তাদের পা নীচে রাখে এবং
বলেছে ঠিক আছে এটি হ্যাঁ শেষ হয়ে গেছে এবং ডিস্ট্রোস অনুসারীদের অনুসরণ করছে তাই এটি এখন
সংগ্রহস্থলগুলিতে কেবলমাত্র 3.7 3.8 পাওয়া যায় তবে এখন আপনার সমস্ত পুরানো
যে প্রোগ্রামগুলি স্যুট অনুসরণ করে না তারা হাঁ হয় না
ঠিক এই সমস্যা হ্যাঁ হ্যাঁ পিটার আমি আজ তার উত্তর দিতে পারি না
কফি বিরতি আপনি সাধারণভাবে যে পোস্ট করা ভাল
আমাদের মতবিরোধে বা উইন্ডোজ যতদূর যায় না আপনার প্রশ্ন হিসাবে এটি প্রেরণ করুন
উইন্ডোজ ব্যবহার করুন আমি কখন কোনও প্রোগ্রামিং করি না
আমি জিজ্ঞাসা করার লোক নই তবে আমাকে ফ্লোর কি ডগ ডগের হাতে দিতে হবে
আপনি গতকাল শুক্রবার সকালে দুঃখিত আমার শুক্রবার সকালে আমার তৃতীয় 5:03 এ
নাতনী জন্মগ্রহণ করে আরে অভিনন্দন দাদার দিন a
জিনিস কারণ হ্যাপি দাদার দিন এখন এর অর্থ আমি বাবা তাই আমি নিই
আপনার বাবার দিবস শুভেচ্ছা আপনাকে ধন্যবাদ আমিও একটি নতুন রোকু পেয়েছি তাই আমি এটি নিয়ে খেলছি
এটাই দুর্দান্ত রোকু আমার মনে হয় g
ফেব্রুয়ারী ঠিক আছে আমার কোনও দড়ি ছিল না যারা মারা গিয়েছিল তারা ইতিমধ্যে এটির জন্য ছিল
সম্ভবত প্রায় 10 বছর তাই ওহ বাহ আমি সেই পুরানো সাথে ছিলাম না
হ্যাঁ তারা আমাকে ইমেল পাঠিয়েছিল যে আপনার রোকু আর কাজ করবে না
কারণ এটি কোনওভাবেই নতুন আপডেট নেবে না ওহ আমি অনুমান করি যে এটিই সমস্যা
তারা এমন একটি ডাই হার্ড ডিভাইস তৈরি করে চালায় যা কেবল কাজ করে এবং যায় এবং যায়
এবং হ্যাঁ এটি দীর্ঘদিন স্থায়ী হয়েছিল আশা করি আমরা এর মধ্যে চলে যাব না
পুরানো চ্যানেল নিয়ে সমস্যা কারণ তারা আমার পরে পুনরায় প্রোগ্রাম করতে এসেছিল
চ্যানেল এবং আমি সত্যিই এটি করতে চাই ইতিমধ্যে ভাল ভূখণ্ডের সমস্যা রয়েছে
ভালভাবে নির্দেশ করুন জিনিসটি আপনি এটি ইউটিউব থেকে সরিয়ে নেওয়ার দাবিতে এটি পেতে পারা যায়
বা এমনকি বিড়ালটিকে পাঁচটি দিক থেকে ইউটিউবও দেয় না এবং এটি আপনি জানেন
ইউটিউবকে রিপ্লে করা মোটেও কোনও সমস্যা নয় এবং এটি ইউটিউব থেকে লাইভ পাওয়া
মোটেও সমস্যা নেই হ্যাঁ এটি কেবল সরাসরি সম্প্রচার
তবে হ্যাঁ আমাদের রোকু চ্যানেল শর্তাবলীর বিপরীতে ইউটিউব ব্যবহার করে না
ইউটিউবের জন্য পরিষেবাটি কিন্তু আমাদের অন-ডিমান্ডটি ভিমেওকে এর ব্যাক-এন্ড হিসাবে ব্যবহার করে এবং আমার কাছে এটি রয়েছে
ডাব্লুএস ব্যাকআপ হিসাবে তাই মেও নিচে থাকলে তা এডাব্লুএসে চলে যায়
সুতরাং ভবিষ্যতটি নতুন স্টুডিওতে সরিয়ে নিয়ে গেছে হ্যাঁ এটি এটি প্রদর্শিত হচ্ছে না got
নতুন ইন্টারনেট সংযোগের সাথে অদ্ভুত বিলম্বিত জিনিস
এটি একটি আশ্চর্যজনক বিষয় তাই এটির জন্য আমার কিছু টেস্টিং করা দরকার
ক্ষমা করবেন ডগ এইভাবেই আমি একটি নতুন রোকুকে কেনার ন্যায্যতা প্রমাণ করব
ভাল যদি আপনার এই টেস্টিং রবিটির জন্য কিছু সহায়তার দরকার হয় তবে আমাকে ধন্যবাদ জানাতে ধন্যবাদ
খুব হ্যাঁ আমি অবশ্যই দুঃখিত হবো আমি যাচ্ছি
আমি কিউবার স্যান্ডউইচ সম্পর্কে টুইটারে আপনাকে একটি লিঙ্ক পাঠাবো - আমি পেয়েছি
উইকিপিডিয়ায় নিখুঁত কিছু ঠিক রাতের খাবারের আগে আমাকে এটি দেখতে দেয় না ঠিক আছে আমি
আমি কেবল বিপি 9 ডগারডু শুনেছি যাতে অস্ট্রেলিয়ানরা স্পষ্টতই চলছে
বাফের ডগিরিদু খেলে প্রায় দেরি না করা সম্পর্কে কথা হয়
তারা এমন ছিল যে আপনি জানেন যে সেখানে ওপারে তারা রান্না করে বুধবার ones
ভাইয়েরা ভাল যে কেউ ভাল রেসিপি খাবেন না এবং এটি আপনার জীবন পাবেন
এটিই কি রুডি জঙ্গলটি বাড়িয়ে তুলতে চলেছে এবং আমাদের ডায়েটের জন্য পরিবেশন করতে পারে না
তিনি বলেছিলেন যে এটি কয়েক ঘন্টার মধ্যে 3 3 3 ভূমিকম্প দূরে সরিয়ে দেয় এবং এটি অঙ্কন কারণ because
আমার আমরা দাবি করব যে তারা সচেতন হয়েছে তারা তবে তবে পিটার হ্রাস পায় নি
এঙ্গেল গ্রাইন্ডার দিয়ে তৈরি করা হয়নি তারা আমার বলার জন্য গাছের কাণ্ড থেকে তৈরি
বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমি আমার তালিকায় যুক্ত করেছি এবং নগ্ন ড্যাজিরিডোর ক্রেজিগুলি তাই
শোতে দেখাতে যাচ্ছেন [সঙ্গীত]
পিটার পিটার আপনি আমাদের যে দেরি করেছিল তার মধ্য দিয়ে রাতের দিকে সত্যিই যত্নবান হতে হবে
এটাই তারা করছিল এবং আগামীতে আসছিল
অস্ট্রেলিয়ানরা তাদের সাথে চারপাশে নেচে উঠেছে আপনি কি 2 ঘন্টা সকাল হবে তা হ্রাস করবেন না
ভাল ছেলেরা আপনার এখানে থাকতে মজা পেয়েছে আমি এখানে স্টুডিওতে কাজ করতে যাব
সপ্তাহান্তে ধরণের জিনিসগুলি সেট আপ করার পরে আমি এখানে আমার সাথে ছিলাম
স্ত্রী বেকা গতকাল কিছু জিনিস প্যাকেজবিহীনভাবে পেয়ে জিনিসগুলি সংগঠিত করা একটি
কিছুটা দেখে মনে হচ্ছে আমরা যদি একসাথে একরকম চিপ দূরে সরিয়ে রাখি কারণ এটি
তিনি এখানে আমার সাথে থাকতে পারেন কারণ আমাদের সামাজিকভাবে আমাদের মধ্যে আলাদা করতে হবে না
আমরা কিছু কাজ করতে সক্ষম হব এবং এরপরের সপ্তাহটি
আকর্ষণীয় কারণ নিম্নলিখিত বুধবার 1 লা জুলাই যা কানাডা
কানাডায় এখানে দিন এবং তার মানে আমি একদিনের ছুটি পেয়েছি যার অর্থ আমি যাচ্ছি
আমার দিনের চাকরিতে না গিয়ে মূলত এখানে একটি পুরো-সময়ের দিন এবং
আমি কতটা করতে পারি তা দেখুন যেখানে আমি সূর্যের আলো নেওয়ার আশা করছি
আপনার ছুটির দিনটি রবি উপভোগ করার মতো ওকোই জিনিসগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ একেবারে মিডউইক
ছুটির দিন যদিও আমার যথাযথভাবে এর পিছনে দরকার নেই তাই আমি গ্রহণ করতে চলেছি
এই সপ্তাহান্তে আমি বাচ্চাদের এবং আমার স্ত্রীকে নিয়ে যাব এমন কিছু সময় নেব
কটেজে এবং আমরা কেবল স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করব এবং এটিকে এত সহজেই গ্রহণ করব
সত্যিই অপেক্ষায় আছি এবং আজ বিকেলে এটি ফাদার্স ডে হচ্ছে
তারা এই মুহূর্তে বাড়িতে আছেন সাধারণত আমার মেয়েটি এখানে আমার সাথে পরিচিত হতেন
সকালে গির্জার পরিষেবা কিন্তু তিনি আজ আমার সাথে আসেননি কারণ
আমি অনুমান করি সেখানে পিতৃ দিবসের জন্য তারা প্রস্তুত থাকবেন
পারিবারিক চলচ্চিত্রের রাতের জন্য তারা আমার জন্য উত্সব দেয় we're
শুধু আরাম করুন আমি আমার আঙ্গুলগুলিতে বারবিকিউ সসের মতো পাচ্ছি এবং আমি পারছি না
ছবি আমরা দেখুন রবি
আমি আমার রোবটটি রোবটের সাথে ব্যবহার করতে পারতাম আপনি ঠিক তেমন যান এবং এটি গণনা করা হয়
তিনটি থেকে এবং আপনার ছবিগুলি নেয় তাই আমার কোনও স্টিকি পেতে হবে না
আমার ফোনে স্টাফ যা সব বলেছিল ঠিক তা পরের রবিবার মনে রাখবেন আমি করব
একটি কফি ব্রেক করতে সক্ষম হবেন না তাই আমি প্রতি সপ্তাহে এবং সেখানে এটি করার চেষ্টা করছি
ঠিক সেইরকম উপলক্ষ হবে যেখানে ঠিক আছে তাই পরের সপ্তাহে আমি পরের সপ্তাহান্তে আমি আছি
আমার পরিবারকে কটেজে নিয়ে যাওয়া আমি ইন্টারনেট সংযোগ পাচ্ছি না তাই আমি
আমি এখানে থাকতে পারি না এবং ফিড চালু করতে সক্ষম হতে আমি দূরবর্তীও করতে পারি না
আপনারা ছেলেরা নিজেরাই এটি হোস্ট করার জন্য আমরা কফি থেকে এক সপ্তাহ সময় নেব
বিরতি আমি আপনাকে মিস করছি কিন্তু আমি বুধবারে এখানে থাকব এবং আমিও যাচ্ছি
কিকস্টার্টার এবং প্যাট্রিয়নে ভ্লগিং করুন যাতে নিশ্চিত হন যে আপনি অনুসরণ করছেন
সেগুলি এবং সেই ভিডিওগুলি চেক করার পাশাপাশি প্রত্যেকেরই একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ
দেখুন আমি উপভোগ করেছি এটি উপভোগ করুন এখানকার প্রত্যেকে এটিকে সহজেই বিদায় নিন
পিটার আমি চেষ্টা করছি তাদের নিঃশব্দ করতে পারি কেন আমি সেখানে সহজ মানুষ আপনাকে চুপচাপ করতে পারি না
জিনিস বন্ধ রাখা