[Musique] Bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui
tout le monde c'est le 21 juin 2020 heureux
Fête des pères aux papas là-bas, bonjour à tous, bonne fête des pères à vous aussi
Cheers Ice, je ne Sabu bp9 et maintenant nous vous avons vous
connecté en tant que Doug cette fois ouais Lance Lance man 63 est avec nous ici je préfère
allez à mon par mon vrai nom ouais ok Doug est là, il n'est même pas
tu ne vas même pas me laisser faire l'intro de la pause-café communautaire ici
la télévision de catégorie 5 est votre occasion de passer du temps avec moi-même et des gens de
la communauté que nous vous invitons à nous rejoindre et à vous rendre sur notre site internet catégorie 5
dot TV et faites défiler la page d'accueil, vous trouverez la pause-café et tous les
des informations sur comment se connecter et quand se connecter pour que boo ait quelque chose à dire
pour nous environ un peu ouais dans la première pause-café parfois j'étais dans le
cuisine en train de faire du café et lorsque l'appareil que j'ai utilisé n'a pas
microphone pour que je puisse t'entendre mais ouais oh bien ouais ouais ouais mais aujourd'hui j'ai
un nouvel ensemble oh tu as un moment oh pareil ceux sont gentils
ou avez-vous acheté un autre non je n'ai pas j'ai un ami qui me rend visite de mon
propre ville et il m'a donné ces hommes très cool
ce sont des coolers bonjour alors ami Brees [Rires]
[La musique]
ils ressemblent à des parents de jeu sur ceci et le soleil ils ont dit excellent
il a une bonne base et oui, ils se connectent à votre ordinateur via
bluetooth il a comme un récepteur ouais oh ok cool
alors cela apparaît comme une carte son séparée oui la latence très cool semble parfaite
comme si c'était comme Oh mode de confidentialité si vous le vouliez, vous pouvez toujours l'entendre correctement
même quand on monte le micro oui très sympa très cool donc on ne peut pas on ne peut pas
Parle de toi quand tu t'éloignes j'ai une question pour toi alors hué quand tu es
préparer le déjeuner quand vous faites ce délicieux sandwich que vous faites quoi
est-ce que tu mets ce sandwich
[Rires] combien de fromage oh c'est tout ce que ça a l'air
comme tu en mets tellement plus c'est parce que j'aime ça j'aime le cubain
me prendre en sandwich alors j'aime un peu plus que du jambon et du fromage sur ce qui est
Sandwich cubain le sandwich cubain oh il a juste plus de couches de moi
c'est comme ce qu'on appelle un Dagwood non il y a trois types de viande différents
dessus je pense que c'est du porc à la dinde et il y en a un autre, je pense
ouais porc et jambon de dinde je pense et il y a une sauce qui va avec je
les avait avant ils sont plutôt bons mmm ouais celui que je reçois est
à l'épicerie locale ici et ils l'ont mis sur un pain cubain trancher le pain dans
à moitié ouvrir c'est du fromage dessus il y a de la moutarde dessus il y a peut-être
mayonnaise je ne me souviens plus et c'est la c'est aussi ces trois potes
aussi c'est juste qu'ils ont une version de mayonnaise qui a quelque chose
d'autre dedans et c'est en fait c'est en fait de Cuba aha ok il y a un
sandwich qui vient de Cuba si vous google sandwich cubain vous le découvrirez
de quoi il s'agit c'est drôle parce que kenge était juste un Ken Jennings
hier parlait de ce sandwich cubain j'en suis sûr oh bien sûr
Donc c'est vraiment bizarre Twitter, je vais juste parler de son je vais juste apporter
sur le compte Twitter de Ken oh je jure que c'est vrai parce que j'ai vu une photo de ça
sandwich et je suis comme oh mon Dieu qui a l'air incroyable
se pourrait-il que vous parlez du même sandwich que ce soit
est-ce que Ken Jennings est en danger? oui c'est vrai
Wow je veux dire que c'est peut-être que je veux dire ce terme mais à ma connaissance est un local
contre l'écran c'est Ken Jennings sur Twitter dit pour tous ceux qui se demandent
c'est Nestor le sandwich cubain que je viens de commander légalement bien sûr chez unbe n nous
partager pas de sang mais il est ma vie bonjour pouvez-vous les gars c'est un peu flou
faire non mais ouais assez facile donc le nom sur le compte Twitter
twitter.com slash Ken Jennings et le message date du 18 juin, je pense juste que c'est
Comme si bizarre que tu parles du sandwich et je suis comme oh ouais Ken
Mandich dans ce sandwich est-ce tout un mot Ken Jennings qui a raison
twitter.com slash Ken ke n je nn ing s ok ça a l'air bien donc ça a l'air
comme si c'était un oignon sauté, celui-ci pourrait être un sandwich cubain classique
bien que ce soit de la torture c'est tout à fait bon je n'ai pas déjeuné je n'ai pas
J'entends que le repas de la fête de mes pères arrive ce soir il y en a il y en a
côtelettes fumées lentement sur un fumeur pour moi quelque part oui ouais Peter vient de nous rejoindre
salut Peter je me demandais qui faisait tout ce bruit je pensais que ça devait être Peter
joyeuse fête des pères Peter j'entends que tu luttes mais je ne peux pas t'entendre parler
c'est mieux maintenant c'est ce problème un problème familial, je suis désolé
Entends ça bien accrocher Peter, laissons-le simplement j'essayais de dire Peter I
aime dire que notre pause-café communautaire est une chance pour nous de venir
ensemble et vous savez que nous avons tous des soucis dans ce monde nous avons tous des stress
et les frustrations que je sais que je fais et c'est une grande chance pour nous de simplement
jetez-les de côté et passez du temps avec des gens qui aiment
les mêmes types de textes que nous aimons et nous pouvons parler de choses qui ne
abattez-nous vous savez et ces jours-ci, je pense que nous en avons vraiment besoin parce que ces
jours où vous allumez le téléviseur vous allumez Twitter vous allumez autre que celui de Ken
sandwich tout est négatif oh oui alors bienvenue à la pause café communautaire
Peter parce que c'est là que nous pouvons tout jeter
Je n'entends rien de tout ça ouais j'ai du mal au théâtre désolé
maintenant j'entends beaucoup de bruissements et j'espère ouais
peut-être que vous utilisez un autre microphones sachez que mieux maintenant ouais je pense au
Encore une fois, nous avons fait l'analogie plus progressivement ici l'autre jour
ils peuvent devenir anxieux - avez-vous vu la chose sur le magazine sur la nourriture aussi
la vie étant juste toi c'était oh j'ai vu un joli genre de publicité mignonne
tu as posté sur notre discorde ouais c'était idiot de toute façon ouais donc tu étais
en disant la semaine dernière à la pause-café que tu disais que tu allais être
travailler sur votre antenne, c'est comme si vous aviez dit que c'était comme combien
cette chose mesurait 60 pieds de haut oh wow
c'est énorme c'est énorme ou quelque chose est-ce donc c'est une antenne très directionnelle
Robbie pour qu'il puisse antenne à divers donc ce n'est pas seulement un long fil qui
Diffusion ouais dans une direction un peu différente
le yagi est un est une direction que vous pouvez indiquer en particulier à droite, il y a un
antenne, vous pouvez mettre des directions spécifiques ouais vraiment augmenter la force que nous avons utilisée
un yagi au studio D afin de le pointer directement vers la tour cellulaire
donc il a simplement fait en sorte que la force du signal
notre connexion internet était bien meilleure oh ouais ouais je veux
se vanter de l'autre côté de la façon dont ça s'est passé ouais mais tu n'as pas dit au
communauté et je ne violerais jamais votre confiance Peter ok ok ok quel était le
passerelle et abattre bien je suis un guide oui je me souviens être je veux dire ça
on a appelé ouais j'ai cherché pour m'avoir laissé entrer juvie et tu ne le fais pas
Obtenez-le par amour avec de l'argent quand vous touchez jamais je voulais juste dire que vous avez le
d'autres je l'ai planifié ou filmé mais le problème est que parce que Dieu vient
pour couper le grognement et gémir partout parce qu'il est partout oh mon Dieu
Pierre bien je suis content que tu sembles aller bien est-ce que ça va ouais j'ajouterais le
brandy oh ouais j'aurais eu un brandy que ça se soit bien passé ou pas je suis désolé de
Entends cet homme alors tu as dit la semaine dernière que tu n'allais pas grimper
Encore une fois pour vous venez est-ce que tout le monde va bien je suis content d'entendre je suis content de vous entendre les gars
a survécu à la dernière Betty dans la serviette ouais
quand vous gagnez réellement et entre nous utilisant le génie mécanique, il est vieux comme
Je suis avec des trucs d'autisme cher maire ouais nous sommes là où nous avons récemment où je vais
vieux et partez entre les deux Utley samedi, nous vous avons dit à bas les méchants
directement avec les éléments qui viennent pour tirer de flamboyante rayonnent
nous avons déjà eu la discussion ici et et l'homme des marais n'est pas ici avec nous
aujourd'hui mais j'ai, j'ai ma petite échelle de cinq pieds assise dans le hall
et je ne resterai même pas sur cette droite comme si quelqu'un ne me repérait pas et
sans savoir que je suis en sécurité, je ne me lèverai même pas sur ce que je dois me lever
et allume un peu dans le studio mais bon je suis content que tu vas bien et que
va juste pour montrer avec le recul parce que vous et votre ami allez bien c'est comme
ça peut être fini en une seconde et tu sais qu'on doit être vraiment je veux dire
fais attention mec je détesterais perdre quelqu'un de notre communauté à quelque chose
comme une tour tombée je sais mais tu ne peux tout simplement pas prendre des risques comme regarder moi et
regarde-moi en studio comme si nous étions si retardés mais je ne prends pas de risques juste pour
fais-le, tu sais oh garçon qui n'y va même pas
mais Mary m'a dit de faire l'antenne
ouais je suis sûr que je suis sûr
Et bébé jpv [ __ ] de bonne chose m'a donné je suis content ouais Peter ouais tu sois plus
attention mec je dois céder la parole pour être p9 bp9 comment les choses se sont passées
pour vous, vous vous êtes engagé dans un plan technologique avec ce nouveau livre de pin
qui est arrivé il y a quelques semaines, bien sûr, les écrans sont vides pour le moment mais ouais
J'ai eu toutes sortes de plaisir avec le livre de pin et en fait je tiens
mon c'est mon livre de pin pro ici
sandwich je suis quasiment passé au point book pro ongle j'ai un feu
le vieil ordinateur portable plus et est tellement plus puissant que vous immédiatement vous
Mettez immédiatement un quartier différent là-bas avec oh comme si vous ne le faisiez même pas
blague sur ce que tu as fait je l'ai remplacé par un excellent ooh ouais parce que le
raison pourquoi c'est parce que j'aime le XFC, un gestionnaire de fenêtres à quatre fenêtres qui ressemble à un
amour pour gnome - donc ce qui est non je sais et mash mentor pas ici pour défendre
lui-même alors va faire attention à ce que je dis je sais que l'homme de la purée n'aime pas un
beaucoup de choix il dit que je souhaite que tout le monde le fasse
s'en tenir à une norme je dis non non j'ai plutôt des choix parce que Robbie vous
restez avec Manjaro et KDE et vous pouvez y rester ou avec le gnome ou
quoi que ce soit que tu préfères ouais, je m'en tiens à son xfce et nous sommes tous heureux
nous sommes tous allés dire sous-système de base en dessous de vous sauf que j'en ai trouvé
problèmes de mise à niveau vers un environnement vert en 2004 oui beaucoup d'utilitaires que j'utilise
eh bien je dis beaucoup certains des utilitaires que j'utilise qui dépendent de l'ancien
version de Python je pense que c'est Python 2 à 2.7 ouais vrai
rapide et n'est plus disponible à droite, vous ne pouvez plus les exécuter car
python 2 point-7 n'est plus là 2000 dans
Janvier droit et l'outil que j'aime utiliser s'appelle CVS pour l'obtenir est un it
convertit mon siège oui mes anciens référentiels C je n'ai pas fait de subversion
parce que je déteste le paradigme de branchement dans subversion un CVS est assez proche et et
il semble que vous connaissez la solution dorée la solution dorée pour le moment, alors
ouais je sais mieux que ce que c'est un service de code ou comment ils l'appellent
la sauce saké, je l'appelle la sauce dangereuse mais de toute façon c'est une toute autre histoire
pour clarifier que Microsoft possède github pas obtenir
ouais mais Microsoft les utilise pour tous leurs oui mais ils ne possèdent pas de non
non juste comme nous l'avons utilisé mais nous ne le possédons pas
mon point est qu'ils sont si puissants et si excellents dans la façon dont vous les utilisez mais même
Microsoft avant de publier une [Musique] entière
ISO sur lequel je travaille toujours sur lequel je suis toujours en train de convertir CVS pour obtenir
ont mari des centaines de référentiels mais vous savez probablement dont la moitié sont
converti donc je suis surclassé pour avoir été en 2004, je n'ai pas pu continuer avec
cet effort de migration que je devais maintenant c'est une machine Rube Goldberg maintenant avec juste
six ports sur la machine principale et j'ai toujours un livre de points pro Ubuntu 18
gato oh ouais et il a encore CBS pour continuer
si vous savez que j'utilise J'utilise CVS pour accéder aux montages NFS
que j'ai monté sur le répertoire principal des deux répertoires de la machine principale, c'est un
peu grossier goldberg mais ça marche au moins j'ai rencontré le même problème
désolé Peter tu as beaucoup de catch là-bas donc je dois continuer à couper le son
donc si vous rétablissez le son, ne luttez pas contre votre microphone, j'ai eu un
problème similaire bp9 avec avec NEMS Linux où j'essaie toujours de saigner
edge et j'essaye donc de quitter la branche 2.7 de Python depuis deux ans
et le problème est que j'ai des applications de tiers parce qu'un
beaucoup d'outils ne sont que des applications open source que j'ai portées
aux nems ils ne suivent pas le mouvement comme les adagios
Je suis vraiment préoccupé par le fait qu'un chien EOS ne suit pas Python
donc comme NEMS linux 1.6 était censé avoir Python 3.8 et un chien EO encore
nécessite 2.7, ce qui est un gros problème, j'ai donc dû retenir ma distribution
à 2.7 afin de permettre à ces applications tierces de continuer
qui fonctionne et la communauté concerne les commentaires dans CVS pour obtenir
spécifiquement dire que cela ne fonctionne pas avec Python 3 ne pas ouais avec Python
framework mais c'est un problème car Python 2.7 est mort oui je sais qu'il y a
certains qui diront non ce n'est pas une ancienne version et il faut la remplacer
et ils ont essayé de s'en débarrasser, les développeurs Python ont essayé
pour s'en débarrasser pendant de nombreuses années et maintenant ils ont finalement mis le pied à terre et
dit ok c'est fini ouais et les distributions emboîtent le pas alors maintenant c'est
seulement 3.7 3.8 disponible dans les référentiels mais maintenant tous vos anciens
les programmes qui n'ont pas suivi ne sont pas oui
c'est un problème tout à fait juste ouais Peter je ne peux pas répondre à cela aujourd'hui sur le
pause-café, il vaut mieux publier cela en général sur
sur notre discorde ou envoyez-le à partir de votre question en ce qui concerne Windows, je ne le fais pas
utiliser Windows je ne fais aucune programmation quand
Je ne suis pas du genre à demander mais je dois céder la parole à Doug Doug que faire
tu as été en forme hier je suis désolé vendredi matin à 5h03 mon troisième
petite-fille est née hey félicitations est le jour de grand-père un
chose parce que le jour de grand-père heureux est maintenant cela signifie que je suis un père alors je prends
la fête de ton père souhaite merci j'ai aussi un nouveau Roku donc je joue avec ça
c'est cool bien original Roku est allé gol je pense
Février d'accord, je n'ai jamais eu une corde qui est morte, ils avaient déjà celle-là pour
probablement environ 10 ans alors oh wow je ne l'ai pas fait avec ce vieux
ouais ils m'ont envoyé un e-mail disant que votre Roku ne fonctionnera plus
parce que cela ne prendra pas la nouvelle mise à jour en aucun cas oh je suppose que c'est le problème qui
ils courent en construisant un tel appareil dur qui fonctionne et va et vient
et va ouais ça a duré longtemps j'espère qu'on ne va pas se heurter
problèmes avec l'ancien canal car ils ont été après moi pour reprogrammer le
canal et j'ai vraiment vraiment envie qu'il a déjà des problèmes de terrain bon
bien le faire est de l'obtenir pour l'obtenir à la demande, vous le retirez de YouTube
ou même hors du chat cinq direction vers YouTube n'est-ce pas et c'est vous savez
rejouer YouTube sans aucun problème et le diffuser en direct sur YouTube est
pas de problème du tout mais ouais c'est seulement la diffusion en direct
mais oui, notre chaîne roku n'utilise pas du tout YouTube, ce qui est contraire aux conditions
de service pour YouTube, mais notre service à la demande utilise Vimeo comme back-end et j'ai un
ws comme sauvegarde, donc si Meo est en panne, il passe à AWS
alors le futur a déménagé dans le nouveau studio ouais ça ne se présente pas, il a un
chose de latence étrange avec la nouvelle connectivité Internet
c'est une chose étrange, donc je dois faire des tests dont j'ai besoin
excuse Doug c'est comme ça que je vais justifier l'achat d'un nouveau Roku ok
Eh bien, si vous avez besoin d'aide avec ce test, Robby, faites-le moi savoir merci
beaucoup oui je vais certainement désolé je vais
Je vais vous envoyer un lien sur Twitter à propos du sandwich cubain - j'ai trouvé
quelque chose de parfait sur Wikipedia, ne me laisse pas le voir avant le dîner, d'accord, je
juste je viens d'entendre bp9 didgeridoo donc les Australiens fonctionnent apparemment
autour de jouer aux didgeridoos dans le buff parler de l'homme pas être plus gentil ces derniers temps
ils étaient comme vous savez celui là-bas puis ils cuisinent et ceux du mercredi
sont des frères bien, personne ne mangerait de bonnes recettes et vous aurez votre vie
Est-ce que tout va faire pousser Rudy Jangle et servir notre régime alimentaire non
il a dit qu'il esquive le tremblement de terre 3 3 3 quelques heures et est le dessin parce que
mon on dirait qu'ils ont été conscients qu'ils mais mais mais Peter a réduit sont
pas fabriqués à partir de meuleuses d'angle, ils sont fabriqués à partir de tronc d'arbre pour moi de dire
inutile de dire que j'ai ajouté à ma liste et des fous de didgeridoo nus alors c'est
va apparaître dans la série savoir [Musique]
Peter Peter tu dois être très prudent avec le câble de fin de soirée que nous avons fait
c'est ce qu'ils faisaient et à venir
Les Australiens ont dansé avec leur avez-vous réduit non il doit être 2h00 du matin
Eh bien les gars, ça a été amusant de vous avoir ici, je vais être ici en train de travailler au studio
tout au long du week-end, le genre de choses mis en place j'étais ici avec mon
épouse Becca, hier, a déballé des choses pour organiser les choses
un petit peu on dirait que nous nous efforçons juste ensemble parce que
elle peut être ici avec moi parce que nous n'avons pas à nous isoler socialement
nous pourrons faire certaines choses et la semaine suivante sera
intéressant car le mercredi suivant est le 1er juillet qui est le Canada
Journée ici au Canada et cela signifie que j'ai un jour de congé, ce qui signifie que je vais
être ici essentiellement une journée à temps plein sans avoir à aller à mon travail de jour et
voir tout ce que je peux faire, c'est là que j'espère avoir un peu de soleil
Ocoee des choses comme profiter de vos vacances Robbie je veux dire ouais absolument un milieu de semaine
Des vacances bien que je n'en ai pas besoin juste derrière comme honnêtement alors je vais prendre
ce week-end je vais prendre du temps, je vais emmener les enfants et ma femme
au chalet et nous allons juste nous détendre et y aller doucement si vraiment
vraiment impatient de cela et cet après-midi avec la fête des pères
ils sont tous à la maison en ce moment habituellement ma fille serait ici avec moi présenter
le service religieux le matin mais elle n'est pas venue avec moi aujourd'hui parce que
Je suppose que là-bas, ils se préparent pour la fête des pères
festivités qu'ils ont pour moi pour la soirée cinéma en famille, nous allons
Détends-toi, je vais avoir une sauce barbecue partout sur mes doigts et je ne peux pas
regarder les photos de Robbie nous étions
Je pourrais utiliser mon robot avec le robot, tu vas comme ça et ça compte à rebours
à partir de trois et prend vos photos alors je n'ai pas besoin de coller
trucs sur mon téléphone tout ce qui a dit, s'il vous plaît gardez à l'esprit dimanche prochain je le ferai
ne pas pouvoir faire une pause café alors j'essaye de faire ça chaque semaine et là
sera l'occasion comme ça où d'accord alors la semaine prochaine je suis le week-end prochain je suis
emmener ma famille au chalet Je n'aurai pas de connexion Internet alors je
je ne peux pas être ici et je ne peux même pas accéder à distance pour pouvoir activer le flux
pour vous les gars de l'héberger vous-même alors nous allons prendre une semaine de repos
pause tu vas me manquer mais je serai ici le mercredi et je vais aussi
être en vlog sur le Kickstarter et le patreon alors assurez-vous de suivre
ceux-ci et en vérifiant ces vidéos, alors passez une semaine merveilleuse à tous
Regarde je l'ai apprécié profiter de tout le monde ici prends-le doucement au revoir
Peter j'essaye de les réactiver pourquoi ne puis-je pas vous réactiver, l'homme facile
rester à l'écart des choses