[संगीत] आज के कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है
हर कोई 21 जून 2020 को खुश है
फादर्स डे को डैड्स के लिए मनाया गया
चीयर्स आइस मैं साबू बीपी 9 नहीं है और अब हम आपको मिल गए हैं
डौग के रूप में इस बार लॉग इन करें हाँ लांस लांस मैन 63 हमारे साथ है यहां मैं पसंद करता हूं
मेरे असली नाम से मेरे पास जाओ हाँ ठीक है डौग यहाँ है वह भी नहीं है
तुम भी मुझे कॉफी कॉफी तोड़ने का परिचय नहीं करने वाले हो
श्रेणी 5 टीवी आपके और कुछ लोगों के साथ घूमने का अवसर है
जिस समुदाय का हम आपसे जुड़ने के लिए स्वागत करते हैं और हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 पर जाएं
डॉट टीवी और होम पेज को नीचे स्क्रॉल करें आपको कॉफी ब्रेक और सभी मिलेंगे
कनेक्ट करने के लिए कैसे और कब कनेक्ट करने के बारे में जानकारी बू कुछ बात करने के लिए है
हमें पहले कॉफी ब्रेक में कभी-कभार थोड़ा सा हाँ करने के बारे में था
रसोई बनाने वाली कॉफ़ी और जब मैंने जो डिवाइस का उपयोग किया है वह हिट नहीं है
माइक्रोफोन तो मैं तुम्हें सुन सकता है, लेकिन हाँ ओह हाँ हाँ हाँ हाँ, लेकिन आज मेरे पास है
एक नया सेट ओह, आपके पास थोड़ी देर के लिए वही है जो अच्छे हैं
या क्या आपने एक और खरीदा है कोई नहीं मैं नहीं था मेरे पास एक दोस्त मेरे पास से आ रहा है
अपने शहर और उसने मुझे बहुत ही शांत आदमी दिया
उन कूलर हेल्लो हैं तो पेड़ दोस्त [हँसी]
[संगीत]
वे इस पर एक गेमिंग माता-पिता की तरह दिखते हैं और सूर्य ने उन्हें उत्कृष्ट कहा
इसका एक अच्छा आधार है और हाँ, ताकि वे आपके कंप्यूटर से कनेक्ट हो सकें
ब्लूटूथ यह एक रिसीवर की तरह है हाँ ओह ठीक है अच्छा है
ऐसा लगता है कि एक अलग साउंड कार्ड के रूप में दिखाई देता है हाँ बहुत शांत विलंबता एकदम सही लगता है
जैसे यह ओह प्राइवेसी मोड की तरह है अगर आप चाहते थे कि आप अभी भी सही सुन सकें
यहां तक ​​कि जब आप माइक्रोफ़ोन को हाँ बहुत अच्छा शांत करते हैं तो हम नहीं कर सकते
तुम्हारे बारे में बात करते हैं जब तुम दूर चले जाते हो तो मेरे पास तुम्हारे लिए एक सवाल होता है कि तुम कब हो
दोपहर का भोजन बनाते समय आप उस स्वादिष्ट सैंडविच को बना रहे हैं जो आप बना रहे हैं
क्या यह आप उस सैंडविच पर डालते हैं
[हँसी] कितना पनीर ओह, यह सब दिखता है
जैसे आप इस पर इतना अधिक डालते हैं क्योंकि मुझे यह पसंद है कि मुझे क्यूबा पसंद है
अपने आप को सैंडविच तो मैं सिर्फ हैम और पनीर की तुलना में थोड़ा अधिक पसंद करता हूं
क्यूबा के सैंडविच क्यूबा के सैंडविच ओह इसमें अभी मेरी ज्यादा परतें हैं
जैसा कि हम एक Dagwood कहते हैं कि यह तीन अलग-अलग प्रकार का मांस है
इस पर मुझे लगता है कि यह टर्की पोर्क है और वहाँ एक और मेरे सभी विचार है
हाँ, टर्की पोर्क और हैम मुझे लगता है और यह एक सॉस मिला है जो इसके साथ जाता है
इससे पहले कि वे बहुत अच्छे हैं mmm हाँ, वह है जो मुझे मिलता है
यहाँ स्थानीय में और उन्होंने इसे क्यूबा के बन्स स्लाइस इन द बान पर रखा
आधा खुला है यह पनीर पर है यह वहाँ पर सरसों है शायद
मेयोनेज़ मुझे याद नहीं है और यह उन तीन साथियों का भी है
के रूप में अच्छी तरह से यह सिर्फ वे बहुत मेयोनेज़ का एक संस्करण है कि कुछ है
इसमें कुछ और है और यह वास्तव में क्यूबा से है वास्तव में ओहा ठीक है
सैंडविच है कि क्यूबा से आता है अगर आप गूगल क्यूबा सैंडविच तुम बाहर मिल जाएगा
क्या यह सब के बारे में यह हास्यास्पद है क्योंकि केन बस केन जेनिंग्स था
कल इस क्यूबा सैंडविच के बारे में बात कर रहा था मुझे यकीन है कि यह ओह है
तो यह वास्तव में अजीब है ट्विटर मैं बस लाने वाला हूं मैं बस लाने वाला हूं
केन का ट्विटर अकाउंट ओह, मैं कसम खाता हूं कि यह सच है क्योंकि मैंने इसकी एक तस्वीर देखी थी
सैंडविच और मैं ओह मेरे gosh की तरह है जो अद्भुत लग रहा है
यह हो सकता है कि आप वास्तव में उसी सैंडविच के बारे में बात कर रहे हों जो अच्छी तरह से हो
यह है कि खतरनाक केन जेनिंग्स हाँ सही है
वाह मेरा मतलब है कि यह अच्छी तरह से हो सकता है मेरा मतलब है कि यह शब्द है लेकिन मेरी जानकारी के लिए एक स्थानीय है
स्क्रीन के खिलाफ यह केन जेनिंग्स ट्विटर पर उन सभी सोच के लिए कहता है
यह नेस्टर क्यूबा का सैंडविच है जिसे मैंने अभी तक अनब n हम से कानूनी रूप से आदेश दिया था
कोई रक्त साझा नहीं करता, लेकिन वह मेरा जीवन है, आप लोग इसे थोड़ा धुंधला कर सकते हैं
यह आसान है, लेकिन हाँ इतना आसान नहीं है कि ट्विटर खाते पर नाम
ट्विटर डॉट कॉम केन जेनिंग्स और पोस्ट 18 जून से है मुझे लगता है कि यह सिर्फ है
बहुत अजीब है कि आप सैंडविच का उल्लेख कर रहे हैं और मैं ओह हाँ केन की तरह हूं
उस सैंडविच में मैंडीच यह सब एक शब्द केन जेनिंग्स है जो सही है
twitter.com स्लैश Ken ke n je nn ing s ठीक है जो अच्छा दिखता है इसलिए यह दिखता है
जैसे कि यह सईद प्याज की तरह है यह एक क्लासिक क्यूबा सैंडविच हो सकता है
हालांकि यह अत्याचार है यह कुल अच्छा है मैंने दोपहर का भोजन नहीं किया है मैंने नहीं किया है
मैंने सुना है आज रात मेरे फादर्स डे का खाना आ रहा है, कुछ तो हैं
धीमे स्मोक्ड पसलियों पर एक धूम्रपान करने वाला मेरे लिए हाँ हाँ पीटर सिर्फ हमारे साथ
हाय पीटर मुझे आश्चर्य है कि मुझे लगता है कि पीटर होने के लिए यह सब शोर बना रहा था
हैप्पी फादर्स डे पीटर मैंने सुना है आप कुश्ती कर रहे हैं लेकिन मैं आपको बोलते हुए नहीं सुन सकता
अब यह बेहतर है कि मुझे पारिवारिक समस्या पर बहुत खेद है
यह सुन कि वहाँ पीटर को अच्छी तरह से लटका दो चलो मैं उसे पीटर I कहने की कोशिश कर रहा था
यह कहना कि हमारा समुदाय कॉफी ब्रेक हमारे लिए आने का एक मौका है
एक साथ और बस आप जानते हैं कि हम सभी को इस दुनिया में परवाह है हम सभी को तनाव है
और निराशा मुझे पता है कि मैं करता हूं और यह हमारे लिए बहुत अच्छा मौका है
उन लोगों को एक तरफ फेंक दें और कुछ लोगों के साथ बस हैंग आउट करें
उसी प्रकार के ग्रंथ जो हम में हैं और हम उस सामान के बारे में बात कर सकते हैं जो नहीं करता है
हमें बताएं कि आप जानते हैं और इन दिनों मुझे लगता है कि हमें वास्तव में इसकी आवश्यकता है क्योंकि
आप जिस दिन टीवी सेट चालू करते हैं, आप ट्विटर को चालू करते हैं, आप केन के अलावा अन्य को चालू करते हैं
सैंडविच यह सब नकारात्मक है ओह हां तो सामुदायिक कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है
पीटर क्योंकि यह वह जगह है जहाँ हम इसे नीचे फेंक सकते हैं
मुझे लगता है मैं मुसीबत थिएटर खेद हो रहा है हाँ में से कोई भी नहीं सुन सकता हूँ
अब मैं बहुत सारे और बहुत सारे और बहुत सारे सरसराहट सुन रहा हूं और मुझे आशा है कि हाँ
हो सकता है कि आप एक अलग माइक्रोफोन चलाते हों, जो बेहतर हो कि हाँ अब मैं सोचता हूँ
फिर से तत्व हमें दूसरे दिन यहां धीरे-धीरे और अधिक नीचे मिला
वे असुरक्षित हो सकते हैं - क्या आपने भोजन के बारे में पत्रिका पर भी बात देखी है
जीवन बस तुम जा रहा है कि ओह, मैंने देखा था कि एक प्यारा प्यारा तरह का वाणिज्यिक था
आप हमारे कलह पर पोस्ट किया है कि हां था वैसे भी मूर्ख था हां तो तुम थे
पिछले हफ्ते कॉफी ब्रेक पर आप कह रहे थे कि आप कहां रहने वाले थे
अपने एंटीना पर काम कर रहे हैं तो यह आपके जैसा है यह कहा गया था कि यह कैसा है
कई फीट लंबा यह बात थी 60 फीट लंबा ओह वाह
यह बहुत बड़ा है या बहुत बड़ा है, इसलिए यह बहुत दिशात्मक एंटीना है
रोबी इसलिए वह विभिन्न को ऐन्टेना कर सकता है इसलिए यह सिर्फ एक लंबा तार नहीं है जो होगा
सभी अलग अलग दिशा हाँ प्रसारण
यागी एक ऐसी दिशा है जिसे आप विशिष्ट में इंगित कर सकते हैं वहीं एक है
एंटीना आप विशिष्ट दिशाओं को रख सकते हैं हाँ वास्तव में बढ़ती ताकत जिसका हमने उपयोग किया है
स्टूडियो डी पर एक यागी क्रम में इसे सीधे सेल टॉवर पर इंगित करने के लिए
तो यह सिर्फ इतना है कि सिग्नल की शक्ति
हमारे इंटरनेट कनेक्शन यह था कि बहुत बेहतर ओह हाँ हाँ मैं चाहता था
यह कैसे हाँ नीचे आया था के साथ दूसरे पक्ष में अपनी बड़ाई, लेकिन आप नहीं बताया
समुदाय और मैं कभी भी आपके विश्वास का उल्लंघन नहीं करेंगे पीटर ठीक है ठीक है क्या था
प्रवेश द्वार और नीचे सब ठीक है मैं एक गाइड हूँ हाँ मुझे याद है कि मेरा मतलब है
हम हाँ कहते हैं मैं जूवी में मुझे देने के लिए चारों ओर देख रहा था और आप नहीं
पैसे के साथ प्यार के लिए इसे प्राप्त करें जब आप कभी भी स्पर्श करते हैं तो मेरा मतलब है कि आपको मिल गया है
दूसरों को मैंने इसे या फिल्म की योजना बनाई लेकिन समस्या यह है कि क्योंकि भगवान आ रहे हैं
हर जगह तरक्की और कराह को काटने के लिए क्योंकि यह हर जगह है ओह मेरे गश
पियरे अच्छी तरह से मुझे खुशी है कि आप ठीक प्रतीत होते हैं आप ठीक हैं हां मैं आपको जोड़ूंगा
ब्रांडी ओह, हाँ, मैं एक ब्रांडी होता, चाहे वह अच्छा हो या नहीं, मुझे खेद है
उस आदमी को सुनो तो पिछले हफ्ते तुमने कहा था कि तुम नहीं थे, तुम चढ़ने वाले नहीं थे
आपके आने के बाद फिर से हर कोई ठीक है मुझे खुशी है कि मैं आप लोगों को सुनकर खुश हूं
पिछले बेट्टी तौलिया में वापस आ गया
जब आप वास्तव में जीत जाते हैं और हमारे बीच मैकेनिकल इंजीनियरिंग का उपयोग करते हुए वह पुराना हो जाता है
मैं आत्मकेंद्रित चीजों के साथ हूँ प्रिय महापौर हाँ हम कहाँ हैं जहाँ हम हाल ही में जहाँ मैं हूँ
पुराने और दो यूटली शनिवार के बीच में छोड़ दें हमने आपको दुष्टों के नीचे बताया था
उन तत्वों के साथ जो धधकते हुए शूट करने के लिए आते हैं, एक को बाहर निकालते हैं
हम पहले ही यहाँ चर्चा कर चुके हैं और मार्श आदमी यहाँ हमारे साथ नहीं है
आज लेकिन मुझे अपने छोटे से पाँच फुट की सीढ़ी मिल गई है जो वहाँ पर फ़ॉयर में बैठी है
और मैं भी उस तरफ नहीं खड़ा होऊंगा, जैसे कोई बिना मुझे खोले और
बिना यह जाने कि मैं सुरक्षित हूं, मैं उठ भी नहीं पाऊंगा कि मुझे उठना है
और स्टूडियो में कुछ प्रकाश प्राप्त करें, लेकिन अच्छी तरह से मुझे खुशी है कि आप ठीक हैं और वह है
सिर्फ इसलिए कि आप और आपके दोस्त ठीक हैं, यह दिखाने के लिए जाता है
यह एक सेकंड में खत्म हो सकता है और आप जानते हैं कि हमें वास्तव में मेरा मतलब है
सावधान रहो दोस्त मैं अपने समुदाय से किसी को कुछ खोने के लिए नफरत करता हूँ
एक गिरी हुई मीनार की तरह मैं भी जानता हूं, लेकिन आप सिर्फ जोखिम नहीं उठा सकते हैं जैसे कि मुझे देखो और
मुझे स्टूडियो में देखो जैसे हम बहुत देर कर रहे हैं लेकिन मैं सिर्फ जोखिम नहीं उठा रहा हूं
हो जाओ तुम ओह लड़के को जानते हो कि वहां भी मत जाओ
लेकिन मैरी ने मुझसे कहा कि मैं एंटेना कर लूं
हाँ, मुझे यकीन है कि मुझे यकीन है
और बेबी जेपीवी लानत अच्छी बात मुझे दे दी मुझे खुशी है कि हाँ पीटर हाँ, तुम हो तुम और अधिक हो
सावधान आदमी मैं p9 bp9 होने के लिए फर्श को सौंपने के लिए मिला है चीजों को कैसे किया गया है
आपके लिए जा रहा है आप उस नई पाइन बुक के साथ किसी भी तकनीकी योजना में शामिल हो रहे हैं
कुछ हफ़्ते पहले पहुंचे ओह यकीन है कि स्क्रीन अभी खाली है, लेकिन हाँ
मुझे पाइन बुक के साथ हर तरह का मज़ा आ रहा है और वास्तव में मैं पकड़ रहा हूँ
मेरी यह मेरी पाइन बुक प्रो है
सैंडविच मैं बहुत ज्यादा बिंदु पुस्तक प्रो नाखून के लिए बंद है मैं एक आग है
पुराने लैपटॉप अब और इतना अधिक शक्तिशाली है कि आप तुरंत आप
तुरंत ओह के साथ एक अलग जिले को वहां रख दिया जैसे आप भी नहीं करते हैं
मजाक के बारे में आपने क्या किया था मैंने इसे उत्कृष्ट ऊह हां के साथ बदल दिया क्योंकि
कारण यह है क्योंकि मुझे XFC एक चार विंडो विंडो मैनेजर पसंद है जो एक जैसा है
सूक्ति के लिए प्यार - इसलिए मैं नहीं जानता और मैश संरक्षक का बचाव करने के लिए यहां नहीं हूं
खुद तो सावधान रहना है कि मैं क्या कहता हूं मुझे पता है कि मैश आदमी को पसंद नहीं है
बहुत सारे विकल्प वह कहते हैं कि काश हर कोई बस होता
एक मानक के अनुसार मैं कहता हूं कि नहीं, मेरे पास विकल्प नहीं हैं क्योंकि रोबी तुम
Manjaro और KDE के साथ छड़ी करने के लिए और आप वहाँ या सूक्ति या के साथ रह सकते हैं
जो कुछ भी आप यह पसंद करते हैं, हाँ, मैं इसके xfce के साथ रहना चाहता हूं और हम सभी खुश हैं
हम सब कुछ कहे जाने के अलावा आप के नीचे बुनियादी उप प्रणाली कह रहे हैं
2004 में हरे रंग में अपग्रेड करने के मुद्दों पर बहुत सारी उपयोगिताओं का उपयोग किया जाता है
अच्छी तरह से मैं कुछ उपयोगिताओं के बारे में कहता हूं जो मैं किसी भी उपयोग करता हूं जो पुराने पर निर्भर करता है
पायथन का संस्करण मुझे लगता है कि यह पायथन 2 से 2.7 वर्ष तक सच है
त्वरित और अब उपलब्ध सही रन नहीं, क्योंकि आप उन्हें अब और नहीं चला सकते हैं
अजगर 2 बिंदु -7 अब 2000 में नहीं है
जनवरी राइट और जिस टूल को मैं उपयोग करना पसंद करता हूं, उसे प्राप्त करने के लिए सीवीएस कहा जाता है
मेरी सीट को परिवर्तित करता है हां मेरे पुराने सी रिपॉजिटरी मैंने तोड़फोड़ नहीं की
क्योंकि मैं एक CVS तोड़फोड़ में शाखाओं में बंटी नफरत बहुत करीब है और
ऐसा लगता है कि आप इस समय स्वर्णिम स्वर्णिम समाधान जानते हैं
हाँ, मुझे पता है कि यह कोड सेवा या जो भी वे इसे कहते हैं उससे बेहतर है
सॉस खातिर मैं इसे सॉस असुरक्षित कहता हूं, लेकिन वैसे भी यह पूरी तरह से नोटेर कहानी है
स्पष्ट करने के लिए Microsoft के पास जीथब नहीं है
हाँ, लेकिन Microsoft अपने सभी हाँ के लिए इनका उपयोग कर रहा है, लेकिन उनके पास कोई नहीं है
जैसा हमने इस्तेमाल किया वैसा नहीं, लेकिन हमारे पास यह नहीं है
मेरा कहना यह है कि वे इतने शक्तिशाली और इतने उत्कृष्ट हैं कि आप इसका उपयोग कैसे करते हैं, यहां तक ​​कि
Microsoft इससे पहले कि वे एक संपूर्ण [संगीत] जारी करते
आईएसओ मैं अभी भी हूँ मैं अभी भी उस पर काम कर रहा हूँ मैं अभी भी CVS से परिवर्तित कर रहा हूँ I
पति के सैकड़ों रिपॉजिटरी हैं, लेकिन आप जानते हैं कि इनमें से शायद आधे हैं
परिवर्तित तो मैं 2004 के लिए उन्नत किया गया है मैं के साथ जारी रखने में सक्षम नहीं था
उस प्रवास के प्रयास के लिए मुझे अब सिर्फ एक रुब गोल्डबर्ग मशीन की आवश्यकता थी
मुख्य मशीन पर छह बंदरगाह और मेरे पास अभी भी एक बिंदु पुस्तक प्रो उबंटू 18 है
ओह ओह और यह अभी भी प्राप्त करने के लिए सीबीएस है
यह आपको पता है कि मैं NFS माउंट पर पाने के लिए CVS चला रहा हूँ
मैं मुख्य मशीन पर दो निर्देशिकाओं के लिए मुख्य करने के लिए मुहिम शुरू की यह एक है
बिट अशिष्ट गोल्डबर्ग लेकिन यह कम से कम काम कर रहा है मैं एक ही समस्या में चला गया हूँ
क्षमा करें पीटर आपको बहुत कुश्ती हो रही है इसलिए मुझे मौन रखना होगा
यदि आप खुद को अनम्यूट करते हैं तो आप अपने माइक्रोफ़ोन को कुश्ती न करें
NEMS लाइनक्स के साथ इसी तरह के मुद्दे bp9 जहां मैं हमेशा रक्तस्राव करने की कोशिश कर रहा हूं
बढ़त और इसलिए मैं दो साल से अजगर की 2.7 शाखा को बंद करने की कोशिश कर रहा हूं
और समस्या यह है कि मुझे तीसरे पक्ष द्वारा आवेदन मिला है क्योंकि ए
बहुत सारे उपकरण केवल खुले स्रोत अनुप्रयोग हैं जिन्हें मैंने पोर्ट किया है
nems पर वे adagios की तरह सूट का पालन नहीं कर रहे हैं
मैं वास्तव में इस तथ्य से चिंतित हूं कि एक कुत्ता ईओएस अजगर के साथ नहीं रख रहा है
इसलिए NEMS linux 1.6 की तरह Python 3.8 और एक कुत्ता EO अभी भी होना चाहिए था
2.7 की आवश्यकता है जो कि एक बड़ी समस्या है इसलिए मुझे वास्तव में अपने डिस्ट्रो को वापस पकड़ना पड़ा है
उन तृतीय-पक्ष अनुप्रयोगों को जारी रखने की अनुमति देने के लिए 2.7 से 2.7
ऑपरेटिंग और जो समुदाय को सीवीएस में टिप्पणियों की चिंता है
विशेष रूप से कहते हैं कि यह पायथन के साथ काम नहीं करता है 3 अजगर के साथ हाँ नहीं करता है
फ्रेमवर्क लेकिन यह एक समस्या है क्योंकि पायथन 2.7 मर चुका है हाँ मुझे पता है कि वहाँ हैं
कुछ जो कहेंगे कि यह कोई पुराना संस्करण नहीं है और इसे प्रतिस्थापित किया जाना चाहिए
और वे इसे से छुटकारा पाने की कोशिश कर रहे हैं पायथन डेवलपर्स कोशिश कर रहे हैं
कई वर्षों के लिए इससे छुटकारा पाने के लिए और अब वे अंत में अपना पैर रख देते हैं और
कहा ठीक है यह हाँ पर है और डिस्ट्रोस सूट का अनुसरण कर रहे हैं इसलिए अब यह है
केवल 3.7 3.8 रिपॉजिटरी में उपलब्ध है लेकिन अब आपके सभी पुराने हैं
प्रोग्राम जो सूट का पालन नहीं करते थे, वे नहीं हैं
यह एक समस्या बिल्कुल सही है हाँ पीटर मैं आज उस पर जवाब नहीं दे सकता
कॉफ़ी ब्रेक आप सामान्य तौर पर पोस्ट करना चाहते हैं
हमारे कलह पर या इसे अपने प्रश्न के रूप में भेजें जहाँ तक विंडोज जाता है मैं नहीं
Windows का उपयोग करें जब मैं कोई प्रोग्रामिंग नहीं करता हूं
मैं पूछने वाला आदमी नहीं हूं, लेकिन मुझे डग डग को क्या करना है?
आप कल तक ठीक हो चुके हैं, मुझे खेद है कि शुक्रवार सुबह 5:03 बजे मेरा तीसरा दिन है
पोती पैदा हुई थी अरे बधाई हो दादाजी का दिन है
खुशी की बात यह है कि दादाजी का दिन अब है क्योंकि इसका मतलब है कि मैं एक पिता हूं इसलिए मुझे लगता है
आपके पिता दिवस की शुभकामनाएं, मुझे एक नया रोकू भी मिला, इसलिए मैं उसके साथ खेल रहा हूं
यह अच्छी तरह से मूल Roku शांत है जो मुझे लगता है कि चला गया
फरवरी सब ठीक है मेरे पास एक रस्सी कभी नहीं थी जो मर गए थे उनके पास पहले से ही एक था
शायद के बारे में 10 साल तो ओह वाह मैं उस पुराने के साथ नहीं था
हाँ, उन्होंने मुझे यह कहते हुए एक ईमेल भेजा कि आपका रोकू अब काम नहीं करने वाला है
क्योंकि यह कोई नया तरीका नहीं लेगा, ओह, मुझे लगता है कि यही समस्या है
वे ऐसी डाई हार्ड डिवाइस बनाकर चलते हैं जो बस काम करती है और जाती है और जाती है
और हाँ, यह लंबे समय तक चलता है मुझे आशा है कि हम इसमें भाग नहीं लेंगे
पुराने चैनल के साथ समस्या है क्योंकि वे मेरे बाद से फिर से शुरू कर रहे हैं
चैनल और मैं वास्तव में वास्तव में यह चाहता हूं कि पहले से ही समस्याएं अच्छी हैं
अच्छी तरह से बात यह है कि आप इसे प्राप्त करने के लिए इसे प्राप्त करने की मांग करते हैं, ताकि आप इसे YouTube से हटा सकें
या YouTube को बिल्ली पांच दिशा से दूर भी नहीं करता है और यह आपको पता है
YouTube को फिर से खेलना कोई समस्या नहीं है और इसे YouTube से लाइव करना है
कोई समस्या नहीं है, लेकिन हाँ यह केवल लाइव प्रसारण है
लेकिन हाँ हमारे roku चैनल youtube का उपयोग उन शर्तों के विरुद्ध बिल्कुल भी नहीं करता है
YouTube की सेवा के लिए, लेकिन हमारी ऑन-डिमांड Vimeo को इसके बैक-एंड के रूप में उपयोग करती है और मेरे पास एक है
एक बैकअप के रूप में ws अगर मेयो नीचे है तो यह AWS पर रोल करता है
इसलिए भविष्य नए स्टूडियो में चला गया हाँ, यह नहीं दिखा रहा है कि यह एक मिल गया है
नए इंटरनेट कनेक्टिविटी के साथ अजीब विलंबता बात
यह एक अजीब बात है इसलिए मुझे कुछ परीक्षण करने की आवश्यकता है जो मुझे प्राप्त करने की आवश्यकता है जो मेरी है
बहाना डौग है कि कैसे मैं एक नया Roku ठीक खरीदने का औचित्य साबित कर रहा हूँ
अच्छी तरह से अगर आपको उस परीक्षण के साथ कुछ मदद चाहिए तो रॉबी ने मुझे धन्यवाद दिया
बहुत हाँ, मैं निश्चित रूप से माफी चाहता हूँ मैं करने वाला हूँ
मैं आपको क्यूबा के सैंडविच के बारे में ट्विटर पर एक लिंक भेजने वाला हूं - मैंने पाया
विकिपीडिया में एकदम सही कुछ मुझे रात के खाने से ठीक पहले देखने नहीं देता
अभी-अभी मैंने बीपी 9 डिडेरिडू सुना है ताकि ऑस्ट्रेलियाई स्पष्ट रूप से चल रहे हैं
बफ़र में डिडेरिडो खेलने के आसपास के बारे में बात नहीं करते हैं कि हाल ही में अच्छे आदमी नहीं हैं
वे ऐसे थे जैसे आप जानते हैं कि वहाँ पर वे खाना बनाते हैं और बुधवार को
भाइयो अच्छी तरह से कोई भी अच्छी रेसिपी नहीं खाता है और यह आपके जीवन को प्राप्त करेगा
यह है कि किसी भी रूडी जॅंगल बाहर हो जाना और हमारे आहार की सेवा नहीं करना है
उन्होंने कहा कि यह एक घंटे में 3 3 3 क्वेक को चकमा देता है और क्योंकि यह ड्राइंग है
मेरा दावा है कि वे जागरूक हो गए थे लेकिन उन्होंने लेकिन पीटर ने कम किया
कोण ग्राइंडर से नहीं बनाया जाता है, वे मेरे कहने के लिए पेड़ के तने से बने हैं
कहने की जरूरत नहीं है कि मैंने अपनी सूची में जोड़ा है और नग्न dogeridoo crazies है
शो में दिखाने जा रहे हैं [संगीत]
पीटर पीटर आप वास्तव में देर रात केबल के साथ सावधान रहना चाहिए जो हमने किया था
वे यही कर रहे थे और आगे आ रहे थे
आस्ट्रेलियाई लोगों ने अपने साथ नाचते हुए कहा कि क्या आपने इसे कम नहीं किया है, 2:00 पूर्वाह्न
अच्छी तरह से लोगों को मज़ा आ रहा है आप यहाँ हैं मैं यहाँ स्टूडियो में काम करने वाला हूँ
सप्ताहांत के दौरान पूरे समय मैं तरह तरह की चीजें सेट होती रहीं
पत्नी बेक्का ने कल कुछ चीजों को अनपैक करवा कर चीजों को व्यवस्थित किया
थोड़ा सा ऐसा लग रहा है जैसे हम सिर्फ एक साथ चिप की तरह दूर क्योंकि
वह यहाँ मेरे साथ हो सकता है क्योंकि हमें हमारे बीच सामाजिक रूप से अलग-थलग नहीं होना है
हम कुछ काम कर पाएंगे और फिर अगले सप्ताह होगा
दिलचस्प है क्योंकि आगामी बुधवार 1 जुलाई है जो कनाडा है
कनाडा में यहाँ दिन और इसका मतलब है कि मुझे एक दिन का काम मिल गया है जिसका मतलब है कि मैं हूँ
यहाँ मूल रूप से मेरे दिन के काम पर जाने के बिना एक पूर्णकालिक दिन है और
देखें कि मैं कितना कुछ कर सकता हूं, इसलिए मैं कुछ धूप पाने की उम्मीद कर रहा हूं
Ocoee बातें जैसे आपकी छुट्टी रोबी का आनंद ले रही है मेरा मतलब है कि हाँ बिल्कुल मिडवाइक
छुट्टी हालांकि मुझे ईमानदारी से पसंद करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए मैं लेने वाला हूं
इस सप्ताह के अंत में मैं कुछ समय लेने जा रहा हूँ मैं बच्चों और मेरी पत्नी को लेने जा रहा हूँ
कॉटेज के लिए और हम सिर्फ आराम करने वाले हैं और बस इसे वास्तव में आसान लेते हैं
वास्तव में इसके लिए और इस दोपहर को फादर्स डे होने की उम्मीद है
वे अभी घर पर ही हैं, आमतौर पर मेरी बेटी मेरे साथ यहाँ रहती है
सुबह चर्च सेवा लेकिन वह आज मेरे साथ नहीं आई क्योंकि
मुझे लगता है कि वहाँ मिल वे पिता दिवस के लिए तैयार हो रहे हैं
उत्सव वे मेरे लिए परिवार की फिल्म रात के लिए हमारे लिए हैं
बस आराम करो मैं अपनी उंगलियों पर बारबेक्यू सॉस की तरह पाने वाला हूं और मैं नहीं कर सकता
तस्वीरें देखें रोबी हम थे
मैं अपने रोबोट का उपयोग उस रोबोट के साथ कर सकता हूं जिस पर आप बस जाते हैं और यह नीचे गिना जाता है
तीन से और आपकी तस्वीरें लेता है तो मुझे कोई चिपचिपा नहीं लगता
मेरे फोन पर सभी ने कहा कि कृपया बस अगले रविवार को ध्यान में रखूंगा
एक कॉफी ब्रेक करने में सक्षम नहीं हूं इसलिए मैं हर हफ्ते और वहां ऐसा करने की कोशिश कर रहा हूं
इस तरह का अवसर होगा जहां ठीक है तो अगले हफ्ते मैं अगले सप्ताह के अंत में हूं
अपने परिवार को झोपड़ी में ले जाना मैं इंटरनेट कनेक्टिविटी नहीं है इसलिए मैं
क्या मैं यहां नहीं हो सकता और मैं फ़ीड को चालू करने में सक्षम होने के लिए रिमोट भी नहीं कर सकता
आप लोगों को इसे स्वयं होस्ट करने के लिए ताकि हम एक सप्ताह तक कॉफी से दूर रहें
तोड़ मैं तुम्हें याद कर रहा हूँ, लेकिन मैं बुधवार को यहाँ रहूँगा और मैं भी जा रहा हूँ
किकस्टार्टर और पेट्रॉन पर व्लॉगिंग करें ताकि सुनिश्चित करें कि आप अनुसरण कर रहे हैं
उन और उन वीडियो की जाँच के साथ ही एक अद्भुत सप्ताह हर कोई है
देखिए मैंने इसका आनंद लिया, यहाँ हर कोई इसका आनंद उठाता है
पीटर मैं कोशिश कर रहा हूं कि मैं उन्हें अनम्यूट कर सकता हूं क्यों मैं आपको वहां आसान आदमी को अनम्यूट नहीं कर सकता
चीजों से दूर रहें