[Musica] benvenuti alla pausa caffè di oggi
tutti è il 21 giugno 2020 felice
Festa del papà ai papà là fuori hey tutti, buona festa del papà anche a voi
ciao ghiaccio io non Sabu bp9 e ora abbiamo te sei
connesso come Doug questa volta sì Lance Lance man 63 è qui con noi che preferisco
vai al mio con il mio vero nome sì okay Doug è qui non è nemmeno
non mi lascerai nemmeno fare l'introduzione della pausa caffè della comunità qui
la TV di categoria 5 è la tua opportunità per uscire con me stesso e con alcune persone di
la community ti invitiamo a unirti a noi e vai alla categoria 5 del nostro sito web
dot TV e scorri verso il basso nella home page troverai la pausa caffè e tutti i
informazioni su come connettersi e quando connettersi così Boo ha qualcosa di cui parlare
a noi circa un po 'sì nella prima pausa caffè a volte ero in
cucina che prepara il caffè e quando il dispositivo che ho usato ha colpito non ha un
microfono così potrei sentirti ma sì oh sì sì sì sì ma oggi l'ho fatto
un nuovo set oh hai un po 'di tempo oh gli stessi sono carini
o ne hai comprato un altro no non avevo un amico a farmi visita dal mio
proprio città e mi ha dato quelle persone molto cool
quelli sono cool, ciao, amico di Brees [Risate]
[Musica]
sembrano genitori di gioco su questo e il Sole hanno detto eccellente
ha una buona base e sì, quindi si connettono al tuo computer tramite
bluetooth ha come un ricevitore sì oh ok va bene
quindi si presenta come una scheda audio separata, sì, la latenza molto interessante sembra perfetta
come se fosse come la modalità privacy Oh, se lo desideri puoi ancora sentirlo bene
anche quando alzi il microfono sì, molto carino, molto bello, quindi non possiamo non possiamo
parlare di te quando te ne vai Ho una domanda per te quindi boo quando sei
preparando il pranzo quando stai facendo quel panino delizioso che stai facendo
hai messo quel panino?
[Risate] quanto formaggio oh è tutto quello che sembra
come se ci mettessi molto di più è perché mi piace che mi piace il cubano
mi piace un po 'di più che solo prosciutto e formaggio su quello che è
Sandwich cubano il sandwich cubano oh, ha solo più strati di me
quello è come quello che chiamiamo un Dagwood no, ha tre diversi tipi di carne
su di esso penso sia maiale di tacchino e ce n'è un altro, tutto quello che penso
sì, maiale e prosciutto di tacchino, penso e ha una salsa che va con esso
li avevo prima che fossero abbastanza buoni mmm sì, quello che ho ottenuto è
al deli locale qui e l'hanno messo su una fetta di panino cubano
aprilo a metà c'è formaggio sopra c'è senape sopra c'è forse
maionese non ricordo ed è anche quella sono quei tre amici
inoltre è molto che hanno una versione di maionese che ha qualcosa
altro dentro ed è effettivamente da Cuba aha okay, c'è un
panino che viene da Cuba se cerchi su google sandwich cubano lo scoprirai
di cosa si tratta è divertente perché kenge era semplicemente un Ken Jennings
ieri si parlava di questo panino cubano ne sono sicuro oh certo
quindi questo è davvero strano Twitter, farò solo parlare del suo che porterò
sull'account Twitter di Ken oh giuro che è vero perché ho visto una foto di questo
sandwich e io sono come oh mio Dio che sembra incredibile
potrebbe essere che in realtà stai parlando dello stesso panino che potrebbe essere
è quel pericolo Ken Jennings sì, è vero
Wow, voglio dire, potrebbe anche essere intendo questo termine, ma per quanto ne so è un locale
contro lo schermo questo è Ken Jennings su Twitter, dice per tutti quelli che si chiedono
questo è Nestor, il panino cubano che ho appena ordinato legalmente, ovviamente da noi
non condividere sangue ma lui è la mia vita ciao ragazzi è un po 'sfocato
rendilo no, ma sì, abbastanza facile quindi il nome sull'account Twitter
twitter.com taglia Ken Jennings e il post è del 18 giugno, sento che lo è
è così strano che tu parli del panino e io sono come oh sì Ken
Mandich in quel panino è tutto una parola Ken Jennings che è giusto
twitter.com slash Ken ke n je nning va bene così sembra buono
come se avesse una cipolla saltata, questo potrebbe essere un classico sandwich cubano
anche se questa è una tortura, questo è un bene totale non ho pranzato non ho
Ho sentito che stasera arriverà il pasto per la festa del papà, ce ne sono alcuni ce ne sono alcuni
costolette affumicate lentamente su un fumatore per me da qualche parte sì sì Peter si è appena unito a noi
ciao Peter mi chiedevo chi stesse facendo tutto quel rumore che pensavo dovesse essere Peter
felice festa del papà Peter Ho sentito che stai lottando ma non riesco a sentirti parlare
va meglio adesso che è proprio il problema di un problema familiare che mi dispiace
senti che bene resisti, Peter, lasciamo che stavo cercando di dire Peter I.
piace dire che la nostra pausa caffè comunitaria è un'opportunità per noi di venire
insieme e solo tu sai che tutti abbiamo preoccupazioni in questo mondo, tutti abbiamo stress
e frustrazioni lo sai che lo so ed è una grande opportunità per noi
tipo di buttarli da parte e uscire con alcune persone a cui piace
gli stessi tipi di testi che ci piacciono e possiamo parlare di cose che non lo fanno
portaci giù sai e in questi giorni penso che ne abbiamo davvero bisogno perché questi
i giorni in cui accendi la TV accendi Twitter ti giri diverso da quello di Ken
panino è tutto negativo oh sì quindi benvenuti alla pausa caffè della comunità
Peter perché è qui che possiamo buttare tutto giù
Non riesco a sentire niente di tutto questo sì, ho problemi con il teatro, scusa
ora sento tanto, tanto, tanto, tanto fruscio e spero di sì
forse hai un microfono diverso, lo sai meglio ora sì, penso al
ancora una volta, l'altro giorno, abbiamo fatto scendere l'analogia più gradualmente quaggiù
possono diventare insicuri - hai visto la cosa sulla rivista anche riguardo al cibo
la vita solo essere te, oh, ho visto un tipo di pubblicità carino carino
hai postato sulla nostra discordia sì, era stupido comunque sì, così eri
dicendo la scorsa settimana durante la pausa caffè che stavi dicendo che saresti stato
lavorando sulla tua antenna quindi è come se avessi detto che era come quanti come
molti piedi di altezza era questa cosa alta 60 piedi oh wow
è enorme, è enorme, o qualcosa del genere, quindi è un'antenna molto direzionale
Robbie in modo che possa antenna a vari quindi non è solo un lungo filo che lo farebbe
trasmissioni sì, tutte in una direzione diversa
la yagi è una è una direzione che puoi puntare in modo specifico a destra c'è un
antenna puoi mettere direzioni specifiche sì, aumentando la forza che abbiamo usato
uno yagi allo studio D per puntarlo direttamente alla torre cellulare
così così è solo fatto in modo che la potenza del segnale
la nostra connessione a Internet era molto molto meglio oh sì sì, voglio
vantarsi dall'altra parte di come è venuto giù sì ma non l'hai detto al
comunità e io non violerei mai la tua fiducia Peter okay okay ok qual era il
gateway e abbattere, va bene, sono una guida, sì, ricordo di esserlo, dico questo
abbiamo chiamato sì, mi sono guardato intorno per avermi lasciato in juvie e tu no
prendilo per amore con i soldi quando mi tocchi, volevo solo dire che hai il
altri l'ho programmato o un film ma il problema è che il Dio sta arrivando
per tagliare il ringhio e il gemito ovunque perché è ovunque oh mio Dio
Pierre, beh, sono contento che tu sembri a posto, stai bene, sì, aggiungerei il
brandy oh sì avrei avuto un brandy se fosse andata bene o no mi dispiace
senti quell'uomo così la scorsa settimana hai detto che non saresti andato a scalare
di nuovo per voi, vieni, va tutto bene, sono felice di sentire, sono contento di sentirvi, ragazzi
è sopravvissuta all'ultima Betty con la spugna, sì
quando vinci davvero e tra di noi usando l'ingegneria meccanica è vecchio come
Sono con le cose sull'autismo caro sindaco, sì, siamo dove siamo recentemente, dove andrò
vecchio e congedo tra le due Utley sabato vi abbiamo detto giù i malvagi
proprio con gli elementi che vengono a sparare di fiammeggiante irradiano quell'uno così
abbiamo già discusso qui e l'uomo della palude non è qui con noi
oggi, ma ho la mia piccola scala da cinque piedi seduta lì nell'atrio
e non starò nemmeno su quella destra come se qualcuno non mi notasse e
senza sapere che sono al sicuro non mi rialzerò nemmeno su quello che devo alzarmi
e accendi un po 'di luce in studio, ma sono contento che tu stia bene e così
con il senno di poi, perché tu e il tuo amico state bene, è come
può finire in un secondo e sai che dobbiamo essere davvero, voglio dire
stai attento amico, odierei perdere qualcuno della nostra comunità per qualcosa
come una torre caduta lo so, ma non puoi correre rischi come guardami e
guardami in studio come se fossimo in ritardo ma non sto correndo rischi solo per farlo
fallo sai oh ragazzo che non ci vai nemmeno
ma Mary mi ha detto di fare l'antenna
sì, sono sicuro di essere sicuro
e baby jpv cosa dannatamente buona mi ha dato sono contento sì Peter sì tu sii tu sii di più
uomo attento devo consegnare la parola per essere p9 bp9 come sono andate le cose
andando per te sei entrato in qualsiasi piano tecnologico con quel nuovo libro di pino
che è arrivato un paio di settimane fa, oh, certo che gli schermi sono vuoti in questo momento, ma sì
Mi sono divertito di tutti i tipi con il libro di pino e in realtà lo sto tenendo
su il mio questo è il mio libro di pino pro qui
sandwich Sono praticamente passato al point book pro nail che ho acceso
il vecchio laptop più ed è molto più potente che tu immediatamente
metti subito un quartiere diverso lì con oh giusto come se non lo facessi nemmeno
scherzo su cosa hai fatto io l'ho sostituito con eccellente ooh sì perché il
motivo è perché mi piace l'XFC un gestore di quattro finestre che è come un file
amore per lo gnomo - quindi che non lo so e mash mentore non qui per difendere
se stesso, quindi starà attento a quello che dico, so che a quell'uomo mash non piace un file
un sacco di scelte, dice, vorrei che tutti lo facessero
attenersi a uno standard dico di no no, preferisco scegliere perché Robbie tu
resta con Manjaro e KDE e puoi restare lì o con lo gnomo o
qualunque cosa tu preferisca sì, devo restare fedele al suo xfce e siamo tutti felici
abbiamo detto tutti sottosistema di base sotto di te tranne che ho trovato alcuni
problemi con l'aggiornamento a un verde al 2004 sì, molte delle utilità che uso
beh, dico molto alcune delle utilità che uso quelle che dipendono dal vecchio
versione di Python Penso che sia Python da 2 a 2.7 sì, vero
veloci e non più disponibili corrono a destra non puoi più eseguirli perché
python 2 punto-7 non c'è più 2000 in
Gennaio giusto e lo strumento che mi piace usare si chiama CVS per ottenerlo è un it
converte il mio posto sì i miei vecchi repository C non ho fatto sovversione
perché odio il paradigma di ramificazione in sovversione un CVS è abbastanza vicino e e
sembra che tu sappia l'oro la soluzione d'oro al momento così
sì, lo so meglio di cosa sia il servizio di codice o come lo chiamano
salsa sake Io la chiamo salsa non sicura ma comunque questa è tutta un'altra storia
per chiarire che microsoft possiede github non ottenere
sì, ma Microsoft li sta usando per tutti i loro sì, ma non hanno il no
no proprio come l'abbiamo usato ma non lo possediamo
il punto è che sono così potenti e così eccellenti nel modo in cui lo usi ma anche
Microsoft prima di pubblicare un intero [Music]
ISO Sto ancora lavorando su cui sto ancora convertendo da CVS per ottenere
hanno marito centinaia di archivi, ma probabilmente la metà dei quali lo sono
convertito quindi sono aggiornato per essere stato al 2004 non sono stato in grado di continuare
quello sforzo di migrazione che ho dovuto fare ora è una macchina Rube Goldberg ora con solo
sei porte sulla macchina principale e ho ancora su un punto libro pro Ubuntu 18
gato oh yeah e ha ancora la CBS per andare avanti
se sai che sto usando sto eseguendo CVS per salire sui montaggi NFS
che ho montato sul main alle due directory sulla macchina principale è un file
Goldberg un po 'scortese, ma almeno funziona, ho riscontrato lo stesso problema
scusa Peter, stai lottando molto lì, quindi devo continuare a disattivare l'audio
quindi se riattivi te stesso non lottare con il tuo microfono ho avuto un
problema simile bp9 con con NEMS Linux in cui cerco sempre di sanguinare
edge e quindi ho cercato di uscire dal ramo 2.7 di Python per due anni
e il problema è che ho applicazioni di terze parti perché a
molti degli strumenti sono solo applicazioni open source che ho portato
oltre ai nems non stanno seguendo l'esempio come gli adagi
Sono davvero preoccupato per il fatto che un cane EOS non stia tenendo il passo con Python
così come NEMS linux 1.6 avrebbe dovuto avere ancora Python 3.8 e un cane EO
richiede 2.7 che è un grosso problema, quindi ho dovuto trattenere la mia distribuzione
a 2.7 per consentire a tali applicazioni di terze parti di continuare
operativo che è e la comunità riguarda i commenti in CVS per ottenere
specificamente dire che questo non funziona con Python 3 non sì con Python
framework ma questo è un problema perché Python 2.7 è morto, sì, lo so che ci sono
alcuni diranno di no, non è una vecchia versione e dovrebbe essere sostituita
e hanno cercato di sbarazzarsene gli sviluppatori di Python hanno provato
per sbarazzarsene per molti anni e ora finalmente hanno messo piede e
ha detto ok, è finita sì e le distribuzioni stanno seguendo l'esempio, quindi ora è così
solo 3.7 3.8 disponibile nei repository ma ora tutto il tuo vecchio
i programmi che non hanno seguito l'esempio non lo sono
questo è esattamente un problema, sì Peter, non posso rispondere oggi sul
pausa caffè sarebbe meglio pubblicarlo in generale
sulla nostra discordia o inviarlo come della tua domanda per quanto riguarda Windows non lo faccio
uso Windows su quando non eseguo alcuna programmazione
Non sono il tipo a cui chiedere, ma devo cedere la parola a Doug Doug cosa fare
sei stato bene ieri mi dispiace venerdì mattina alle 5:03 del mio terzo
nipote è nata ehi congratulazioni è il giorno del nonno a
cosa perché il giorno del nonno felice è ora significa che sono un padre quindi prendo
La festa del papà augura grazie, ho anche ricevuto un nuovo Roku, quindi ci sto giocando
è bello, bene, l'originale Roku è andato bene, credo
Febbraio, va bene, non ho mai avuto una corda che sia morta per cui l'avevano già
probabilmente circa 10 anni quindi oh wow non l'ho fatto con quel vecchio
sì, mi hanno inviato un'e-mail dicendo che il tuo Roku non funzionerà più
perché non ci vorrà il nuovo aggiornamento in alcun modo oh immagino che questo sia il problema
corrono costruendo un dispositivo così duro a morire che funziona e va e va
e va sì, è durato molto tempo, spero che non ci imbatteremo
problemi con il vecchio canale perché sono stati dopo di me a riprogrammare il file
canale e voglio davvero che abbia già problemi di terreno buono
punto bene il punto è farlo per ottenerlo su richiesta lo prendi da YouTube
o anche dalla direzione del gatto cinque a YouTube non è vero e lo sai
riprodurre YouTube non è affatto un problema e farlo vivere su YouTube lo è
nessun problema ma sì è solo la trasmissione in diretta
ma sì, il nostro canale Roku non usa affatto YouTube che è contro i Termini
di servizio per YouTube, ma il nostro on-demand utilizza Vimeo come back-end e ho un
ws come backup, quindi se Meo è inattivo, passa ad AWS
quindi il futuro si è spostato nel nuovo studio, sì, non si vede, ha un
strana cosa di latenza con la nuova connettività Internet
è una cosa strana quindi ho bisogno di fare dei test che mi servono per ottenere quello mio
scusa Doug, ecco come giustificherò l'acquisto di un nuovo Roku, okay
beh, se hai bisogno di aiuto con quel test Robby fammi sapere grazie
molto sì, mi dispiacerà sicuramente
Ti mando un link su Twitter sul panino cubano - ho trovato
qualcosa in Wikipedia perfetto solo non fammelo vedere prima di cena va bene io
ho appena sentito didgeridoo bp9 quindi gli australiani apparentemente stanno correndo
in giro a suonare i didgeridoo nel buff parlare dell'uomo non essere più gentile ultimamente
erano come se sapessi quello laggiù poi cucinano e quelli del mercoledì
sono fratelli beh nessuno mangerebbe buone ricette e va ti prendi la vita
è questo per far crescere Rudy jangle e servire la nostra dieta sake no
ha detto che lo schiva via tremare 3 3 3 un paio d'ore ed è il disegno perché
il mio vorremmo affermare che sono stati consapevoli di loro, ma ma Peter ha ridotto lo sono
non fatti con smerigliatrici angolari sono fatti da tronco d'albero per me dire
inutile dire che ho aggiunto alla mia lista i pazzi di didgeridoo nudi, quindi è così
si presenterà nello spettacolo sapere [Musica]
Peter Peter devi stare molto attento con il cavo a tarda notte che abbiamo fatto
questo è quello che stavano facendo e stavano arrivando dopo
Gli australiani hanno ballato con i loro did you reduce no, devono essere le 2:00 del mattino
beh ragazzi è stato divertente avervi qui, sarò qui a lavorare in studio
per tutto il corso del fine settimana tipo di cose messe insieme sono stato qui con il mio
la moglie Becca ieri ha disfatto alcune cose per organizzare le cose a
un po 'sembra che se lo smontiamo insieme perché
lei può essere qui con me perché non dobbiamo isolarci socialmente tra di noi
saremo in grado di fare alcune cose e poi sarà la settimana successiva
interessante perché il mercoledì successivo è il 1 luglio che è il Canada
Un giorno qui in Canada e questo significa che ho un giorno libero dal lavoro, il che significa che lo farò
essere qui fondamentalmente un giorno a tempo pieno senza dover andare al mio lavoro quotidiano e
guarda quanto posso fare così è lì che spero di ottenere un po 'di luce solare
Ocoee cose come godersi le vacanze Robbie, voglio dire sì, assolutamente infrasettimanale
vacanza anche se non ne ho bisogno proprio dietro come onestamente quindi prenderò
questo fine settimana mi prenderò un po 'di tempo per portare su i bambini e mia moglie
al cottage e ci rilasseremo e ci rilasseremo, davvero
non vedo l'ora che arrivi questo pomeriggio e che è la festa del papà
sono tutti a casa in questo momento, di solito mia figlia sarebbe qui con me a presentarmi
il servizio in chiesa la mattina ma oggi non è venuta con me perché
Immagino che ci arrivino si stanno preparando per qualunque festa del papà
festeggiamenti che hanno per me per la serata al cinema in famiglia che faremo
rilassati, mi prenderò come salsa barbecue su tutte le dita e non posso
guarda le foto di Robbie che eravamo
Potrei usare il mio robot con il robot, vai così e fa il conto alla rovescia
da tre e scatta le tue foto così non devo ottenere alcun appiccicoso
roba sul mio telefono tutto quello che ha detto solo per favore tieni presente che domenica prossima lo farò
non essere in grado di fare una pausa caffè quindi cerco di farlo ogni settimana e lì
sarà l'occasione come quella in cui va bene così la prossima settimana sarò il prossimo fine settimana
portando la mia famiglia al cottage non avrò connettività internet quindi io
non posso non posso essere qui e non posso nemmeno entrare in remoto per poter attivare il feed
che voi ragazzi lo ospitiate da soli, quindi ci prenderemo una settimana di pausa dal caffè
pausa mi mancherai ma sarò qui mercoledì e lo farò anche io
essere vlogging su Kickstarter e il patreon quindi assicurati di seguire
quelli e e controllando anche quei video, quindi buona settimana a tutti
vedi mi sono divertito, goditi tutti qui, calmati
Peter Sto cercando di poterli riattivare perché non posso riattivarti lì amico facile
stai lontano dalle cose