【音楽】今日のコーヒーブレイクへようこそ
みなさん2020年6月21日幸せです
そこにいるお父さんへの父の日ねえみんな幸せな父の日あなたにも
乾杯氷私はサブゥーbp9をしません、そして今、私たちはあなたがいることを持っています
今回はダグとしてログインしましたええランスランスマン63はここにいます
私の本名で私のところに行ってくださいええ大丈夫ダグはここにいます彼もいません
ここでコミュニティのコーヒーブレイクの紹介をさせてくれるつもりはありません
カテゴリー5のテレビは私と何人かの人々とたむろするあなたの機会です
コミュニティへの参加を歓迎し、ウェブサイトのカテゴリ5にアクセスしてください。
ドットテレビとホームページを下にスクロールすると、コーヒーブレイクとすべてが見つかります
接続する方法と接続するタイミングに関する情報なので、ブーには話したいことがあります
私たちにとって、最初のコーヒーブレイクで時々私は
コーヒーを作るキッチンと私が使用したデバイスがヒットしたときは
マイクだから私はあなたの声を聞くことができました
新しいセットあああなたはしばらくの間ああ同じそれらはいいです
またはあなたは別のものを購入しましたかいいえ私は私から私を訪問している友人がいませんでした
自分の町と彼は私にそれらの非常にクールな男をくれた
クーラーボックスこんにちは、ブリーズの友達[笑い]
[音楽]
彼らはこれと彼らが素晴らしいと言った太陽のゲームの親のように見えます
それは良い基盤を持っていますそしてそうです彼らはあなたのコンピュータに接続しています
ブルートゥースそれはレシーバーのように持っていますええああ大丈夫クール
それは別のサウンドカードとして表示されますかはい非常にクールなレイテンシーは完璧に見えます
あなたが望むならそれはああプライバシーモードのようなもののようにあなたはまだその権利を聞くことができます
マイクを上げてもそうですとても素敵でとてもかっこいいのでできません
あなたが立ち去るときにあなたについて話します私はあなたに質問がありますあなたがいるときにブーイング
あなたが作っているおいしいサンドイッチを作っているときに昼食を作る
あのサンドイッチをつけたの？
[笑い]チーズの量はそれだけです
あなたがそれをもっとたくさん置くように私はキューバが好きだからです
自分でサンドイッチするので、ハムとチーズだけでなく、
キューバサンドイッチキューバサンドイッチああそれはちょうど私のより多くの層を持っています
それは私たちがダグウッドと呼んでいるもののようですいいえそれは3つの異なるタイプの肉を持っています
その上に私はそれが七面鳥の豚肉だと思いますそして他に一つあります私の考えはすべてあります
ええ、七面鳥の豚肉とハムだと思います。それに合うソースがあります。
彼らがかなり良い前にそれらを持っていたうーんええ私が得るものは
ここの地元のデリで、彼らはそれをキューバのパンの上に置き、パンをスライスします
半分開いてチーズが乗っているマスタードが入っているかもしれない
マヨネーズ覚えてないけど3人の仲間でもある
同様に、彼らは何かを持っているマヨネーズのバージョンを持っているだけです
それ以外の場合、それは実際にはキューバからのものですああ大丈夫です
あなたがキューバのサンドイッチをグーグルするとあなたが見つけるだろうキューバから来るサンドイッチ
ケン・ジェニングスがケン・ジェニングスだったので面白いです
昨日はこのキューバンサンドイッチについて話していました
だからこれは本当に奇妙なツイッターです私は彼を育てるつもりです私はただ連れて行くつもりです
ケンのツイッターアカウントをアップああ私はこれの写真を見たのでそれは本当だと誓う
サンドイッチと私はすごいですね
あなたが実際に同じサンドイッチについて話しているのかもしれません
その危険なケン・ジェニングスはいそうです
うわー、私はそれがこの用語を意味するかもしれないことを意味しますが、私の知る限り、ローカルアップです
画面に対して、これはツイッターのケン・ジェニングスが疑問に思っているすべての人のために言っています
これは私が合法的に注文したばかりのキューバサンドイッチのネストールです
血を共有しないが、彼は私の人生ですこんにちは皆さん、少しぼやけています
簡単にできるので、Twitterアカウントの名前を付けてください。
twitter.comはKenJenningsをスラッシュし、投稿は6月18日からです。
あなたがサンドイッチについて言及しているほど奇妙なようで、私はそうそうケンのようです
そのサンドイッチにマンディッチはそれが正しいすべての一言ケンジェニングスです
twitter.comスラッシュKenke n je nn ing s OK、見栄えが良いので見た目
タマネギのソテーのようにこれは古典的なキューバサンドイッチかもしれません
これは拷問ですが、これは完全に良いです私は昼食を食べていません
今夜は父の日の食事が来るそうです。
どこかで私のために喫煙者のゆっくりと燻製したリブはいええピーターはちょうど私たちに加わっています
こんにちはピーター私はそれがピーターでなければならないと思ったすべてのその音を立てているのだろうかと思いました
幸せな父の日ピーターあなたがレスリングしていると聞きましたが、あなたが話しているのが聞こえません
今はもっといいですそれが家族の問題ですごめんなさい
ピーターがそこにぶら下がっているのを聞いてください
私たちのコミュニティコーヒーブレイクは私たちが来るチャンスだと言いたい
一緒にそしてあなたは私たち全員がこの世界で気遣いを持っていることを知っています私たちは皆ストレスを持っています
と欲求不満私はあなたが私がしていることを知っていますか、それは私たちがただする絶好のチャンスです
それらを脇に捨てて、夢中になっている何人かの人々とたむろするようなものです
私たちが興味を持っているのと同じ種類のテキストで、そうでないものについて話すことができます
あなたが知っている私たちを降ろしてくださいそして最近私たちはこれらが
テレビをつけた日ツイッターをつけたケン以外の日
サンドイッチそれはすべてネガティブですそうそうそうそうコミュニティコーヒーブレイクへようこそ
ピーターこれは私たちがそれをすべて捨てることができる場所だからです
何も聞こえないええ劇場で困っていますごめんなさい
今、私はたくさんのたくさんのざわめきを聞いています、そして私はそう願っています
多分あなたは別のマイクを走らせていることを知っています
再び要素私たちは先日ここでより徐々にアナロジーを下げました
彼らは不安になるかもしれません-あなたは食べ物についても雑誌でそのことを見ましたか
人生はあなただけだったああ私はかわいいかわいい種類のコマーシャルを見ました
あなたは私たちの不和に投稿しましたええそれはとにかくばかげていたのであなたは
先週のコーヒーブレイクであなたは
あなたのアンテナに取り組んでいるので、これはあなたが言ったようです
何フィートの高さでしたこれは60フィートの高さでした
それは巨大ですそれは巨大か何かですそれは非常に指向性のあるアンテナです
ロビーはさまざまなアンテナを使用できるので、長いワイヤーだけではありません。
ええ、すべてのちょっと違う方向を放送します
八木はあなたが特定の方向を指すことができる方向です
アンテナあなたは特定の方向を置くことができますええ本当に私たちが使用した強度を高めます
セルタワーに直接向けるためにスタジオDの八木
だからそれは信号強度が
私たちのインターネット接続はそれがはるかに良かったですそうそうそうそう私はしたい
どうやって落ちたのかと反対側で自慢しますが、あなたは言いませんでした
コミュニティと私はあなたの信頼を決して侵害しませんピーター大丈夫大丈夫大丈夫何でしたか
ゲートウェイとノックダウン大丈夫私はガイドですはい私はそれを意味することを覚えています
私たちはそう電話しました私は私を少年院に入れるために周りを探していました、そしてあなたはそうしません
あなたが触れたときにお金でそれを愛するために私はあなたが得たという意味です
他の人はそれや映画を計画しましたが、問題は神が来るので
どこにでもいるので、うなり声とうめき声をカットします。
ピエールよく私はあなたが大丈夫に見えることをうれしく思いますあなたは大丈夫ですかええ私は追加します
ブランデーそうそう、うまくいったかどうかにかかわらず、ブランデーを持っていただろう。ごめんなさい
その男を聞いて先週あなたは登るつもりはないと言った
もう一度あなたが来るのは大丈夫です私はあなたたちを聞いてうれしいと聞いてうれしいです
ええ、タオルに戻って最後のベティを生き残った
あなたが実際に勝ったとき、そして私たちの間で機械工学を使っているとき、彼は
私は自閉症のことをしています親愛なる市長ええ私たちは最近私たちがいる場所です
古いと2つのUtley土曜日の間に去ります私たちは邪悪なものをあなたに話しました
燃えるようなシュートに来る要素がその要素を放射しているので、
私たちはすでにここで議論をしました、そして沼地の人は私たちとここにいません
今日ですが、ロビーに小さな5フィートのはしごを置いています。
そして私は誰かが私を見つけない限りその権利に立つことさえしませんそして
私が安全だと知らずに起きなければならないことに立ち向かわない
スタジオで照明をつけてください。でも大丈夫でよかったです。
あなたとあなたの友人は大丈夫なので、後知恵で見せに行きます
それはすぐに終わる可能性があり、あなたは私たちが本当になる必要があることを知っています
私たちのコミュニティから誰かを何かに失うのは嫌だと思います
倒れた塔のように私は知っていますがあなたは私を見てのような危険を冒すことはできません
私たちがとても遅れているようにスタジオで私を見てください、しかし私はただリスクを冒していません
それを成し遂げるあなたはそこにさえ行かないああ男の子を知っています
しかしメアリーは私にアンテナを完成させるように言った
ええ、私は確信していると確信しています
と赤ちゃんjpvくそー良いことは私にうれしいですええピーターええあなたはもっとあります
注意深い男私は床を引き渡してp9bp9にする必要があります
あなたのために行くあなたはその新しい松の本でどんな技術計画にも入っています
それは数週間前に到着しましたああ確かに今画面は空白ですがええ
私は松の本をいろいろ楽しんでいますが、実際に持っています
私のこれは私の松の本のプロです
サンドイッチ私はほとんどポイントブックプロネイルに切り替えました私は火がついています
古いラップトップはもう、はるかに強力です。
すぐに別の地区をそこに置きます
あなたは何をしたのか冗談を言って私はそれを素晴らしいものに置き換えました
理由は、XFCが好きだからです。
ノームへの愛-だから、私は知らないので、ここにいないメンターをマッシュして守る
マッシュマンは好きではないことを私は知っていると私が言うことに注意するつもりです
彼が言うたくさんの選択肢みんながただ
1つの基準に固執する私はノーノーと言います私はむしろ選択肢があります
ManjaroとKDEに固執するようになり、そこにとどまるか、ノームまたは
あなたが好むものは何でもええ私はそのxfceに固執することができますそして私たちは皆幸せです
私がいくつか見つけた以外は、あなたの下にある基本的なサブシステムを言ってきました
グリーンから2004年へのアップグレードに関する問題はい、私が使用する多くのユーティリティ
よく私は古いものに依存する私が使用するユーティリティの多くを言います
Pythonのバージョン私はそれがPython2から2.7だと思いますええ本当
すばやく実行できなくなったため、実行できなくなりました。
python 2point-7はもう2000年にはありません
1月の権利と私が使用するのが好きなツールはそれを得るためにCVSと呼ばれていますそれはそれです
私の席を変換しますはい私の古いCリポジトリ私は破壊をしませんでした
Subversionの分岐パラダイムが嫌いなので、CVSはかなり近く、
それはあなたが現時点で黄金の黄金の解決策を知っているようですので
ええ、私はそれがコードサービスと呼ばれるものや彼らがそれを呼ぶものよりもよく知っています
ソース酒私はそれをソース危険と呼んでいますが、とにかくそれはまったく別の話です
マイクロソフトがgithubを所有していることを明確にするために
ええ、しかしマイクロソフトはすべてのはいのためにこれらを使用していますが、彼らは所有していません
使用したのと同じではありませんが、所有していません
私のポイントは、彼らはとても強力で、あなたがそれを使う方法でとても優れているということですが、
[音楽]全体をリリースする前のMicrosoft
ISO私はまだ取り組んでいます私はまだCVSから私を取得するために変換しています
夫には何百ものリポジトリがありますが、おそらくその半分は
変換されたので、2004年にアップグレードされました。続行できませんでした。
私が今やらなければならなかったその移行の努力は、今ではただのルーブゴールドバーグマシンです
メインマシンに6つのポートがあり、Ubuntu18のポイントブックにはまだあります
ガトそうそう、それはまだ乗るためのCBSを持っています
あなたは私がNFSマウントに乗るためにCVSを実行しているのを使用していることを知っています
メインマシンの2つのディレクトリのメインにマウントしました。
少し失礼なゴールドバーグですが、少なくとも機能しています私は同じ問題に遭遇しました
すみませんピーターあなたはそこでたくさんのレスリングをしているので私はミュートし続けなければなりません
ミュートを解除する場合は、マイクと格闘しないでください。
私がいつも出血しようとしているNEMSLinuxでの同様の問題bp9
エッジなので、Pythonの2.7ブランチを2年間やめようとしています。
問題は、サードパーティによるアプリケーションがあることです。
多くのツールは、私が移植したオープンソースアプリケーションです。
彼らはadagiosのように追随していないnemsに
犬のEOSがPythonに追いついていないという事実が本当に心配です
NEMS linux 1.6のように、Python3.8と犬のEOがまだあるはずでした
2.7が必要ですが、これは大きな問題なので、実際にディストリビューションを抑制しなければなりませんでした
これらのサードパーティアプリケーションを続行できるようにするために2.7に
どちらが動作していて、コミュニティはCVSのコメントを取得することに関心を持っています
具体的には、これはPython3では機能しないと言ってくださいPythonではそうではありません
フレームワークですが、Python 2.7が死んでいるので、それは問題です。
それは古いバージョンではなく、交換する必要があると言う人もいます
そして彼らはPython開発者が試みてきたそれを取り除くことを試みてきました
何年もの間それを取り除くためにそして今彼らはついに足を下ろしそして
わかりました、それはそうです、ディストリビューションはそれに続いているので、今は
リポジトリで利用できるのは3.73.8だけですが、今ではすべて古い
それに従わなかったプログラムはうんではない
それはまさに問題ですええピーター私は今日それを答えることができません
コーヒーブレイクあなたはそれを一般的に投稿するのが最善でしょう
私たちの不和で、またはあなたの質問のようにそれを送ってくださいWindowsが行く限り私はしません
Windowsを使用するときプログラミングをしません
私は尋ねる人ではありませんが、私はダグダグに床を引き渡す必要があります
昨日は元気でした。金曜日の朝5:03にごめんなさい。
孫娘が生まれましたねえおめでとうは祖父の日です
幸せな祖父の日は今では私が父親であることを意味するので、私は取る
父の日の願いありがとうございます私も新しいR​​okuを手に入れたので、それで遊んでいます
それはかっこいいですオリジナルのRokuはゴルになりました
2月大丈夫私は死んだロープを持ったことがない彼らはすでにそれを持っていた
たぶん10年くらいなのであんなにいなかった
ええ、彼らはあなたのRokuがもう機能しないというメールを私に送ってくれました
新しいアップデートが必要ないので、それが問題だと思います
彼らは、ちょうど機能し、行き来するようなダイハードデバイスを構築することによって実行されます
ええ、それは長い間続きました私たちは遭遇しないことを願っています
古いチャンネルの問題は、私が再プログラムした後だったためです。
チャンネルと私は本当に本当にそれがすでに問題を抱えていることを望んでいます地形は良いです
重要なのは、YouTubeから取得するためにオンデマンドで取得することです
または猫から離れてYouTubeへの5つの方向はそうではありませんそしてそれはあなたが知っている
YouTubeを再生しても問題はなく、YouTubeでライブ配信するのは
全く問題ありませんが、ええ、それは生放送だけです
しかし、ええ、私たちのrokuチャンネルはYouTubeをまったく使用していません。これは規約に違反します。
YouTubeのサービスのサービスですが、オンデマンドではバックエンドとしてVimeoを使用しており、
wsはバックアップとして使用されるため、Meoがダウンしている場合はAWSにロールオーバーします
だから未来は新しいスタジオに移りましたええそれは現れていませんそれは持っています
新しいインターネット接続での奇妙な待ち時間
それは奇妙なことなので、私はそれを取得するために必要ないくつかのテストを行う必要があります
言い訳ダグそれは私が新しいロクを買うことを正当化する方法です
さて、あなたがそのテストで助けが必要な場合は、ロビーは私に知らせてくれてありがとう
はい、絶対に申し訳ありません。
キューバンサンドイッチについてのリンクをTwitterで送信します-見つけました
ウィキペディアの完璧なものは、夕食前に見させないでください。
bp9ディジュリドゥを聞いたばかりなので、オーストラリア人はどうやら走っています
バフでディジュリドゥを演奏することについて最近は良くない人について話します
彼らはあなたが知っているようでしたそれから彼らは料理しそして水曜日のもの
兄弟ですよく誰も良いレシピを食べないでしょうそしてそれはあなたがあなたの人生を手に入れるでしょう
ルディジャングルが成長し、私たちのダイエット酒を提供することはありません
彼はそれが地震33 3を数時間かわすと言った、そしてそれは
私は彼らが彼らに気づいたと主張しますが、しかしピーターは減らしました
アングルグラインダーではなく、木の幹から作られています。
言うまでもなく、私は自分のリストと裸のディジュリドゥクレイジーに追加しました。
ショーに出演する予定[音楽]
ピーターピーターあなたは私たちがやった深夜のケーブルに本当に注意しなければなりません
それが彼らがやっていて次にやってくるものです
オーストラリア人は彼らと一緒に踊りましたあなたはそれを減らしましたかそれは午前2時でなければなりません
皆さん、ここにいるのは楽しかったです。スタジオで働くつもりです。
週末の間に、私は自分と一緒にここにいました。
妻ベッカは昨日、いくつかのものを開梱して整理しました
少しだけ一緒にチップを削ったような感じです
私たちが私たちの間で社会的に孤立する必要がないので、彼女は私と一緒にここにいることができます
私たちはいくつかのことを成し遂げることができるでしょうそしてそれから次の週は
次の水曜日はカナダである7月1日なので興味深いです
ここカナダでの一日、それは私が仕事を休むことを意味します、それは私が行くつもりであることを意味します
基本的には、私の日常の仕事に行かなくてもフルタイムでここにいることができます。
どれだけのことができるか見て、それが私が日光を浴びることを望んでいるところです
あなたの休日のロビーを楽しむようなオコイーのこと私はええ絶対に週の半ばを意味します
正直言ってすぐ後ろは必要ないけど休日
今週末は少し時間がかかります子供と妻を連れて行きます
コテージに行って、リラックスして、とてもリラックスします。
父の日である今日の午後を本当に楽しみにしています
彼らは今家にいます通常私の娘は私と一緒にここにいるでしょう紹介
午前中の教会の礼拝ですが、今日は彼女が私と一緒に来ませんでした。
父の日の準備ができていると思います
私たちがやる家族の映画の夜のために彼らが私のために持っているお祭り
ただリラックスして、指全体にバーベキューソースのようになります。
写真を見るロビー私たちは
私はあなたがちょうどそのように行くロボットと私のロボットを使うことができましたそしてそれはカウントダウンします
3つからあなたの写真を撮るので、私は粘着性を得る必要はありません
私の電話の内容は、次の日曜日に覚えておいてください。
コーヒーブレイクができないので、毎週これをやろうとしています
そんな機会になりますので来週は来週末です
家族をコテージに連れて行くインターネットに接続できないので
私はここにいることができず、フィードをオンにするためにリモートでさえできません
あなたたちがそれを自分でホストするために、私たちはコーヒーから一週間休むつもりです
休憩私はあなたがいなくて寂しいですが私は水曜日にここにいますそして私も行きます
KickstarterとPatreonでビデオブログをしているので、フォローしていることを確認してください
それらとそれらのビデオもチェックしているので、みんな素晴らしい週を過ごしてください
私はそれを楽しんだのを見てくださいここのみんなを楽しんでくださいさようなら
ピーター私は彼らをミュート解除できるようにしようとしていますなぜ私はあなたをそこにミュート解除できないのですか
物事に近づかない