[Música] bem-vindo à pausa para o café de hoje
todo mundo é 21 de junho de 2020 feliz
Dia dos pais para os pais lá fora, ei pessoal, feliz dia dos pais para vocês também
felicidades, gelo, eu não sabu bp9 e agora temos você, você
logado como Doug desta vez sim Lance Lance homem 63 está conosco aqui eu prefiro
vá para o meu pelo meu nome real sim ok Doug está aqui, ele nem está
você nem vai me deixar fazer a introdução do intervalo do café da comunidade aqui
a TV categoria 5 é a sua oportunidade de sair comigo e com algumas pessoas de
a comunidade, damos as boas-vindas a você para se juntar a nós e simplesmente ir para a categoria 5 do nosso site
dot TV e role para baixo na página inicial, você encontrará a pausa para o café e todos os
informações sobre como se conectar e quando se conectar para que o boo tenha algo para falar
para nós um pouco sim no primeiro intervalo para o café às vezes eu estava no
cozinha fazendo café e quando bateu o aparelho que usei não tem um
microfone para que eu pudesse ouvir você, mas sim, certo, sim, sim, mas hoje eu tenho
um novo conjunto oh você tem um tempo oh o mesmo esses são legais
ou você comprou outro não eu não tinha um amigo me visitando da minha
própria cidade e ele me deu aqueles homens muito legais
esses são coolers, olá, então amiga de Brees [risos]
[Música]
eles se parecem com pais de jogos neste e no Sol, eles disseram excelente
tem uma boa base e sim, eles estão se conectando ao seu computador por meio
bluetooth tem como um receptor sim oh ok legal
então isso aparece como uma placa de som separada sim, latência muito legal parece perfeita
como se fosse tipo Oh modo de privacidade, se você quiser, ainda pode ouvir direito
mesmo quando você liga o microfone sim muito bom muito legal então não podemos nós não podemos
falo sobre você quando você for embora Eu tenho uma pergunta para você então boo quando você estiver
fazendo o almoço quando você está fazendo aquele sanduíche gostoso que você está fazendo o que
é você que coloca aquele sanduíche
[Risos] quanto queijo oh isso é tudo que parece
como você colocou muito mais nisso é porque eu gosto disso, eu gosto do cubano
me sanduiche, então gosto um pouco mais do que apenas presunto e queijo no que é
Sanduíche cubano o sanduíche cubano oh, só tem mais camadas de mim faria
que é como o que chamamos de Dagwood não, tem três tipos diferentes de carne
nele eu acho que é porco de peru e há um outro, é tudo o que penso
sim peru, porco e presunto eu acho e tem um molho que vai com ele
os tinha antes de serem muito bons mmm sim aquele que eu recebo é
na delicatessen local aqui e eles colocam em um pão cubano cortam o pão
meio aberto é queijo nele há mostarda nele há talvez
maionese não me lembro e é também desses três companheiros
bem, é só que eles têm uma versão de maionese que tem algo
mais nele e é realmente de Cuba aha ok, há um
sanduíche que vem de Cuba, se você pesquisar sanduíche cubano no Google, vai descobrir
é engraçado porque kenge era um Ken Jennings apenas
ontem estava falando sobre esse sanduíche cubano tenho certeza, oh claro
então este é o Twitter muito estranho, só vou trazer o dele, só vou trazer
a conta do Ken no Twitter, juro que é verdade, porque vi uma foto disso
sanduíche e eu fico tipo, meu Deus, que parece incrível
pode ser que você esteja realmente falando sobre o mesmo sanduíche que pode muito bem ser
é esse perigo Ken Jennings sim está certo
Uau, pode ser que me refira a este termo, mas pelo que sei é um up local
contra a tela é Ken Jennings no Twitter diz para todos aqueles que estão se perguntando
este é Nestor, o sanduíche cubano que acabei de pedir legalmente, é claro, de até nós
não compartilhe sangue, mas ele é minha vida, olá, rapazes, está um pouco embaçado
faça não, mas sim fácil o suficiente para que o nome na conta do Twitter
twitter.com slash Ken Jennings e o post é de 18 de junho. Eu sinto que é
tipo tão estranho que você está mencionando o sanduíche e eu fico tipo oh sim Ken
Mandich naquele sanduíche é tudo uma palavra Ken Jennings está certo
twitter.com slash Ken ke n je nn ing está bem isso parece bom então parece
como se fosse cebola refogada, este pode ser um sanduíche cubano clássico
embora isso seja uma tortura, isso é totalmente bom Eu não almocei, não
Ouvi dizer que a refeição do dia do meu pai está chegando esta noite, há alguns, há alguns
costelas defumadas lentamente em um fumante para mim em algum lugar sim sim Peter acabou de se juntar a nós
oi Peter eu me perguntei quem estava fazendo todo aquele barulho eu pensei que tinha que ser Peter
feliz dia dos pais Peter, ouvi que você está lutando, mas não consigo ouvir você falando
está melhor agora que é um problema de família, sinto muito
ouça isso, aguente firme Peter, vamos deixá-lo. Eu estava tentando dizer Peter
gosto de dizer que nossa pausa para o café da comunidade é uma chance para nós
juntos e você sabe que todos nós temos preocupações neste mundo, todos nós temos estresse
e frustrações, você sabe que eu faço e é uma grande chance para nós apenas
tipo de jogá-los de lado e sair com algumas pessoas que gostam
os mesmos tipos de textos que usamos e podemos falar sobre coisas que não
nos derrubar, sabe, e hoje em dia acho que realmente precisamos disso, porque esses
dias em que você liga a TV você liga o Twitter, você liga outro que não o do Ken
sanduíche é tudo negativo oh sim, bem-vindo ao intervalo do café da comunidade
Peter porque é aqui que podemos jogar tudo no chão
Não consigo ouvir nada disso, estou tendo problemas para teatro, desculpe
agora estou ouvindo muitos e muitos sussurros e espero que sim
talvez você use microfones diferentes, saiba disso melhor agora, sim, eu penso no
mais uma vez, o elemento que temos a analogia mais gradualmente para baixo aqui outro dia
eles podem ficar inseguros - você viu algo na revista sobre comida também
a vida sendo você que era, ah, eu vi um tipo de comercial fofo e fofo que
você postou em nossa discórdia, sim, isso foi bobo de qualquer maneira, então você foi
dizendo na semana passada no intervalo do café que você estava dizendo que ia ser
trabalhando na sua antena, então isso é como você disse, foi como
muitos metros de altura era essa coisa de 60 metros de altura oh uau
isso é enorme, é enorme ou algo assim, então é uma antena muito direcional
Robbie para que ele possa antena para vários, não é apenas um fio longo que
transmitindo sim todas as direções diferentes
o yagi é uma direção que você pode apontar especificamente para a qual existe uma
antena você pode colocar direções específicas sim, realmente aumentando a força que usamos
um yagi no estúdio D, a fim de apontá-lo diretamente para a torre de celular
então isso fez com que a intensidade do sinal
nossa conexão com a internet era muito melhor oh yeah yeah, eu quero
gabar-se do outro lado de como desceu, sim, mas você não disse ao
comunidade e eu nunca violaria a sua confiança Peter ok ok ok o que foi
gateway e derrubando tudo bem Eu sou um guia sim, eu me lembro de ser, quero dizer
nós ligamos sim, eu tenho procurado por me deixar entrar no reformatório e você não
ganhe por amor com dinheiro sempre que você tocar em eu, só quis dizer que você tem o
outros eu planejei ou filme, mas o problema é que porque o Deus vem
para cortar o rosnado e gemer em todos os lugares porque está em todos os lugares oh meu Deus
Pierre bem, estou feliz que você parece estar bem, você está bem, eu adicionaria o
conhaque ah sim, eu teria bebido um conhaque, quer corresse bem ou não, sinto muito por
ouvi aquele homem então você semana passada você disse que não, você não iria escalar
de novo para vocês, venham, estão todos bem Fico feliz em ouvir Fico feliz em ouvir vocês
sobreviveu à última Betty de volta na toalha sim
quando você realmente vence e entre nós usando engenharia mecânica, ele está velho como
Estou com autismo coisas, querido prefeito, sim, estamos onde estamos recentemente, onde irei
velho e sair entre os dois Utley sábado, nós dissemos a você para baixo o perverso
direto com os elementos que vêm para disparar de irradiar aquele então
já tivemos a discussão aqui e o homem do pântano não está aqui conosco
hoje, mas eu tenho minha pequena escada de cinco pés no foyer lá
e eu não vou nem ficar nessa posição sem que alguém me veja e
sem saber que estou seguro não vou nem me levantar que tenho que me levantar
e iluminar o estúdio, mas estou feliz que você esteja bem e que
só vai mostrar em retrospectiva porque você e seu amigo estão bem, é como
pode acabar em um segundo e você sabe que temos que ser, quero dizer
tenha cuidado cara eu odiaria perder alguém de nossa comunidade para algo
como uma torre caída, eu sei, mas você simplesmente não pode correr riscos como olhar para mim e
olhe para mim no estúdio como se estivéssemos tão atrasados, mas não estou correndo riscos apenas para
faça você sabe oh garoto, que nem chega lá
mas Mary me disse para fazer a antena
sim, tenho certeza, tenho certeza
e baby jpv uma coisa muito boa me deu Estou feliz sim Peter sim, você seja você seja mais
cuidado cara eu tenho que passar a palavra para estar p9 bp9 como vão as coisas
indo para você, você está entrando em qualquer plano de tecnologia com aquele novo livro de pinho
que chegou algumas semanas atrás, claro, as telas estão em branco agora, mas sim
Tenho me divertido de todos os tipos com o livro de pinho e, na verdade, estou segurando
meu este é o meu livro de pinho pro aqui
sanduíche mudei para o ponto livro pro prego estou com fogo
o laptop antigo e é muito mais poderoso que você imediatamente
imediatamente coloque um distrito diferente lá com oh certo como se você nem mesmo
piada sobre o que você fez eu substituí por excelente ooh sim porque o
razão porque eu gosto do XFC, um gerenciador de janelas de quatro janelas que é como um
amor pelo gnomo - então o que é não eu sei e mash mentor não estou aqui para defender
ele mesmo vai ter cuidado com o que eu digo, eu sei que o mash man não gosta de um
muitas opções, ele diz que gostaria que todos apenas
seguir um padrão, digo não, não, prefiro ter escolhas porque Robbie você
fique com Manjaro e KDE e você pode ficar lá ou com o gnomo ou
seja o que for que você preferir, sim, eu continuo com seu xfce e estamos todos felizes
todos nós dizemos subsistema básico abaixo de você, exceto que encontrei alguns
problemas com a atualização para um verde para 2004 sim muitos dos utilitários que eu uso
bem falo muito alguns dos utilitários que utilizo algum que dependa do antigo
versão do Python, acho que é o Python 2 a 2.7, é verdade
rápido e não mais disponível, você não pode executá-los mais porque
python 2 ponto 7 não existe mais 2.000 em
Janeiro certo e a ferramenta que eu gosto de usar se chama CVS para obtê-lo
converte meu assento sim meus antigos repositórios C Eu não fiz o subversion
porque eu odeio o paradigma de ramificação em subversão, um CVS é ​​muito próximo e e
parece que você conhece a solução dourada de ouro no momento, então
sim, eu sei melhor do que o que é serviço de código ou o que quer que eles chamem
molho de saquê, eu chamo de molho inseguro, mas de qualquer forma, essa é uma outra história
para esclarecer a microsoft é proprietária do github não obtém
sim, mas a Microsoft está usando isso para todos os seus sim, mas eles não recebem não
não apenas como usamos, mas não somos os proprietários
meu ponto é que eles são tão poderosos e excelentes em como você os usa, mas até
Microsoft antes de lançar um [Music] inteiro
ISO Eu ainda estou trabalhando nisso e ainda estou convertendo do CVS para obter
tem centenas de repositórios, mas você sabe que provavelmente metade dos quais são
convertido, então estou atualizado para ter estado em 2004. Não consegui continuar com
aquele esforço de migração que eu tive que agora é uma máquina Rube Goldberg agora com apenas
seis portas na máquina principal e ainda tenho um ponto book pro Ubuntu 18
gato ai sim e ainda tem CBS pra entrar
se você sabe que estou usando, estou executando o CVS para entrar nas montagens NFS
que montei no principal para os dois diretórios na máquina principal, é um
um pouco rude goldberg, mas pelo menos está funcionando, eu tive o mesmo problema
desculpe Peter, você está tendo muito wrestling lá, então eu tenho que continuar silenciando
então, se você ativar seu som, não lute com seu microfone Eu tive um
problema semelhante bp9 com Linux NEMS onde estou sempre tentando estar sangrando
borda e, por isso, estou tentando sair do branch 2.7 do Python por dois anos
e o problema é que tenho aplicativos de terceiros porque um
muitas das ferramentas são apenas aplicativos de código aberto que transferi
sobre os nems, eles não estão seguindo o exemplo dos adágios
Estou realmente preocupado com o fato de que um cão EOS não está acompanhando Python
então, como o NEMS, o linux 1.6 deveria ter Python 3.8 e um dog EO ainda
requer 2.7, o que é um grande problema, então tive que segurar minha distro
a 2.7 para permitir que esses aplicativos de terceiros continuem
que está operando e a comunidade se preocupa com os comentários no CVS para obter
diga especificamente que isso não funciona com Python 3, sim com Python
framework, mas isso é um problema porque Python 2.7 está morto, sim, eu sei que existem
alguns dirão não, não é uma versão antiga e deve ser substituída
e estão tentando se livrar disso, os desenvolvedores Python têm tentado
para se livrar dele por muitos anos e agora eles finalmente colocaram o pé no chão e
disse ok acabou e as distros estão seguindo o exemplo, então agora é
apenas 3,7 3,8 disponíveis nos repositórios, mas agora todos os seus
programas que não seguiram o exemplo não são sim
esse é um problema exatamente certo, sim, Peter, não posso responder a isso hoje no
pausa para o café, seria melhor postar isso em geral no
em nossa discórdia ou enviá-lo em sua pergunta sobre o Windows vai eu não
uso o Windows, não faço nenhuma programação quando
Eu não sou o cara para perguntar, mas eu tenho que passar a palavra para Doug Doug o que fazer
você esteve bem ontem, sinto muito, sexta-feira de manhã às 5h03, meu terceiro
a neta nasceu ei parabéns é o dia do avô a
coisa porque o dia do avô feliz é agora, significa que eu sou um pai, então eu levo
Dia do seu pai desejo, obrigado Eu também tenho um novo Roku, então estou brincando com ele
isso é legal, bem, o Roku original virou gol, eu acho
Fevereiro tudo bem, eu nunca tive uma corda que morreu, eles já tinham aquela por
provavelmente cerca de 10 anos então oh wow eu não fiz com aquele velho
sim, eles me enviaram um e-mail dizendo que seu Roku não vai funcionar mais
porque não vai levar a nova atualização de jeito nenhum oh eu acho que é o problema que
eles constroem um dispositivo tão rígido que funciona e continua
e vai sim, durou muito tempo, espero que não vamos esbarrar
problemas com o antigo canal porque eles estão atrás de mim para reprogramar o
canal e eu realmente quero, ele já está tendo problemas terreno bom
Bem, o importante é obtê-lo sob demanda e obtê-lo do YouTube
ou mesmo off the cat five direction para o YouTube não é e é você sabe
reproduzir o YouTube sem problemas e colocá-lo ao vivo no YouTube é
nenhum problema, mas sim, é apenas a transmissão ao vivo
mas sim, nosso canal de roku não usa youtube, isso é contra os termos
de serviço para o YouTube, mas nosso on-demand usa o Vimeo como back-end e eu tenho um
é um backup, então, se o Meo estiver inativo, ele passa para a AWS
então o futuro mudou para o novo estúdio sim, não está aparecendo, tem um
coisa estranha de latência com a nova conectividade com a Internet
é uma coisa estranha, então preciso fazer alguns testes para conseguir que
desculpe Doug é assim que vou justificar a compra de um novo Roku ok
bem, se você precisar de alguma ajuda com o teste Robby, deixe-me saber, obrigado
muito sim, com certeza vou me desculpar, vou
Vou te enviar um link no Twitter sobre o sanduíche cubano - eu encontrei
algo perfeito na Wikipedia, só não me deixe ver antes do jantar ok,
acabei de ouvir bp9 didgeridoo, então os australianos aparentemente estão correndo
em torno de jogar didgeridoos na conversa fiada sobre não ser um homem mais legal ultimamente
eles eram como você sabe aquele ali então eles cozinham e os de quarta
são irmãos bem ninguém comeria boas receitas e assim vai você vai conseguir sua vida
é que qualquer um vai fazer Rudy Jangle crescer e servir a nossa dieta, não
ele disse que esquivar-se-á de terremoto 3 3 3 algumas horas e é o desenho porque
diríamos que eles sabiam que eles, mas, mas Peter reduziu são
não são feitos de rebarbadoras, eles são feitos de tronco de árvore para eu dizer
desnecessário dizer que adicionei à minha lista e loucos didgeridoo nus, então isso é
vai aparecer no show sabe [Música]
Peter Peter, você tem que ter muito cuidado com a TV a cabo tarde da noite que fizemos
isso é o que eles estavam fazendo e vindo a seguir
Os australianos dançaram com os seus, você reduziu, não, tem que ser 2h00
bem pessoal, foi divertido ter vocês aqui, estarei aqui trabalhando no estúdio
ao longo do fim de semana, tipo de coisas preparadas, eu estava aqui com meu
esposa Becca ontem desempacotando algumas coisas organizando as coisas um
um pouco, parece que apenas separamos juntos porque
ela pode estar aqui comigo porque não temos que nos isolar socialmente
poderemos fazer algumas coisas e então na semana seguinte é
interessante porque a quarta-feira seguinte é 1º de julho, que é o Canadá
Dia aqui no Canadá e isso significa que tenho um dia de folga do trabalho, o que significa que vou
estar aqui basicamente um dia em tempo integral sem ter que ir para o meu trabalho diário e
ver o quanto posso fazer, então é aí que espero conseguir um pouco de luz solar
Ocoee coisas como curtir suas férias, Robbie, quero dizer, sim, absolutamente no meio da semana
feriado, embora eu não precise disso logo atrás como, honestamente, então vou levar
neste fim de semana eu vou tirar um tempo, vou levar as crianças e minha esposa para cima
para a casa de campo e vamos relaxar e ir com calma, então realmente
realmente ansioso por isso e esta tarde por ser o dia dos pais
eles estão todos em casa agora, geralmente minha filha estaria aqui comigo a apresentar
o culto da igreja pela manhã, mas ela não veio comigo hoje porque
Acho que lá chegar eles estão se preparando para qualquer dia dos pais
festividades que eles têm para mim para a noite de cinema em família que vamos
relaxe, vou sujar os dedos com molho de churrasco e não posso
assistir fotos Robbie que éramos
Eu poderia usar meu robô com o robô você só vai assim e faz a contagem regressiva
de três e tira suas fotos para que eu não tenha que ficar pegajoso
coisas no meu telefone tudo o que disse, por favor, tenha em mente que no próximo domingo eu vou
não posso fazer uma pausa para o café, então estou tentando fazer isso toda semana e ali
será uma ocasião como essa em que tudo bem, então na próxima semana eu estarei no próximo final de semana
levando minha família para a casa de campo Não terei conectividade com a Internet, então
não posso não posso estar aqui e não consigo nem remotamente para poder ligar o feed
para vocês mesmos apresentarem, então vamos tirar uma semana do café
pausa vou sentir sua falta, mas estarei aqui às quartas-feiras e também vou
faça vlog no Kickstarter e no patreon, então certifique-se de seguir
esses e conferindo esses vídeos também, então tenham uma semana maravilhosa a todos
veja gostei aproveite todo mundo aqui pega leve tchau
Peter, estou tentando, posso reativá-los, por que não posso reativá-los
fique longe das coisas