[Музыка] добро пожаловать на кофе-брейк
все это 21 июня 2020 счастливы
День отца для пап, привет всем, и вас тоже с Днем отца
ура айс я не сабу bp9 и теперь у нас есть ты ты
вошел в систему как Дуг на этот раз да, Лэнс Лэнс, мужчина 63, здесь с нами, я предпочитаю
иди ко мне под моим настоящим именем, да ладно, Дуг здесь, он даже не
ты даже не позволишь мне сделать вступление в кофейную паузу здесь
телевидение категории 5 - это ваша возможность пообщаться со мной и некоторыми людьми из
сообщество, мы приглашаем вас присоединиться к нам и просто перейти на наш веб-сайт категории 5
dot TV и прокрутите вниз главную страницу, вы найдете перерыв на кофе и все
информация о том, как подключаться и когда подключаться, так что бу есть о чем поговорить
нам о да, во время первого перерыва на кофе иногда я был в
готовит кофе на кухне, и когда на устройстве, которое я использовал, нет
микрофон, чтобы я мог тебя слышать, но да, да, да, да, да, но сегодня у меня есть
новый набор ой у вас есть время ой же те милые
или ты купил еще одну нет у меня не было у меня друга в гостях из моего
собственный город, и он дал мне этого очень крутого человека
это круче, привет друг Бриза [Смех]
[Музыка]
они выглядят как игровые родители на этом и Sun они сказали отлично
у него хорошая база, и да, они подключаются к вашему компьютеру через
блютуз у него есть как приемник да ну ладно круто
так что это отображается как отдельная звуковая карта да очень крутая задержка кажется идеальной
как будто это похоже на режим конфиденциальности, если вы хотите, вы все равно можете это услышать
даже когда ты включаешь микрофон да очень хорошо очень круто так что мы не можем мы не можем
говорить о тебе, когда ты уходишь, у меня к тебе вопрос так бу, когда ты
готовишь обед, когда делаешь вкусный бутерброд, который ты делаешь
это ты положил этот бутерброд?
[Смех] сколько сыра, вот и все
как будто ты надели гораздо больше, потому что мне это нравится, мне нравится кубинец
сэндвич сам, поэтому я люблю немного больше, чем просто ветчину и сыр на том, что
Кубинский бутерброд кубинский бутерброд, о, у него просто больше слоев меня,
Это похоже на то, что мы называем Дагвудом, нет, у него есть три разных вида мяса
На нем я думаю, что это свинина с индейкой, а есть еще один, все мои мысли
да, индейка, свинина и ветчина, я думаю, и к ней подойдет соус.
были они до того, как они стали довольно хорошими ммм да тот, который я получил, это
в местном гастрономе, и они положили его на кубинскую булочку, нарезать булочку в
наполовину открой это сыр на нем горчица там может быть
майонез я не помню и это тоже те трое товарищей
ну просто у них есть версия майонеза, в которой что-то есть
еще в нем, и это на самом деле он на самом деле с Кубы, ага, ладно, есть
сэндвич с Кубы, если вы загуглите кубинский сэндвич, вы узнаете
что это такое, это забавно, потому что Кенге был просто Кеном Дженнингсом
вчера говорил об этом кубинском бутерброде, я уверен в этом
так что это действительно странный твиттер я просто напомню его я просто принесу
вверх по аккаунту Кена в Твиттере, клянусь, это правда, потому что я видел фотографию этого
сэндвич, и я, черт возьми, выглядит потрясающе
может быть, вы на самом деле говорите об одном и том же бутерброде, это может быть
это опасность? Кен Дженнингс, да, верно
Вау, я имею в виду, может быть, я имею в виду этот термин, но насколько мне известно, это местный
против экрана, это Кен Дженнингс в Твиттере, говорит всем, кто интересуется
это кубинский бутерброд Нестор, который я только что заказал на законных основаниях, конечно, у нас
не делитесь кровью, но он моя жизнь привет, ребята, это немного размыто
Сделайте это нет, но да, достаточно просто, чтобы имя в учетной записи Twitter
twitter.com косая черта Кена Дженнингса, и это сообщение от 18 июня. Я просто чувствую, что это
Как так странно, что ты упоминаешь сэндвич, а я как о да, Кен
Мандич в этот бутерброд, это все одно слово, Кен Дженнингс, правильно
twitter.com слэш Ken ke n je nn ing s Хорошо, это выглядит хорошо, так что выглядит
как будто у него жареный лук, это может быть классический кубинский бутерброд
хотя это пытка это совершенно хорошо я не обедал не ел
Я слышал, что сегодня вечером будет обед в честь Дня моего отца.
Медленно копченые ребра на курильщике где-то для меня да, да, Питер просто присоединяется к нам
привет Петр я подумал, кто все это шумит, я подумал, что это Питер
С Днем отца, Питер, я слышу, ты борешься, но я не слышу, как ты говоришь
теперь лучше это очень проблема семейная проблема извините за
Слушай, держись, Питер, давай позволь ему, я пытался сказать, Петр I
хотел бы сказать, что кофе-брейк нашего сообщества - это шанс для нас приехать
вместе и просто вы знаете, что у всех нас есть заботы в этом мире, у всех нас есть стрессы
и разочарования. Знаете ли вы, что я знаю, и это отличный шанс для нас просто
как бы отбросить их в сторону и просто пообщаться с некоторыми людьми, которым нравится
те же тексты, что и мы, и мы можем говорить о вещах, которые не
вы знаете, и в наши дни я думаю, что нам это действительно нужно, потому что эти
дней, когда вы включаете телевизор, вы включаете Twitter, вы включаете, кроме Кена,
сэндвич, это все отрицательно, о да, добро пожаловать на кофе-брейк сообщества
Питер, потому что здесь мы можем все бросить
Я ничего не слышу, да, у меня проблемы в театре, извините
теперь я слышу много-много-много-много шороха, и я надеюсь, что да
может быть, вы используете другой микрофон, теперь знайте, что лучше, да, я думаю о
снова элемент, мы на днях понизили аналогию более постепенно
они могут стать незащищенными - вы также видели в журнале статью о еде?
жизнь просто быть тобой, о, я видел милую, милую рекламу, которая
Вы писали о наших разногласиях, да, в любом случае это было глупо
на прошлой неделе во время перерыва на кофе вы говорили, что собираетесь
работает над вашей антенной, так что это похоже на то, как вы сказали, это было похоже на то, как
много футов высотой была эта штука 60 футов высотой о вау
это огромно, это огромно или что-то в этом роде, так что это очень направленная антенна
Робби, чтобы он мог подключаться к разным антеннам, так что это не просто длинный провод, который
вещание, да, все разные направления
Яги - это направление, в котором вы можете указать конкретно, прямо там
антенна вы можете указать конкретные направления да, действительно увеличивая силу, мы использовали
Яги в студии D, чтобы направить его прямо на вышку сотовой связи
так что он просто сделал так, чтобы мощность сигнала
наше интернет-соединение было намного лучше, о да, я хочу
хвастаться с другой стороны тем, как это случилось, да, но ты не сказал
сообщества и я бы никогда не подорвал ваше доверие, Питер, хорошо, хорошо, хорошо, что было
шлюз и сбиваю все нормально я проводник да я помню я имел в виду
мы позвонили, да, я искал, чтобы пустить меня в тюрьму, а ты нет
Получи это ради любви с деньгами, когда ты когда-нибудь прикасаешься, я просто имел в виду, что ты получил
другие я планировал это или снимал, но проблема в том, что из-за прихода Бога
Прекратить рычание и стон повсюду, потому что это везде, черт возьми
Пьер: Хорошо, я рад, что ты в порядке, ты в порядке, да, я бы добавил
бренди о да, я бы выпил бренди, хорошо он прошел или нет, мне жаль
Слушай этого человека, так что на прошлой неделе ты сказал, что не был, ты не собираешься лазить
снова для вас приходите все в порядке я рад слышать я рад слышать вас, ребята
пережила последнюю Бетти в полотенце, да
когда ты на самом деле выигрываешь и между нами, используя машиностроение, он стар как
Я страдаю аутизмом, дорогой мэр, да, мы были там, где мы недавно, где я
старый и уйти между двумя Атли в субботу, мы сказали вам, что злой
прямо с элементами, которые приходят, чтобы стрелять пламенем, излучают это так
мы уже обсуждали здесь, и болотного человека нет с нами
сегодня, но у меня есть моя маленькая пятифутовая лестница в фойе
и я даже не встану на это право, как будто меня никто не заметит и
не зная, что я в безопасности, я даже не встану на это, мне нужно встать
и немного освети в студии, но я рад, что ты в порядке и что
просто показывает в ретроспективе, потому что вы и ваш друг в порядке, это как
это может закончиться через секунду, и вы знаете, что мы должны быть действительно я имею в виду
будь осторожен, чувак, я бы не хотел терять кого-то из нашего сообщества из-за чего-то
я знаю, как упавшая башня, но вы просто не можете рисковать, например, посмотрите на меня и
посмотри на меня в студии, как будто мы так задерживаемся, но я рискую не только ради
Сделай это, ты знаешь, мальчик, что даже не ходи туда
но Мэри сказала мне сделать антенну
да я уверен я уверен
и ребенок jpv чертовски хорошая вещь дал мне я рад, да, Питер, да, ты будешь больше
осторожный человек, я должен передать слово, чтобы быть p9 bp9, как дела
для вас вы входите в любой технический план с этой новой сосновой книгой
Это прибыло пару недель назад, конечно, сейчас экраны пусты, но да
Я много развлекался с сосновой книгой и на самом деле держу
вверх, это моя сосновая книга про здесь
сэндвич я в значительной степени перешел на книгу про гвоздь у меня огонь
старый ноутбук больше, и он намного мощнее, вы сразу же
немедленно поместите там другой район, ну да ладно, как будто ты даже не
Шутка о том, что ты сделал? Я заменил это на отличное, да, потому что
Причина в том, что мне нравится XFC - четырехоконный менеджер, похожий на
любовь к гному - так что нет, я знаю, и месивший наставник здесь не для защиты
сам, так что буду осторожен с тем, что я говорю, я знаю, что этому человеку не нравится
он говорит, что я хочу, чтобы все просто
придерживайся одного стандарта я говорю нет нет у меня есть выбор, потому что Робби ты
придерживаться Manjaro и KDE, и вы можете оставаться там, или с гномом, или
что бы вы ни предпочли, да, я буду придерживаться его xfce, и мы все счастливы
мы все говорили об основной подсистеме под вами, за исключением того, что я нашел некоторые
проблемы с переходом на зеленый до 2004 года да много утилит, которые я использую
ну, я говорю, что многие утилиты, которые я использую, зависят от старых
версия Python я думаю, что это Python 2 до 2.7 да правда
быстро и больше не доступны, вы не можете запускать их больше, потому что
python 2 point-7 больше нет 2000 в
Справа на январь, и инструмент, который мне нравится использовать, называется CVS, чтобы получить его.
конвертирует мое место да мои старые репозитории C я не делал подрывной деятельности
потому что я ненавижу парадигму ветвления в Subversion, CVS довольно близка и
кажется, что вы знаете золотое золотое решение на данный момент так
да, я знаю лучше, чем то, что это за сервис кода или как они это называют
соус сакэ я называю это соус небезопасным, но в любом случае это совсем другая история
чтобы уточнить, что Microsoft владеет github, не получить
да, но Microsoft использует их для всех своих «да», но у них нет «нет»
нет, как мы его использовали, но мы не владеем им
Я хочу сказать, что они такие мощные и такие превосходные в том, как вы их используете, но даже
Microsoft до того, как выпустила целую [Музыка]
ISO Я все еще работаю над тем, что я все еще конвертирую CVS, чтобы получить
у мужа сотни репозиториев, но вы знаете, что, вероятно, половина из них
преобразован, поэтому я обновлен до 2004 года, и я не смог продолжить
усилия по миграции, которые мне пришлось предпринять, теперь это машина Руба Голдберга, теперь с
шесть портов на основной машине, и у меня все еще есть книга про Ubuntu 18
Гато о да, и у него все еще есть CBS, чтобы продолжить
если вы знаете, что я использую, я запускаю CVS, чтобы подключиться к NFS
который я подключил к основному к двум каталогам на главной машине, это
немного грубый Голдберг, но он по крайней мере работает, я столкнулся с той же проблемой
извини, Питер, у тебя там много борьбы, поэтому я должен продолжать отключать звук
ты так что, если ты включишь себя, не бери свой микрофон, у меня был
аналогичная проблема bp9 с NEMS linux, где я всегда пытаюсь истекать кровью
edge, и поэтому я два года пытался выйти из ветки Python 2.7
и проблема в том, что у меня есть приложения от третьих лиц, потому что
многие инструменты - это просто приложения с открытым исходным кодом, которые я перенес
к nems они не следуют примеру адажио
Меня очень беспокоит, что собака EOS не успевает за Python
так как NEMS linux 1.6 должен был иметь Python 3.8 и собачий EO все еще
требует 2.7, что является большой проблемой, поэтому мне действительно пришлось сдержать свой дистрибутив
до 2.7, чтобы позволить сторонним приложениям продолжать работу
работает, и сообщество заботится о комментариях в CVS, чтобы получить
в частности, говорят, что это не работает с Python 3, да, с Python
framework, но это проблема, потому что Python 2.7 мертв, да, я знаю, что есть
некоторые, кто скажет нет, это не старая версия, и ее следует заменить
и они пытались избавиться от этого, разработчики Python пытались
чтобы избавиться от этого на долгие годы, и теперь они наконец опустили ногу и
сказал, хорошо, все кончено, да, и дистрибутивы следуют их примеру, так что теперь все
только 3.7 3.8 доступно в репозиториях, но теперь все ваши старые
программы, которые не последовали его примеру, не ага
это проблема, да, Питер, я не могу ответить сегодня на
перерыв на кофе, вам лучше всего разместить это в целом на
на нашем разногласии или отправьте его по вашему вопросу, что касается Windows, я не
использовать Windows Я не занимаюсь программированием, когда
Я не тот парень, чтобы спрашивать, но я должен передать слово Дагу Дагу, что делать
Вчера ты был на ногах, извини, в пятницу утром, в 5:03, мой третий
родилась внучка, поздравляю, дедушка день
вещь, потому что счастливый день дедушки сейчас это означает, что я отец, поэтому я беру
День твоего отца, спасибо, у меня тоже есть новый Roku, так что я играю с этим
это круто, ну оригинальный Roku пошел в гол, я думаю, в
Февраль, хорошо, у меня никогда не было веревки, которая умерла, у них уже была та
наверное лет 10, так что ничего себе я не с этим старым
да, они прислали мне письмо о том, что ваш Roku больше не будет работать
потому что это ни в коем случае не потребует нового обновления, о, я думаю, проблема в том, что
они работают, создавая такое твердое устройство, которое просто работает, работает и идет
и идет, да, это длилось долго, я надеюсь, что мы не столкнемся с
проблемы со старым каналом, потому что они меня преследовали, чтобы перепрограммировать
канал, и я очень хочу, чтобы у него уже были проблемы.
в общем, дело в том, чтобы получить его, чтобы получить его по запросу, вы получите его с YouTube
или даже от кошки пять направлений на YouTube, не так ли, и это вы знаете
воспроизвести YouTube вообще не проблема, и получить его в прямом эфире с YouTube - это
вообще без проблем но да это только прямая трансляция
но да, наш канал roku вообще не использует YouTube, что противоречит Условиям
сервиса для YouTube, но наш сервис по запросу использует Vimeo в качестве серверной части, и у меня есть
ws в качестве резервной копии, поэтому, если Meo не работает, он переносится на AWS
так что будущее переместилось в новую студию, да, оно не появляется, у него есть
странная задержка с новым подключением к Интернету
это странно, поэтому мне нужно провести некоторое тестирование, чтобы понять, что это мой
извини, Дуг, вот как я собираюсь оправдать покупку нового Roku, хорошо
Что ж, если тебе нужна помощь с тестированием, Робби, просто дай мне знать, спасибо
очень да, я определенно извиняюсь, я собираюсь
Я пришлю вам ссылку о кубинском сэндвиче в Твиттере - я нашел
что-то в Википедии идеальное, только не показывай мне это до ужина, ладно, я
я только что услышал диджериду bp9, так что австралийцы явно
вокруг игры в диджериду в баффе говорят о том, что в последнее время он не стал лучше
они были такие, как вы знаете, там они готовят, а в среду
братья хорошо, что никто не будет есть хорошие рецепты, и вы получите свою жизнь
Разве это может заставить Руди Джэнгла вырасти и служить нашей диете?
он сказал, что он уклоняется от землетрясения 3 3 3 пару часов и это рисунок, потому что
мой, мы бы сказали, что они знали, что они, но, но Питер уменьшил
не сделаны из угловых шлифовальных машин, они сделаны из ствола дерева, чтобы я сказал
Само собой разумеется, что я добавил в свой список сумасшедших голых диджериду, так что это
собираюсь появиться в шоу знаю [Музыка]
Питер Питер, ты должен быть очень осторожен с ночным кабелем, что и мы
это то, что они делали, и будут дальше
Австралийцы танцевали со своими, неужели вы уменьшили, нет, это должно быть 2 часа ночи.
ну, ребята, было весело, что вы здесь, я буду здесь работать в студии
в течение выходных я был здесь со своим
жена Бекка вчера распаковывала кое-что, собирая вещи
немного похоже на то, что мы просто как бы скроем это вместе, потому что
она может быть здесь со мной, потому что нам не нужно социально изолировать нас
мы сможем кое-что сделать, а затем на следующей неделе
интересно, потому что следующая среда - 1 июля, это Канада.
День здесь, в Канаде, а это значит, что у меня выходной, а значит, я собираюсь
быть здесь практически полный рабочий день без необходимости ходить на работу и
Посмотрим, как много я смогу сделать, так что вот где я надеюсь получить немного солнечного света
Ocoee такие вещи, как удовольствие от отпуска, Робби, я имею в виду да, абсолютно в середине недели
праздник, хотя мне он не нужен, как честно, так что я собираюсь взять
в эти выходные я собираюсь занять некоторое время, я собираюсь забрать детей и мою жену
в коттедж, и мы просто расслабимся и расслабимся, так что
очень жду этого, и сегодня днем, когда будет День отца
они все сейчас дома обычно моя дочь была бы здесь со мной представь
церковная служба утром, но она не пришла со мной сегодня, потому что
Я думаю, там они готовятся к любому Дню отца
праздники, которые они устраивают для меня на семейный вечер кино, мы собираемся
Просто расслабься, я получу соус для барбекю на всех пальцах, и я не могу
смотреть картинки Робби мы были
Я мог бы использовать своего робота с роботом, ты просто идешь так, и он отсчитывает
из трех и сделает ваши снимки, чтобы мне не пришлось липнуть
на моем телефоне все сказанное, пожалуйста, имейте в виду, что в следующее воскресенье я буду
не смогу сделать перерыв на кофе, поэтому я пытаюсь делать это каждую неделю и там
будет такой случай, где хорошо, так что на следующей неделе я в следующие выходные я
забираю семью в коттедж, у меня не будет выхода в Интернет, поэтому я
Разве я не могу быть здесь, и я даже не могу удаленно, чтобы включить ленту
Чтобы вы, ребята, устроили это сами, так что мы возьмем неделю отдыха от кофе
перерыв Я буду скучать по тебе, но я буду здесь по средам, и я также собираюсь
вести видеоблог на Kickstarter и на сайте Patreon, поэтому убедитесь, что вы подписаны на
те, и просмотр этих видео, так что желаю всем прекрасной недели
Видишь, мне понравилось, наслаждайся, все здесь, расслабься, пока
Питер, я пытаюсь, я могу включить их, почему я не могу включить тебя там, простой человек
держись подальше от вещей