[Música] bienvenido a la pausa para el café de hoy
todos es el 21 de junio de 2020 feliz
Día del Padre para los papás. Hola a todos, feliz Día del Padre para ti también.
salud hielo yo no sabu bp9 y ahora te tenemos
iniciado sesión como Doug esta vez sí, Lance Lance hombre 63 está aquí con nosotros prefiero
ve a mi por mi nombre real sí está bien Doug está aquí ni siquiera
ni siquiera me vas a dejar hacer la introducción del café comunitario aquí
La televisión de categoría 5 es tu oportunidad de pasar el rato conmigo y con algunas personas de
la comunidad le damos la bienvenida a unirse a nosotros y simplemente vaya a nuestro sitio web categoría 5
dot TV y desplácese hacia abajo en la página de inicio, encontrará la pausa para el café y todos los
información sobre cómo conectarse y cuándo conectarse para que Boo tenga algo de qué hablar
para nosotros un poco sí, en la primera pausa para el café, a veces estaba en el
cocina haciendo café y cuando el dispositivo que usé no tiene un
micrófono para poder escucharte, pero sí, oh, sí, sí, sí, pero hoy tengo
un nuevo set oh tienes un tiempo oh lo mismo esos son lindos
o compraste otro no yo no tengo un amigo que me visita de mi
propio pueblo y me dio esos hombre muy guay
esos son chulos hola amigo de Brees [Risas]
[Música]
se ven como padres de juego en esto y el sol dijeron excelente
tiene una buena base y sí, también se están conectando a su computadora a través de
bluetooth tiene como un receptor si oh ok genial
eso también se muestra como una tarjeta de sonido separada, sí, la latencia muy buena parece perfecta
como si fuera el modo de privacidad Oh, si quisieras, todavía puedes escuchar eso bien
incluso cuando enciendes el micrófono, sí, muy bien, muy bien, así que no podemos, no podemos
hablar de ti cuando te vayas, tengo una pregunta para ti, así que abuchea cuando estés
preparando el almuerzo cuando estás haciendo ese delicioso sándwich que estás haciendo
es que te pones ese sándwich
[Risas] cuánto queso oh eso es todo lo que parece
como si le pusieras mucho más es porque me gusta que me gusta la cubana
sándwich yo mismo, así que me gusta un poco más que solo jamón y queso en lo que es el
Sándwich cubano, el sándwich cubano, oh, tiene más capas de mí.
que sea como lo que llamamos Dagwood no, tiene tres tipos diferentes de carne
en él creo que es cerdo de pavo y hay otro ahí está todo lo que pienso
sí, pavo, cerdo y jamón, creo, y tiene una salsa que lo acompaña.
los tenía antes de que sean bastante buenos mmm sí, el que el que obtengo es
en la tienda de delicatessen local aquí y lo pusieron en un bollo cubano cortar el bollo en
medio ábrelo, tiene queso, tiene mostaza, tal vez
mayonesa no recuerdo y son también esos tres mates
también es muy que tienen una versión de mayonesa que tiene algo
más en él y en realidad es de Cuba aha está bien, hay un
sándwich que viene de Cuba si buscas en google sándwich cubano descubrirás
de qué se trata, es gracioso porque Kenge era un Ken Jennings simplemente
ayer estuve hablando de este sándwich cubano estoy seguro oh seguro
Así que este Twitter es realmente extraño. Solo voy a mencionar el suyo. Solo voy a traer.
en la cuenta de Twitter de Ken, oh, te juro que es verdad porque vi una foto de esto
sándwich y estoy como oh Dios mío que se ve increíble
¿Podría ser que en realidad estés hablando del mismo sándwich?
es ese peligro Ken Jennings, sí, es cierto
Wow, quiero decir que bien puede ser, me refiero a este término, pero que yo sepa es un local
contra la pantalla, este es Ken Jennings en Twitter, dice para todos aquellos que se preguntan
este es Nestor, el sándwich cubano que acabo de pedir legalmente, por supuesto, a unbe n nosotros
no comparto sangre, pero él es mi vida, hola, chicos, es un poco borroso
que no, pero sí lo suficientemente fácil para que el nombre en la cuenta de Twitter
twitter.com barra Ken Jennings y la publicación es del 18 de junio. Siento que es
como tan raro que mencionas el sándwich y yo digo oh sí Ken
Mandich en ese sándwich es todo una palabra Ken Jennings eso es correcto
twitter.com slash Ken ke n je nn ing está bien, se ve bien, así que se ve
como si tuviera cebolla salteada, este podría ser un sándwich cubano clásico
aunque esto es una tortura esto es totalmente bueno no he comido no he
Escuché que la comida del Día del Padre llegará esta noche, hay algunas, hay algunas
costillas ahumadas lentamente en un ahumador para mí en algún lugar sí sí Peter acaba de unirse a nosotros
hola Peter me preguntaba quien estaba haciendo todo ese ruido pensé que tenía que ser Peter
feliz día del padre Peter, escuché que estás luchando pero no puedo escucharte hablar
eso es mejor ahora ese es muy el problema un problema familiar lo siento
Escuche eso, bueno, aguante Peter, déjelo, estaba tratando de decir Peter I
Me gusta decir que nuestra pausa para el café de la comunidad es una oportunidad para que vayamos
juntos y solo sabes que todos tenemos preocupaciones en este mundo todos tenemos estrés
y frustraciones, lo sé, lo sé, y es una gran oportunidad para nosotros
tipo de tirarlos a un lado y simplemente pasar el rato con algunas personas que están en
el mismo tipo de textos que nos gustan y podemos hablar de cosas que no
derribarnos, ya sabes, y en estos días creo que realmente lo necesitamos porque estos
días que enciendes el televisor, enciendes Twitter, enciendes que no sean los de Ken
sándwich todo es negativo oh sí, así que bienvenido al café de la comunidad
Peter porque aquí es donde podemos tirarlo todo
No puedo escuchar nada de eso, sí, tengo problemas con el teatro, lo siento
ahora estoy escuchando muchos, muchos, muchos y muchos crujidos y espero que sí
tal vez ejecutes un micrófono diferente, ahora sé eso mejor, sí, pienso en el
de nuevo elemento, bajamos la analogía más gradualmente aquí el otro día
pueden volverse inseguros - ¿viste también en la revista algo sobre comida?
la vida solo siendo tú, oh, vi un lindo tipo de comercial lindo que
publicaste en nuestra discordia, sí, eso fue una tontería de todos modos, sí, así que estabas
diciendo la semana pasada en la pausa para el café que estaba diciendo que iba a ser
trabajando en su antena, así que esto es como si dijiste que era como cuántos
muchos pies de alto era esta cosa de 60 pies de altura oh wow
eso es enorme eso es enorme o algo así que es una antena muy direccional
Robbie para que pueda hacer antena a varios para que no sea solo un cable largo que
transmitiendo, sí, todo en una dirección diferente
el yagi es una es una dirección a la que puedes apuntar en específico a la derecha hay una
antena puede poner direcciones específicas sí, realmente aumentando la fuerza que usamos
un yagi en el estudio D para apuntarlo directamente a la torre celular
así que lo hizo para que la intensidad de la señal
nuestra conexión a internet era mucho mejor oh sí sí quiero
presumir en el otro lado con cómo bajó, sí, pero no le dijiste al
comunidad y nunca violaría tu confianza Peter está bien está bien está bien ¿cuál fue el
puerta de entrada y derribando todo bien Soy un guía sí, recuerdo haber sido lo digo en serio
llamamos, sí, he estado buscando a mi alrededor para dejarme entrar y tú no
Consíguelo por amor con dinero cuando lo toques. Yo solo quise decir que tienes el
otros lo planeé o la película, pero el problema es que porque Dios viene
para cortar el gruñido y gemir en todas partes porque está en todas partes oh Dios mío
Pierre, bueno, me alegro de que parezcas estar bien, ¿estás bien, sí?
brandy, oh sí, habría tenido un brandy, hubiera ido bien o no, lo siento
Escucho a ese hombre, así que la semana pasada dijiste que no ibas a escalar
de nuevo para que vengan, ¿están todos bien? Me alegra saber que me alegra oírlos, chicos.
sobrevivió a la última Betty de vuelta en la toalla, sí
cuando realmente ganas y entre nosotros usando ingeniería mecánica, él es mayor
Estoy con cosas de autismo querido alcalde, sí, estamos donde estuvimos recientemente, donde estaré
viejo y deja entre los dos Utley el sábado te contamos por los malvados
junto con los elementos que vienen a disparar de fuego irradian que uno tan
ya hemos tenido la discusión aquí y el hombre de la marisma no está aquí con nosotros
hoy, pero tengo mi pequeña escalera de cinco pies en el vestíbulo allí
y ni siquiera me quedaré en ese derecho como sin que alguien me vea y
sin saber que estoy a salvo ni siquiera voy a ponerme de pie en eso tengo que levantarme
e ilumina el estudio, pero bueno, me alegro de que estés bien y que
solo se muestra en retrospectiva porque tú y tu amigo están bien, es como
puede terminar en un segundo y sabes que tenemos que estar realmente, quiero decir
ten cuidado amigo, odiaría perder a alguien de nuestra comunidad por algo
como una torre caída, lo sé, pero no puedes correr riesgos como mirarme y
mírame en el estudio como si estuviéramos tan retrasados, pero no estoy tomando riesgos solo para
hazlo ya sabes oh chico que ni siquiera vayas allí
pero Mary me dijo que arreglara la antena
si, estoy seguro de que estoy seguro
y bebé jpv [ __ ] sea lo bueno que me dio Me alegro, sí, Peter, sí, tú serás más
cuidado hombre tengo que ceder la palabra para ser p9 bp9 como han estado las cosas
yendo por ti, has estado entrando en cualquier plan tecnológico con ese nuevo libro de pino
que llegó hace un par de semanas, oh, seguro que las pantallas están en blanco ahora mismo, pero sí
Me he estado divirtiendo mucho con el libro de pino y de hecho estoy sosteniendo
arriba mi este es mi libro de pino pro aquí
sándwich prácticamente he cambiado al libro de puntos profesional clavo Tengo un fuego encendido
la vieja computadora portátil y es mucho más poderosa que inmediatamente
inmediatamente ponga un distrito diferente allí con oh, como si ni siquiera
bromeo sobre lo que hiciste lo reemplacé con excelente ooh sí porque el
La razón es porque me gusta el XFC, un administrador de ventanas de cuatro ventanas que es como un
amor por el gnomo, así que no lo sé y el mentor mash no está aquí para defender
él mismo, así que voy a tener cuidado con lo que digo. Sé que al hombre mash no le gusta un
un montón de opciones, dice que desearía que todos
apegarse a un estándar digo no no prefiero tener opciones porque Robbie tú
puedes quedarte con Manjaro y KDE y puedes quedarte allí o con el gnomo o
lo que sea que prefieras, sí, me quedo con su xfce y todos estamos felices
todos hemos ido diciendo subsistema básico debajo de ti, excepto que encontré algunos
problemas con la actualización a verde a 2004 sí, muchas de las utilidades que uso
bueno digo mucho algunas de las utilidades que uso cualquiera que dependa del antiguo
versión de Python, creo que es Python 2 a 2.7, sí, cierto
rápido y ya no está disponible la ejecución correcta, ya no puede ejecutarlos porque
Python 2 point-7 ya no existe 2000 en
Enero correcto y la herramienta que me gusta usar se llama CVS para conseguirlo es un
convierte mi asiento, sí, mis antiguos repositorios de C, no hice subversión
porque odio el paradigma de ramificación en la subversión, un CVS está bastante cerca y
parece ser el, sabes, el dorado, la solución dorada en este momento, así que
sí, sé mejor que es el servicio de código o como lo llamen
Sake de la salsa Lo llamo salsa insegura pero de todos modos esa es una historia completamente diferente
para aclarar que microsoft posee github, no se obtiene
sí, pero Microsoft los está usando para todos sus sí, pero no poseen get no
no como lo usamos pero no lo poseemos
mi punto es que son tan poderosos y tan excelentes en la forma en que los usa, pero incluso
Microsoft antes de lanzar una [Música] completa
ISO todavía estoy trabajando en eso todavía estoy convirtiendo de CVS para obtener
tiene cientos de repositorios, pero probablemente la mitad de los cuales son
convertido, así que me actualicé para haber estado en 2004.No pude continuar con
Ese esfuerzo de migración que tuve que hacer ahora es una máquina Rube Goldberg ahora con solo
seis puertos en la máquina principal y todavía tengo un libro de puntos pro Ubuntu 18
gato oh sí y todavía tiene CBS para seguir
si sabes que estoy usando, estoy ejecutando CVS para subirme a los montajes NFS
que monté en el principal a los dos directorios de la máquina principal, es un
Goldberg un poco grosero, pero al menos funciona, me he encontrado con el mismo problema
lo siento Peter, estás luchando mucho allí, así que tengo que seguir silenciando
usted, así que si se activa el sonido, no luche con su micrófono.
problema similar bp9 con NEMS linux donde siempre estoy tratando de sangrar
edge y he estado tratando de salir de la rama 2.7 de Python durante dos años
y el problema es que tengo aplicaciones de terceros porque
muchas de las herramientas son solo aplicaciones de código abierto que he portado
a los nems no están siguiendo su ejemplo como adagios
Estoy realmente preocupado por el hecho de que un perro EOS no se mantiene al día con Python
así que como NEMS linux 1.6 se suponía que tenía Python 3.8 y un perro EO todavía
requiere 2.7, que es un gran problema, así que tuve que retener mi distribución
a 2.7 para permitir que esas aplicaciones de terceros continúen
que es y la comunidad se preocupa por los comentarios en CVS para obtener
decir específicamente que esto no funciona con Python 3, no lo hagas con Python
framework pero eso es un problema porque Python 2.7 está muerto, sí, sé que hay
algunos dirán que no, no es una versión antigua y debería ser reemplazada
y han estado intentando deshacerse de él, los desarrolladores de Python han estado intentando
deshacerse de él durante muchos años y ahora finalmente pusieron su pie y
dijo ok, se acabó, sí, y las distribuciones están haciendo lo mismo, así que ahora es
solo 3.7 3.8 disponible en los repositorios pero ahora todos tus viejos
los programas que no siguieron su ejemplo no son sí
ese es un problema exactamente correcto, sí, Peter, no puedo responder eso hoy en el
pausa para el café, sería mejor publicar eso en general en
en nuestra discordia o envíelo a partir de su pregunta en lo que respecta a Windows, no
uso Windows en el que no hago ninguna programación cuando
No soy el tipo para preguntar, pero tengo que ceder la palabra a Doug Doug, ¿qué
Estuviste bien ayer, lo siento, el viernes por la mañana a las 5:03 am, mi tercera
nieta nació hey felicidades es el día del abuelo un
porque el feliz día del abuelo es ahora, significa que soy padre, así que tomo
el día de tu padre deseo gracias también tengo un nuevo Roku así que estoy jugando con eso
Eso es genial, bueno, Roku original fue gol, creo que en
Febrero está bien, nunca tuve una cuerda que murió, ya la tenían para
probablemente alrededor de 10 años así que oh wow no lo hice con ese viejo
sí, me enviaron un correo electrónico diciendo que tu Roku ya no funcionará
porque no tomará la nueva actualización de ninguna manera oh supongo que ese es el problema que
corren construyendo un dispositivo tan duro que simplemente funciona y funciona y funciona
y va si duró mucho tiempo espero que no nos vayamos a topar
problemas con el antiguo canal porque han estado detrás de mí para reprogramar el
canal y tengo muchas ganas de que ya esté teniendo problemas, terreno bueno
Bueno, la cosa es conseguirlo para obtenerlo a pedido, lo saca de YouTube
o incluso fuera de la dirección del gato cinco a YouTube, ¿no es así?
reproducir YouTube no es ningún problema y publicarlo en YouTube es
no hay problema en absoluto, pero sí, es solo la transmisión en vivo
pero sí, nuestro canal roku no usa youtube en absoluto, eso va en contra de los Términos
de servicio para YouTube, pero nuestro on-demand usa Vimeo como back-end y tengo una
ws como respaldo, por lo que si Meo no funciona, se transfiere a AWS
así que el futuro se trasladó al nuevo estudio, sí, no aparece, tiene un
extraña latencia con la nueva conectividad a internet
es algo extraño, así que necesito hacer algunas pruebas para obtener esa es mi
disculpe Doug, así es como voy a justificar la compra de un nuevo Roku.
Bueno, si necesitas ayuda con esa prueba, Robby, házmelo saber, gracias.
mucho si definitivamente lo lamento voy a
Te voy a enviar un enlace en Twitter sobre el sándwich cubano - encontré
algo en Wikipedia perfecto, simplemente no me dejes verlo antes de la cena.
acabo de escuchar bp9 didgeridoo, así que los australianos aparentemente están corriendo
jugando didgeridoos en el buff hablar sobre el hombre no ser más amable últimamente
Eran como si supieras que uno de allá luego cocinan y los miércoles
son hermanos bueno nadie comería buenas recetas y va tu vida
es que alguien va a hacer que Rudy jangle crezca y sirva a nuestra dieta.
dijo que lo esquivó temblor 3 3 3 un par de horas y es el dibujo porque
mi diríamos que se dieron cuenta de que, pero pero Peter redujo son
no hechos con amoladoras angulares están hechos de tronco de árbol para que yo diga
no hace falta decir que he agregado a mi lista y locos didgeridoo desnudos, así que eso es
va a aparecer en el programa saber [Música]
Peter Peter tienes que tener mucho cuidado con el cable nocturno que hicimos
eso es lo que estaban haciendo y lo próximo
Los australianos bailaron con su ¿redujiste? No, tienen que ser las 2:00 a. M.
bueno chicos, ha sido divertido tenerte aquí, voy a estar aquí trabajando en el estudio
Durante el transcurso del fin de semana, las cosas se organizaron, estuve aquí con mi
esposa Becca ayer desempaquetando algunas cosas organizando las cosas
un poco, parece como si lo eliminamos juntos porque
ella puede estar aquí conmigo porque no tenemos que aislarnos socialmente entre nosotros
podremos hacer algunas cosas y luego la semana siguiente es
interesante porque el siguiente miércoles es el 1 de julio que es Canadá
Un día aquí en Canadá y eso significa que tengo un día libre, lo que significa que voy a
estar aquí básicamente un día completo sin tener que ir a mi trabajo diario y
ver cuánto puedo hacer, así que ahí es donde espero obtener algo de luz solar
Ocoee cosas como disfrutar de tus vacaciones Robbie quiero decir, sí, absolutamente a mitad de semana
vacaciones aunque no lo necesito justo detrás como honestamente, así que voy a tomar
este fin de semana voy a tomarme un tiempo voy a llevar a los niños y a mi esposa
a la cabaña y nos relajaremos y tomaremos las cosas con calma
Tengo muchas ganas de eso y esta tarde, siendo el Día del Padre
están todos en casa ahora mismo, por lo general, mi hija estaría aquí conmigo.
el servicio de la iglesia en la mañana, pero ella no vino conmigo hoy porque
Supongo que allí se están preparando para el Día del Padre.
festividades que tienen para mí para la noche de película familiar que vamos a
solo relájate, me mancharé los dedos como salsa barbacoa y no puedo
ver fotos Robbie estábamos
Podría usar mi robot con el robot, simplemente hazlo así y cuenta regresivamente
de tres y toma tus fotos para no tener que ponerme pegajoso
cosas en mi teléfono, todo lo dicho, solo tenga en cuenta que el próximo domingo lo haré
no puedo hacer una pausa para el café, así que trato de hacer esto todas las semanas y
Será la ocasión como esa donde bien, así que la próxima semana estoy el próximo fin de semana estoy
llevar a mi familia a la cabaña no tendré conexión a Internet, así que
¿No puedo no puedo estar aquí y ni siquiera puedo entrar a distancia para poder encender la alimentación?
para que ustedes lo organicen ustedes mismos, así que nos tomaremos una semana libre del café
descanso te voy a extrañar pero estaré aquí los miércoles y también voy a
Esté vlogueando en Kickstarter y Patreon, así que asegúrese de seguir
y revisando esos videos también, así que tengan una semana maravillosa para todos
Mira, lo disfruté, disfruta de todos aquí, tómatelo con calma, adiós
Peter, estoy intentando, puedo reactivarlos, ¿por qué no puedo reactivar el sonido?
mantente alejado de las cosas