[음악] 오늘의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
여러분 2020 년 6 월 21 일은 행복합니다
아빠에게 아버지의 날 거기에 여러분 모두에게 행복한 아버지의 날도 있습니다
응원 얼음 나는 사부 bp9하지 않습니다 그리고 지금 우리는 당신이있어
이번에는 Doug로 로그인했습니다. 예 Lance Lance man 63은 우리와 함께 있습니다.
내 진짜 이름으로 가라 그래 그래 더 그는 여기 없어
당신은 내가 커뮤니티 커피 브레이크 소개를 할 수조차 없어
카테고리 5 TV는 나 자신과 일부 사람들과 어울릴 수있는 기회입니다.
우리가 당신을 환영하고 우리의 웹 사이트 카테고리 5로 이동 환영 커뮤니티
TV를 점핑하고 홈 페이지를 아래로 스크롤하면 커피 브레이크와
연결 방법 및 연결시기에 대한 정보이므로 부는 대화 할 내용이 있습니다.
첫 커피 브레이크에서 가끔씩 나는
부엌 커피를 만들고 내가 사용한 장치가 때 때
마이크가 들려서 그래도 그래 그래 그래 그래 그래하지만 오늘은
새로운 세트 오, 당신은 잠시 동안 오 같은 것들이 좋은
아니면 다른 사람을 사지 않았습니까?
자신의 도시와 그는 나에게 그 멋진 사람을 주었다
쿨러입니다 안녕 친구들 친구 [웃음]
[음악]
그들은 이것에 대한 게임 부모처럼 보입니다. 그리고 그들은 훌륭하다고 말했습니다.
그것은 좋은 기반을 가지고 있으며, 그래도 그들은 컴퓨터를 통해 연결되어 있습니까?
블루투스 그것은 수신기처럼 그래 그래 좋아
별도의 사운드 카드로 표시됩니다. 예, 매우 멋진 대기 시간이 완벽 해 보입니다.
당신이 원한다면 오 프라이버시 모드와 마찬가지로
마이크를 켰을 때도 아주 멋지다 그래서 우리는 할 수 없습니다
당신이 떠날 때 당신에 대해 이야기 나는 당신을 위해 질문이 너무 부
무엇을 만드는 맛있는 샌드위치를 ​​만들 때 점심을 만들어
너 그 샌드위치를 ​​입었 니?
[웃음] 치즈가 얼마나 오, 그게 다 보여요
당신이 훨씬 더 많이 넣었 듯이 나는 쿠바 인을 좋아하기 때문에
샌드위치 나 자신에 게 햄과 치즈보다 조금 더 좋아
쿠바 샌드위치 쿠바 샌드위치
우리가 Dagwood라고 부르는 것과는 같지 않습니다. 세 종류의 고기가 없습니다.
나는 그것이 칠면조 돼지라고 생각하고 다른 하나는 내 생각
그래, 칠면조 돼지 고기와 햄은 내가 생각하는 소스와 함께
그들이 꽤 좋은 음 전에 그들을 가졌어요 그래 내가 얻는 것이
로컬 델리에서 여기 빵을 넣습니다
반쯤 열면 치즈가 겨자 겨자가있을 수 있습니다
내가 기억하지 못하는 마요네즈도 그 세 동료이기도합니다
뿐만 아니라 마요네즈 버전이 있습니다.
그 안에 있고 실제로 그것은 실제로 쿠바에서 온 것입니다.
당신이 구글 쿠바 샌드위치를 ​​발견하면 쿠바에서 온 샌드위치
켄지가 켄 제닝스 였기 때문에 재미 있네요.
어제는이 쿠바 샌드위치에 대해 이야기하고 있었어요
정말 이상한 트위터입니다. 내가 데려 올거야. 그냥 데려 올거야.
Ken 's Twitter account up 오,이 사진을 보았 기 때문에 사실이라고 맹세합니다
샌드위치와 나는 굉장해 보이는 내 멍청 아 같아
실제로 같은 샌드위치에 대해 이야기하고있을 수도 있습니다.
그 위험은 Ken Jennings입니다. 맞습니다.
와우 나는 그것이이 용어를 의미하는 것일지도 모른다는 것을 의미하지만 내 지식은 현지인입니다.
화면에 대 한 이것은 트위터에 켄 제닝스입니다 궁금해하는 모든 사람들에 대 한 말한다
이것은 물론 우리가 법적으로 주문한 쿠바 샌드위치 Nestor입니다
혈액을 공유하지 않지만 그는 내 인생입니다 안녕하세요 여러분 약간 흐릿합니다
트위터 계정에 이름이 포함되어 있습니다.
twitter.com은 Ken Jennings를 슬래시하고 게시물은 6 월 18 일부터입니다.
당신이 샌드위치를 ​​언급하고 너무 이상해 난 그래 그래 켄
그 샌드위치에 들어있는 Mandich는 모든 단어 Ken Jennings입니다.
twitter.com 슬래시 Ken ke n je nn ing s 괜찮아 보이네요.
마치 양파 볶음과 같은 것 같아요
비록 이것이 고문이지만 이것은 총 좋은 것입니다 나는 점심을 먹지 않았습니다.
아버지의 날 식사가 오늘 밤에 오는 것을 들었습니다.
어딘가 나를 위해 흡연자에서 천천히 훈제 갈비 네 예 피터는 우리와 함께
안녕 피터 나는 내가 그것이 피터라고 생각했다 그 모든 소음을 만들고 궁금
행복한 아버지의 날 피터 네가 레슬링하는 걸 들었지만 네 말을들을 수 없어
그게 더 나아 졌어요. 정말 미안합니다. 가족 문제입니다.
잘 거기에 교수형 피터를 들려줘 피터 내가 그에게 피터라고 말하려고하자
우리 지역 사회 커피 브레이크는 우리가 올 수있는 기회라고 말하고 싶습니다
우리 모두가이 세상에서 관심을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 좌절 나는 당신이 내가하는 것을 알고 우리가 그냥 할 수있는 좋은 기회입니다
그런 사람들을 제쳐두고 어떤 사람들과 어울려
우리가있는 것과 같은 종류의 텍스트들과 그렇지 않은 것들에 대해 이야기 할 수 있습니다.
알려주세요. 요즘 우리는 정말로 필요하다고 생각합니다.
TV를 켠 날 트위터를 켜고 켄 이외의 다른 것을 켜십시오.
샌드위치 모두 부정적입니다. 네, 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
피터가 우리가 다 버릴 수있는 곳이기 때문에
아무 소리도 들리지 않아 그래 극장에 문제가 생겼어 미안해
지금 나는 많은 것을 듣고 많은 찌르는 소리를 듣고 있습니다.
어쩌면 당신은 다른 마이크를 사용하는 것이 더 좋다는 것을 알고 있습니다.
다시 요소 우리는 다른 날 여기에 유추를 점차적으로 아래로 내려
그들은 안전하지 않을 수 있습니다-당신은 음식에 대한 잡지에있는 것도 보았습니까
인생은 너 였고 난 귀여운 귀여운 종류의 광고를 봤어
당신은 우리의 불화에 게시했습니다. 예, 어쨌든 그것은 어리 석었습니다.
지난주에 커피를 마시면서
당신의 안테나에서 일하고 있기 때문에
키가 많은 사람이 키가 60 피트 였어요
그것은 거대합니다. 또는 거대합니다. 그래서 그것은 매우 지향성 안테나입니다.
로비는 다양한 안테나를 사용할 수 있으므로 긴 전선이 아닙니다.
방송 네 다른 방향으로
yagi는 특정 방향으로 향할 수있는 방향입니다.
안테나 당신은 특정 방향을 넣을 수 있습니다
셀 타워를 직접 가리 키기 위해 스튜디오 D의 야기
신호 강도가되도록
우리 인터넷 연결은 훨씬 더 좋았어 Oh yeah yeah I wanna
반대쪽에서 자랑스러워하는 방법이 있었지만 그래도 말하지 않았다.
나는 당신의 신뢰를 절대로 위반하지 않을 것입니다. Peter okay okay okay
관문과 모든 것을 무너 뜨릴 나는 가이드입니다.
우리는 yeah라고 불렀습니다. 저를 juvie로 보내주십시오.
당신이 만질 때 돈으로 사랑에 대한 그것을 얻을 난 그냥 당신이있어 의미
다른 사람들은 내가 영화 나 영화를 계획했지만 문제는
어디서나 으르렁 거리고 신음하고
피에르 잘 나는 네가 괜찮은 것 같아서 기뻐
브랜디 오 예, 잘 지 냈는지에 상관없이 브랜디를 먹었을 것입니다.
저번 주에 그 남자 말을 듣지 않을 거라고 했잖아
다시 당신이 와서 모두가 괜찮아 다행 듣다 니 다행 이네
마지막 베티가 수건에 다시 살아남 았어
당신이 실제로 기계 공학을 사용하여 우리 사이에서 이길 때 그는
나는 시장에게 소중한 자폐증을 가지고 있습니다. 예, 우리는 최근에 내가있을 곳입니다
우 틀리 토요일 사이에 떠나서 우리는 사악한
타오르는 소리를내는 요소와 함께
우리는 이미 여기에서 토론을했고 습지대는 우리와 함께 있지 않습니다
오늘은 로비에 작은 5 피트 사다리가 있습니다
그리고 누군가 나를 보지 않고서도 그런 입장에 서 있지 않을 것입니다.
내가 안전하다는 것을 알지 못하면 나는 일어 났어 야한다는 사실에도 견딜 수 없어
스튜디오에서 약간의 조명을 켜도 괜찮아서 다행입니다.
당신과 당신의 친구는 괜찮아
그것은 잠시 후에 끝날 수 있고 우리가 정말로
커뮤니티에서 누군가를 잃고 싶지 않은 조심스러운 친구
내가 아는 타락한 탑처럼 당신은 단지 나를 바라 보는 것과 같은 위험을 감수 할 수없고
스튜디오에서 나를 너무 늦게 봤지만 위험을 감수하지는 않습니다.
끝 마치지 마 오 소년 아
하지만 메리는 안테나를 끝내라고 했어요
그래 확실하다
그리고 베이비 jpv 젠장 좋은 일이 내게 기뻐 yeah Peter yeah 당신은 더있을거야
조심하는 사람 내가 바닥을 p9 bp9로 넘겨줘
당신을 위해 당신은 그 새로운 소나무 책으로 어떤 기술 계획에 들어갔다
몇 주 전에 도착했습니다. 화면이 비어 있는지 확인하십시오.
나는 소나무 책으로 온갖 종류의 재미를 가지고 있었고 실제로 나는 가지고 있습니다.
내 여기는 내 소나무 책 프로입니다
샌드위치 나는 포인트 북 프로 네일로 거의 전환했습니다
더 이상 오래된 노트북은 훨씬 더 강력합니다.
당신이하지 않는 것처럼 바로 다른 지구를 거기에 넣어
내가 한 짓에 대한 농담 나는 그것을 우수한 ooh로 대체했습니다.
내가 왜 XFC를 좋아하는 이유는
그놈에 대한 사랑-아니, 나는 알지 못하며 멘토를 매시 지 않고 방어하기 위해
매쉬 맨이 좋아하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
그는 모든 사람들이 원하길 바라고
하나의 표준을 고수하지 말고 아니오 아니요
Manjaro와 KDE를 고수하고 거기에 머 무르거나 그놈이나
당신이 선호하는 것이 무엇이든간에 그래, 나는 그것의 xfce를 고수하고 우리는 모두 행복하다
우리는 모두 당신이 찾은 것을 제외하고는 기본 서브 시스템을 말하고 있습니다.
녹색으로 2004 년으로 업그레이드 할 때 발생하는 문제 예 많은 유틸리티 사용
글쎄, 나는 이전에 의존하는 유틸리티를 사용한다고 말합니다.
파이썬 버전 나는 그것이 파이썬 2에서 2.7이라고 생각합니다.
더 이상 빠르게 사용할 수 없으며 더 이상 실행할 수 없으므로 더 이상 실행할 수 없습니다.
python 2 point-7은 더 이상 2000에 없습니다.
1 월 오른쪽과 내가 사용하고 싶은 도구를 CVS라고합니다.
내 좌석을 변환합니다. 예. 이전 C 저장소는 서브 버전을 수행하지 않았습니다.
나는 subversion에서 분기 패러다임을 싫어하기 때문에 CVS는 꽤 가깝고
그것은 당신이 황금 황금 솔루션을 알고있는 것처럼 보입니다.
그래 나는 그것이 코드 서비스가 무엇인지 또는 그들이 부르는 것보다 더 잘 알고있다.
소스 사케 소스를 안전하지 않다고하지만 어쨌든 그것은 전혀 이야기가 아닙니다
Microsoft가 github을 얻지 못한다는 것을 명확히하기 위해
예, 그러나 Microsoft는이 모든 것을 예를 위해 사용하고 있지만 소유하고 있지 않습니다.
우리가 사용한 것처럼 아니고 그것을 소유하지 않습니다
내 요점은 그것들이 당신이 그것을 사용하는 방법이 너무 강력하고 훌륭하다는 것입니다.
그들이 전체 [음악]을 발표하기 전에 마이크로 소프트
ISO 나는 여전히 CVS에서 변환하기 위해 여전히 노력하고 있습니다.
남편에게 수백 개의 저장소가 있지만 그중 절반은
2004 년으로 업그레이드되어 계속 진행할 수 없었습니다.
제가 지금해야했던 마이그레이션 노력은 이제 Rube Goldberg 시스템입니다.
메인 머신에 6 개의 포트가 있고 여전히 포인트 북 프로 우분투 18에 있습니다
gato oh yeah 그리고 여전히 CBS를 가지고있다.
NFS 마운트를 사용하기 위해 CVS를 실행하고 있음을 알고 있습니다.
메인 머신의 두 디렉토리에 메인에 마운트했습니다.
조금 무례한 goldberg이지만 적어도 작동하고 있습니다. 나는 같은 문제에 부딪 쳤습니다.
미안 피터 너는 거기에서 레슬링을 많이하고있어
음소거를 해제하면 마이크와 씨름하지 않습니다.
나는 항상 출혈하려고 노력하고 NEMS 리눅스와 비슷한 문제 bp9
엣지 그래서 나는 2 년 동안 Python의 2.7 지점에서 벗어나려고 노력했습니다.
그리고 문제는 타사에서 응용 프로그램을 가지고 있다는 것입니다.
많은 툴은 내가 포팅 한 오픈 소스 애플리케이션 일뿐입니다.
님에게 그들은 아다지오처럼 양복을 따르지 않습니다.
개 EOS가 파이썬을 따라 가지 못한다는 사실이 정말 걱정됩니다.
NEMS linux 1.6과 마찬가지로 Python 3.8과 개 EO가 있어야합니다.
2.7이 필요합니다. 큰 문제이므로 실제로 배포판을 보류해야했습니다.
타사 응용 프로그램을 계속 사용하려면 2.7
CVS의 의견에 관심이있는 커뮤니티 운영
특히 이것은 파이썬 3에서는 작동하지 않는다고 말하십시오. 파이썬에서는 그렇지 않습니다.
프레임 워크이지만 파이썬 2.7이 죽었 기 때문에 문제가 있습니다. 그렇습니다.
아니오라고 말할 일부 사람들은 이전 버전이 아니며 교체해야합니다.
그리고 그들은 파이썬 개발자들이 시도한 그것을 없애려고 노력했습니다.
수년 동안 그것을 없애기 위해 마침내 그들은 발을 내려 놓았습니다.
그래, 이제 끝났고 배포판이 소송을 따르고 있다고 말했다.
리포지토리에서 3.7 3.8 만 사용할 수 있지만 이제는 모든 기존
소송을 따르지 않은 프로그램은 그렇지 않습니다
맞아 문제가 맞아 그래 피터 오늘은 대답 할 수 없어
커피 브레이크 당신은 일반적으로 그것을 게시하는 것이 가장 좋습니다
Windows가 진행되는 한 귀하의 질문에 따라 불일치하거나 보내십시오.
Windows를 사용할 때 언제 프로그래밍하지 않습니다.
물어볼 사람은 아니지만 더그 더그에게 바닥을 넘겨줘
너 어제 잘 지냈어 금요일 아침 5시 3 분에 미안해 내 셋째 야
손녀가 태어났어 축하합니다 할아버지의 날
행복한 할아버지의 날 이니까 지금은 아버지라서
당신의 아버지의 날 소원 감사합니다. 새로운 Roku를 얻었습니다.
로쿠가 원래 생각했던 멋진 로쿠입니다.
2 월, 난 이미 그 밧줄을 가지고 죽은 사람이 없었어
아마 약 10 년 이니까 오 와우
그래, 그들은 당신의 Roku가 더 이상 작동하지 않을 것이라는 이메일을 보냈습니다.
그것은 새로운 업데이트를 취하지 않기 때문에 오, 나는 그것이 문제라고 생각합니다
그들은 단지 작동하고가는 그런 다이 하드 장치를 구축하여 실행합니다.
그렇습니다 그것은 오래 지속되었습니다. 우리가 뛰지 않기를 바랍니다.
이전 채널과 관련된 문제는
채널과 저는 정말 지형에 문제가있는 것을 정말로 원합니다.
요점은 YouTube에서 가져와 주문형으로 가져 오는 것입니다.
또는 고양이에게 5 방향으로 YouTube를 향하지 않는 것은 아닙니다.
전혀 문제없이 YouTube를 재생하고 YouTube에서 생중계하는 것은
전혀 문제는 없지만 라이브 방송일뿐입니다
그래, 우리 roku 채널은 약관에 위배되는 YouTube를 전혀 사용하지 않습니다.
YouTube 서비스 제공하지만 주문형으로 Vimeo를 백엔드로 사용하고 있습니다.
백업으로 ws이므로 Meo가 다운되면 AWS로 롤오버
그래서 미래는 새로운 스튜디오로 옮겼습니다.
새로운 인터넷 연결로 이상한 대기 시간
그것은 이상한 일이므로 테스트를 수행해야합니다.
변명 Doug 그게 내가 새로운 Roku를 사는 것을 정당화 할 방법입니다.
테스트에 도움이 필요하시면 로비에게 감사의 말씀을 전 해주세요
매우 그렇습니다 나는 확실히 내가 미안할 것이다
트위터에 쿠바 샌드위치에 관한 링크를 보내 드릴게요-찾았습니다
위키 백과에서 완벽한 것은 단지 저녁 식사 전에 그것을 보지 못하게하는 것입니다.
방금 bp9 didgeridoo를 들었으므로 호주인들은 분명히 달리고 있습니다.
버프 이야기에서 didgeridoos를 연주하는 것에 대해
그들은 당신이저기서 요리하고 수요일 음식을 먹는다는 것을 알고있었습니다.
아무도 좋은 요리법을 먹지 않을 형제들이니까요.
그게 Rudy jangle을 자라서 우리의 다이어트 술을 제공 할 것입니다.
그는 몇 시간 동안 지진이 3 3 3을 피하고 말했다 그리기 때문에
우리는 그들이 알고 있다고 주장하지만 피터는
앵글 그라인더로 만들지 말고 나무 줄기로 만들었습니다.
말할 것도없이 내 목록에 추가하고 알몸 didgeridoo의 미쳤으므로
쇼에 나타날 것입니다 [음악]
Peter Peter 당신은 우리가 한 심야 케이블에 조심해야합니다
그것이 그들이하고 다음에 올 것입니다
호주인들은 그들과 함께 춤을 췄습니다.
얘들 아, 재밌었 어 여기 스튜디오에서 일하게 될거야
주말에 여러 가지 일들이 일어 났고
어제 아내 베카는 물건을 정리하고
조금만 같이 칩을 떼어 내면
그녀는 우리와 사회적으로 분리 할 필요가 없기 때문에 나와 함께있을 수 있습니다.
몇 가지 작업을 수행 할 수 있으며 다음주는
다음 수요일이 캐나다인 7 월 1 일이므로 흥미 롭습니다.
캐나다에서의 하루는 휴무일을 의미합니다.
기본적으로 하루 종일 일하지 않고 하루 종일 일하고
내가 할 수있는 일을보고 햇빛을 받기를 바라고있는 곳
당신의 휴가를 즐기는 것 같은 Ocoee Robbie 나는 절대적으로 주중을 의미한다
휴일 나는 정직하게 바로 뒤에 그것을 필요로하지 않기 때문에 내가 걸릴거야
이번 주말에 나는 아이들과 아내를 데려 갈 시간이 좀 걸릴거야
별장에 우리는 그냥 긴장을 풀고 정말 쉽게 걸릴거야
아버지의 날이되는 오늘 오후에
그들은 모두 집에 지금 당장 내 딸이 나와 함께 여기 소개
아침에 교회에서 봉사했지만 그녀는 오늘 나와 함께 오지 않았기 때문에
아버지의 날마다 준비하고 있다고 생각합니다.
우리가 할 가족 영화의 밤에 그들이 나를 위해 축제
그냥 손가락으로 바비큐 소스처럼 먹을 수있을뿐입니다.
우리가 있던 로비 사진보기
난 그냥 당신이 그렇게 이동 로봇과 내 로봇을 사용할 수 있으며 카운트 다운
3에서 당신의 사진을 찍어 끈적 거리지 않아도됩니다.
내 휴대 전화에있는 모든 내용은 다음 일요일에 명심하시기 바랍니다.
커피 브레이크를 할 수 없으므로 매주이 작업을 수행하려고합니다.
다음 주에 다음 주말에 저는 다음과 같은 경우가 될 것입니다.
가족을 별장으로 데려 가서 인터넷에 연결하지 않을 것이므로
여기에있을 수없고 피드를 켤 수 있도록 원격으로 연결할 수도 없습니다.
커피를 마시고 일주일을 보내도록
내가 널 그리워 하겠지만 수요일에 여기에 올거야.
Kickstarter와 Patreon에서 블로그를하고 있으므로 반드시 팔로우하십시오
저것들과 그 비디오들도 확인 했으니 모두 멋진 주를 보내세요
내가 즐길 수 여기 참조 모두가 쉽게 안녕
피터 나는 내가 당신을 음소거 해제 할 수없는 이유는 그들에게 음소거를 해제하려고합니다
물건을 피하다
