[เพลง] ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟในวันนี้
ทุกคนมันเป็น 21 มิถุนายน 2020 มีความสุข
วันพ่อกับพ่อที่นั่นทุกคนเฮ้มีความสุขในวันพ่อกับคุณเช่นกัน
ไชโยน้ำแข็งฉันไม่ Sabu bp9 และตอนนี้เราก็มีคุณแล้ว
เข้าสู่ระบบในชื่อ Doug คราวนี้ใช่ Lance Lance man 63 อยู่กับเราที่นี่ฉันต้องการ
ไปที่ชื่อจริงของฉันใช่แล้วโอเคดั๊กอยู่ที่นี่เขาไม่ได้
คุณจะไม่ให้ฉันทำภายในช่วงพักดื่มกาแฟที่นี่
category 5 TV เป็นโอกาสของคุณที่จะออกไปเที่ยวกับตัวเองและคนอื่น ๆ
ชุมชนที่เรายินดีต้อนรับคุณเข้าร่วมและเพียงไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
dot TV แล้วเลื่อนลงมาที่หน้าแรกคุณจะพบกับช่วงพักดื่มกาแฟและอื่น ๆ
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการเชื่อมต่อและเวลาในการเชื่อมต่อเพื่อให้บูมีบางสิ่งที่จะพูดคุย
สำหรับพวกเราเกี่ยวกับใช่เล็กน้อยในช่วงพักดื่มกาแฟครั้งแรกบางครั้งฉันก็อยู่ในนั้น
ครัวทำกาแฟและเมื่ออุปกรณ์ตีที่ฉันใช้ไม่มี
ไมโครโฟนฉันได้ยินคุณ แต่ใช่แล้วใช่เลยใช่เลยใช่ แต่วันนี้ฉันมี
ชุดใหม่โอ้คุณมีในขณะที่โอ้เหมือนกันเป็นสิ่งที่ดี
หรือคุณซื้ออีกอันหนึ่งไม่ใช่ฉันไม่มีเพื่อนมาเยี่ยมฉัน
เมืองของตัวเองและเขาทำให้ฉันเป็นคนที่เท่ห์มาก
นั่นคือคูลเลอร์สวัสดีดังนั้น Brees เพื่อน [เสียงหัวเราะ]
[เพลง]
พวกเขาดูเหมือนพ่อแม่ผู้เล่นเกมเกี่ยวกับเรื่องนี้และดวงอาทิตย์พวกเขากล่าวว่ายอดเยี่ยม
มีฐานที่ดีและใช่พวกเขาเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน
บลูทู ธ มันมีเหมือนตัวรับใช่โอเคเจ๋งดี
นั่นแสดงว่าเป็นการ์ดเสียงแยกใช่ใช่เวลาแฝงที่ยอดเยี่ยมมากดูสมบูรณ์แบบ
เหมือนกับว่ามันเป็นโหมดความเป็นส่วนตัวของ Oh หากคุณต้องการคุณจะได้ยินเสียงนั้นถูกต้อง
แม้ว่าคุณจะหันไมโครโฟนขึ้นมาก็ยังดีมาก ๆ ดังนั้นเราจึงทำไม่ได้
พูดเกี่ยวกับคุณเมื่อคุณเดินจากไปฉันมีคำถามสำหรับคุณดังนั้นหุยฮาเมื่อคุณ
ทำอาหารกลางวันเมื่อคุณทำแซนวิชแสนอร่อยที่คุณทำ
เป็นคุณใส่แซนวิชนั่นไหม
[เสียงหัวเราะ] ชีสเท่าไหร่โอ้นั่นคือทั้งหมดที่มันดู
เหมือนที่คุณใส่มันมากกว่านี้เพราะฉันชอบที่ฉันชอบคิวบา
แซนวิชตัวเองดังนั้นฉันชอบมากกว่าแฮมและชีสเล็กน้อยในสิ่งที่เป็น
แซนวิชคิวบาแซนวิชคิวบาโอ้มันแค่เพิ่มเลเยอร์ให้ฉันแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่เราเรียกว่าแด๊กวู้ดไม่มีเนื้อสามชนิดที่แตกต่างกัน
ฉันคิดว่ามันเป็นหมูไก่งวงและมีอีกอย่างหนึ่งที่ฉันคิด
ใช่ฉันคิดว่าไก่งวงและแฮมไก่งวงและมันก็มีซอสที่เข้ากับฉันได้
มีพวกเขาก่อนที่พวกเขาจะดี mmm ใช่ใช่คนที่ฉันได้รับคือ
ที่ร้านขายของชำในท้องถิ่นที่นี่และพวกเขาวางมันลงบนขนมปังคิวบาหั่นขนมปังใส่เข้าไป
ครึ่งเปิดมันขึ้นมันเป็นชีสบนมันมีมัสตาร์ดมันอาจจะมี
มายองเนสฉันจำไม่ได้และมันก็เป็นเพื่อนทั้งสามเช่นกัน
เช่นกันพวกเขามีมายองเนสเวอร์ชันที่มีบางอย่าง
อย่างอื่นในนั้นและที่จริงมันมาจากคิวบาใช่ไหมมีแล้ว
แซนวิชที่มาจากคิวบาถ้าคุณ google แซนวิชคิวบาคุณจะพบ
มันเกี่ยวกับอะไรมันตลกเพราะเค็นเป็นแค่เคนเจนนิงส์
เมื่อวานนี้พูดถึงแซนวิชคิวบานี่ฉันแน่ใจว่ามันแน่ใจนะ
ดังนั้นนี่คือ Twitter ที่แปลกจริง ๆ ฉันเพิ่งจะนำเขามาฉันจะนำมาให้
บัญชี Twitter ของ Ken โอ้ฉันสาบานว่าจริงเพราะฉันเห็นรูปนี้
แซนวิชและฉันชอบโอ้พุทโธ่ของฉันที่ดูน่าทึ่ง
เป็นไปได้ไหมที่คุณพูดถึงแซนวิชแบบเดียวกันกับมัน
เป็นสิ่งที่อันตราย Ken Jennings ใช่ว่าถูกต้อง
ว้าวฉันหมายความว่ามันอาจจะดีถ้าฉันหมายถึงเทอมนี้
กับหน้าจอนี่คือเคนเจนนิงส์บน Twitter พูดสำหรับทุกคนที่สงสัย
นี่คือ Nestor แซนด์วิชคิวบาฉันเพิ่งสั่งถูกต้องตามกฎหมายแน่นอนจาก unbe n เรา
ไม่แบ่งปันเลือด แต่เขาคือชีวิตของฉันสวัสดีพวกคุณได้ไหมมันพร่ามัวนิดหน่อย
ทำให้มันไม่ใช่ แต่ใช่ง่ายพอดังนั้นชื่อในบัญชี Twitter
twitter.com เฉือน Ken Jennings และโพสต์จากวันที่ 18 มิถุนายนฉันแค่รู้สึกว่ามัน
อย่างแปลก ๆ ที่คุณพูดถึงแซนวิชและฉันก็เหมือนโอ้ใช่เคน
Mandich เป็นแซนวิชนั่นคือมันเป็นคำเดียวที่เคนเจนนิงส์พูดถูก
twitter.com slash Ken ke n je nn ing s โอเคที่ดูดีแล้วมันก็ดูดี
เหมือนว่ามันเป็นเหมือนหัวหอมผัดอันนี้อาจเป็นแซนวิชคิวบาคลาสสิก
แม้ว่านี่จะเป็นการทรมานนี่เป็นความดีโดยรวมฉันไม่เคยทานอาหารกลางวัน
ฉันได้ยินมาว่าอาหารวันพ่อของฉันกำลังจะมาถึงในคืนนี้มีบางอย่างที่มีบ้าง
ซี่โครงสูบบุหรี่ช้าๆสำหรับคนที่สูบบุหรี่สำหรับฉันที่ไหนสักแห่งใช่ใช่ปีเตอร์เพียงแค่เข้าร่วมกับเรา
สวัสดีปีเตอร์ฉันสงสัยว่าใครทำเสียงทั้งหมดที่ฉันคิดว่ามันต้องเป็นปีเตอร์
สุขสันต์วันพ่อปีเตอร์ฉันได้ยินว่าคุณมวยปล้ำ แต่ฉันไม่ได้ยินคุณพูด
ดีกว่าในตอนนี้ที่เป็นปัญหาครอบครัวฉันขอโทษ
ได้ยินว่าแขวนไว้ที่นั่นเปโตรลองปล่อยให้ฉันฉันพยายามพูดว่าปีเตอร์ฉัน
ชอบพูดว่าการพักดื่มกาแฟในชุมชนเป็นโอกาสที่เราจะได้มา
ด้วยกันและเพียงคุณรู้ว่าเราทุกคนมีความใส่ใจในโลกนี้เราทุกคนมีความเครียด
และความผิดหวังที่ฉันรู้ว่าฉันทำและเป็นโอกาสที่ดีสำหรับเราที่จะเพียงแค่
ชนิดของการโยนพวกกันและเพียงแค่ออกไปเที่ยวกับบางคนที่เป็น
ข้อความประเภทเดียวกันกับที่เราเข้าและเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ไม่ได้
ทำให้เราผิดหวังคุณรู้และวันนี้ฉันคิดว่าเราต้องการมันเพราะสิ่งเหล่านี้
วันที่คุณเปิดทีวีคุณต้องเปิด Twitter คุณจะเปลี่ยนเป็นคนอื่นที่ไม่ใช่เคน
แซนวิชมันเป็นลบทั้งหมดใช่แล้วยินดีต้อนรับสู่การพักดื่มกาแฟในชุมชน
เปโตรเพราะนี่คือที่ที่เราสามารถทิ้งมันได้ทั้งหมด
ฉันไม่สามารถได้ยินสิ่งที่ใช่ฉันมีปัญหาโรงละครขอโทษ
ตอนนี้ฉันได้ยินเรื่องเยอะแยะมากมายและทำให้เกิดสนิมและฉันหวังว่าใช่
บางทีคุณเรียกใช้ไมโครโฟนที่แตกต่างกันรู้ว่าดีกว่าตอนนี้ใช่ฉันคิด
อีกองค์ประกอบที่เราได้การเปรียบเทียบลงทีละน้อยที่นี่เมื่อวันก่อน
พวกเขาอาจไม่ปลอดภัย - คุณเห็นสิ่งที่อยู่ในนิตยสารเกี่ยวกับอาหารด้วยหรือไม่
ชีวิตเป็นเพียงแค่คุณนั่นคือโอ้ฉันเห็นโฆษณาที่น่ารักน่ารักแบบนั้น
คุณโพสต์ในความไม่ลงรอยกันของเราใช่ว่าเป็นที่โง่อยู่แล้วใช่ดังนั้นคุณ
พูดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วในช่วงพักดื่มกาแฟที่คุณพูดว่าคุณจะต้อง
ทำงานบนเสาอากาศของคุณดังนั้นนี่เป็นสิ่งที่คุณบอกว่ามันเป็นอย่างไร
สูงหลายฟุตคือสิ่งนี้สูง 60 ฟุตโอ้ว้าว
มันใหญ่มากหรือบางอย่างมันจึงเป็นเสาอากาศบอกทิศทาง
ร็อบบี้ดังนั้นเขาจึงสามารถต่อสายอากาศได้หลายแบบดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่สายยาว ๆ เท่านั้น
กระจายเสียงใช่แล้วทุกทิศทางแตกต่างกัน
ยากิเป็นทิศทางที่คุณสามารถชี้เฉพาะไปทางขวามี
เสาอากาศคุณสามารถวางทิศทางเฉพาะใช่เพิ่มความแข็งแรงที่เราใช้
ยากิที่สตูดิโอดีเพื่อชี้ไปที่หอเซลล์โดยตรง
ดังนั้นมันจึงทำมันขึ้นมาเพื่อให้ความแรงของสัญญาณ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของเรานั้นดีกว่ามากใช่แล้วใช่ฉันต้องการ
คุยโม้ในด้านอื่น ๆ ด้วยวิธีมันลงมาใช่ แต่คุณไม่ได้บอก
ชุมชนและฉันจะไม่ละเมิดความไว้วางใจของคุณปีเตอร์โอเคโอเคโอเคอะไรคือสิ่งที่
ประตูและล้มลงทั้งหมดฉันแนะนำใช่ฉันจำได้ว่าฉันหมายความว่า
เราเรียกว่าใช่ฉันได้รับการมองไปรอบ ๆ เพื่อให้ฉันใน juvie และคุณไม่ได้
รับมันไปด้วยความรักด้วยเงินเมื่อคุณสัมผัสฉันฉันแค่หมายถึงคุณได้รับ
อื่น ๆ ที่ฉันวางแผนไว้หรือภาพยนตร์ แต่ปัญหาคือเพราะพระเจ้ามา
ตัดคำรามและเสียงคร่ำครวญออกไปทุกที่เพราะมันมีอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ปิแอร์ดีฉันดีใจที่คุณปรากฏว่าไม่เป็นไรคุณโอเคใช่ฉันต้องการเพิ่ม
บรั่นดีใช่แล้วฉันจะมีบรั่นดีไม่ว่าจะเป็นไปด้วยดีหรือไม่ฉันขอโทษ
ได้ยินผู้ชายคนนั้นดังนั้นคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณบอกว่าคุณไม่ได้ไม่ปีนขึ้นไป
อีกครั้งสำหรับคุณมาคือทุกคนโอเคฉันดีใจที่ได้ยินฉันดีใจที่ได้ยินพวกคุณ
รอดชีวิตจากเบ็ตตี้สุดท้ายกลับขึ้นไปบนผ้าขนหนูใช่
เมื่อคุณชนะและระหว่างเราโดยใช้วิศวกรรมเครื่องกลเขาแก่แล้ว
ฉันอยู่กับสิ่งออทิซึมที่รักนายกเทศมนตรีใช่เราอยู่ที่เราพรรณีเมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ฉันจะ
แก่แล้วออกเดินทางระหว่าง Utley ทั้งสองวันเสาร์เราบอกคุณถึงความชั่วร้าย
ขวาขึ้นกับองค์ประกอบที่มาในการยิงของแสงจ้าที่ส่องออกมาอย่างนั้น
เราได้มีการสนทนาที่นี่แล้วและชายบึงไม่ได้อยู่ที่นี่กับเรา
วันนี้ แต่ฉันมีบันไดห้าฟุตเล็ก ๆ ของฉันนั่งอยู่ในห้องโถงที่นั่น
และฉันจะไม่ยืนอยู่บนนั้นอย่างนั้นถ้าไม่มีใครมองฉันและ
โดยไม่ทราบว่าฉันปลอดภัยฉันจะไม่ยืนขึ้นเมื่อฉันต้องลุกขึ้น
และส่องสว่างในสตูดิโอ แต่ดีฉันดีใจที่คุณโอเคและนั่น
เพียงแค่ไปแสดงในการเข้าใจถึงปัญหาหลังเหตุการณ์เพราะคุณและเพื่อนของคุณก็โอเคมันเหมือน
มันอาจจบลงในเสี้ยววินาทีและคุณก็รู้ว่าเราต้องเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ระวังเพื่อนฉันเกลียดที่จะสูญเสียใครบางคนจากชุมชนของเราไปยังบางสิ่งบางอย่าง
เหมือนหอคอยที่ฉันรู้ แต่คุณไม่สามารถรับความเสี่ยงเช่นมองมาที่ฉันและ
มองมาที่ฉันในสตูดิโอเหมือนว่าเราจะล่าช้าไปมาก แต่ฉันก็ไม่ยอมเสี่ยง
ทำให้เสร็จแล้วคุณจะรู้ว่าโอ้เด็กที่ไม่ได้ไปที่นั่น
แต่แมรี่บอกให้ฉันทำเสาอากาศให้เสร็จ
ใช่ฉันแน่ใจว่าฉันแน่ใจ
และ jpv ที่รักสิ่งที่ดีให้ฉันฉันดีใจที่ใช่ปีเตอร์ใช่คุณเป็นคุณมากขึ้น
ผู้ชายที่ระวังฉันจะต้องมอบพื้นให้เป็น p9 bp9 สิ่งที่เกิดขึ้น
จะให้คุณได้รับการวางแผนเทคโนโลยีใด ๆ กับหนังสือสนใหม่ที่
ที่มาถึงสองสามสัปดาห์ก่อนโอ้แน่ใจว่าหน้าจอว่างเปล่าในขณะนี้ แต่ใช่
ฉันสนุกไปกับหนังสือไพน์แล้วและฉันก็ถืออยู่
ขึ้นของฉันนี่คือโปรหนังสือสนของฉันที่นี่
แซนวิชฉันได้เปลี่ยนมาเป็นช่างทำเล็บที่มีจุดไฟมาก
แล็ปท็อปเก่าอีกต่อไปและทรงพลังยิ่งกว่าคุณในทันที
ใส่เขตที่แตกต่างทันทีที่นั่นด้วยโอ้อย่างที่คุณไม่ต้องการ
เรื่องตลกเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำฉันฉันแทนที่ด้วย ooh ใช่ดีเพราะ
เหตุผลที่เป็นเพราะฉันชอบ XFC ตัวจัดการหน้าต่างแบบสี่หน้าต่างที่เป็นแบบ
รักคำพังเพยซึ่งไม่มีใครรู้และบดขยี้ผู้ให้คำปรึกษาไม่ได้มาที่นี่เพื่อปกป้อง
ตัวเองดังนั้นจะต้องระวังสิ่งที่ฉันพูดฉันรู้ว่าคนบดไม่ชอบ
ตัวเลือกมากมายทั้งที่เขาบอกว่าฉันหวังว่าทุกคนจะเพียงแค่
ติดหนึ่งมาตรฐานฉันบอกว่าไม่ไม่ฉันมีตัวเลือกมากกว่าเพราะร็อบบี้คุณ
ไปติดกับ Manjaro และ KDE และคุณสามารถอยู่ที่นั่นหรือกับคำพังเพยหรือ
อะไรก็ตามที่คุณต้องการใช่ฉันจะติดกับ xfce และเราทุกคนมีความสุข
เราได้พูดไปว่าระบบย่อยพื้นฐานภายใต้คุณยกเว้นฉันพบบางอย่าง
ปัญหาเกี่ยวกับการอัปเกรดเป็นสีเขียวเป็น 2004 ใช่มียูทิลิตี้มากมายที่ฉันใช้
ฉันพูดได้หลายอย่างของสาธารณูปโภคที่ฉันใช้ใด ๆ ที่ขึ้นอยู่กับอายุ
Python เวอร์ชันฉันคิดว่ามันเป็น Python 2 ถึง 2.7 ใช่จริง
รวดเร็วและไม่สามารถใช้งานได้ทันทีคุณไม่สามารถเรียกใช้ได้อีกต่อไปเพราะ
หลาม 2 point-7 ไม่มีอีกต่อไป 2,000 นิ้ว
มกราคมที่ถูกต้องและเครื่องมือที่ฉันชอบใช้เรียกว่า CVS เพื่อรับมันคือมัน
แปลงที่นั่งของฉันใช่ที่เก็บ C เก่าของฉันฉันไม่ได้ทำการโค่นล้ม
เพราะฉันเกลียดกระบวนทัศน์ที่แตกแขนงในการโค่นล้ม CVS ค่อนข้างใกล้เคียงและ
ดูเหมือนว่าคุณจะรู้วิธีแก้ปัญหาทองคำในขณะนี้
ใช่ฉันรู้ดีกว่าบริการรหัสหรืออะไรก็ตามที่พวกเขาเรียกมันว่า
ซอสสาเกฉันเรียกมันว่าซอสที่ไม่ปลอดภัย แต่อย่างไรก็ตามนั่นเป็นเรื่องราวที่เต็มไปหมด
เพื่อชี้แจง Microsoft เป็นเจ้าของ Github ไม่ได้รับ
ใช่ แต่ Microsoft กำลังใช้สิ่งเหล่านี้เพื่อใช่ทั้งหมด แต่พวกเขาไม่ได้เป็นเจ้าของ
ไม่เหมือนกับที่เราใช้ แต่เราไม่ได้เป็นเจ้าของ
ประเด็นของฉันคือพวกเขามีพลังมากและยอดเยี่ยมในวิธีที่คุณใช้ แต่ถึงอย่างนั้น
Microsoft ก่อนที่พวกเขาจะเปิดตัว [Music] ทั้งหมด
ISO ฉันยังคงฉันกำลังทำงานต่อไปว่าฉันยังคงแปลงจาก CVS เพื่อรับฉัน
มีสามีหลายร้อยที่เก็บ แต่คุณรู้ว่าอาจเป็นครึ่งหนึ่งของ
ได้รับการดัดแปลงดังนั้นฉันจึงได้รับการอัปเกรดเป็นเมื่อปี 2004 ฉันไม่สามารถดำเนินการต่อได้
ความพยายามในการย้ายถิ่นฐานที่ฉันต้องทำในตอนนี้คือเครื่อง Rube Goldberg ที่มีเพียง
หกพอร์ตในเครื่องหลักและฉันยังคงมีอยู่ในหนังสือจุดสำหรับ Ubuntu 18
กาโตะใช่แล้วและยังมีซีบีเอสที่จะไป
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันกำลังใช้ฉันกำลังเรียกใช้ CVS เพื่อติดตั้ง NFS
ซึ่งฉันติดตั้งไปยัง main ไปยังสองไดเร็กทอรีบนเครื่องหลักมันเป็น
bit rude goldberg แต่อย่างน้อยมันก็ใช้งานได้ดีฉันก็เจอปัญหาเดียวกัน
ขอโทษปีเตอร์คุณกำลังมวยปล้ำอยู่ที่นั่นดังนั้นฉันต้องปิดเสียงต่อไป
คุณดังนั้นถ้าคุณเปิดเสียงตัวเองไม่ต้องดิ้นรนไมโครโฟนของคุณฉันมี
ปัญหาที่คล้ายกัน bp9 พร้อมกับลินุกซ์ NEMS ที่ฉันฉันมักจะพยายามที่จะมีเลือดออก
และดังนั้นฉันจึงพยายามกำจัด Python 2.7 สาขาเป็นเวลาสองปี
และปัญหาคือฉันมีแอปพลิเคชั่นจากบุคคลที่สามเพราะ
เครื่องมือจำนวนมากเป็นเพียงแอปพลิเคชั่นโอเพนซอร์ซที่ฉันได้จัดทำ
พวกเขาไม่ชอบสูทเหมือนพวก adagios
ฉันกังวลจริงๆเกี่ยวกับความจริงที่ว่าสุนัข EOS ไม่ได้ติดตาม Python
เช่นเดียวกับ NEMS linux 1.6 ก็ควรจะมี Python 3.8 และ EO ของสุนัข
ต้องใช้ 2.7 ซึ่งเป็นปัญหาใหญ่ดังนั้นจริง ๆ แล้วฉันต้องระงับ distro ของฉัน
เป็น 2.7 เพื่ออนุญาตให้แอปพลิเคชันบุคคลที่สามดำเนินการต่อ
การดำเนินงานที่เป็นและชุมชนที่เกี่ยวข้องกับความคิดเห็นใน CVS ที่จะได้รับ
โดยเฉพาะบอกว่านี่ใช้ไม่ได้กับ Python 3 ใช่แล้วกับ Python
เฟรมเวิร์ก แต่นั่นเป็นปัญหาเพราะ Python 2.7 ตายแล้วใช่ฉันรู้ว่ามี
บางคนที่จะบอกว่าไม่ใช่มันไม่ใช่รุ่นเก่าและควรถูกแทนที่
และพวกเขาพยายามที่จะกำจัดมันนักพัฒนางูหลามได้พยายาม
เพื่อกำจัดมันเป็นเวลาหลายปีและในที่สุดพวกเขาก็วางเท้าลงแล้ว
บอกว่าโอเคมันจบแล้วใช่แล้ว distros กำลังตามหลังสูทอยู่
3.7 3.8 เท่านั้นที่มีอยู่ในที่เก็บ แต่ตอนนี้ทั้งหมดของคุณเก่า
โปรแกรมที่ไม่ทำตามนั้นไม่ใช่โปรแกรม
นั่นเป็นปัญหาที่ใช่ใช่ปีเตอร์ฉันไม่สามารถตอบว่าในวันนี้
ช่วงพักดื่มกาแฟคุณควรโพสต์สิ่งนั้นโดยทั่วไปใน
บนความไม่ลงรอยกันของเราหรือส่งคำถามของคุณเท่าที่ Windows ไปฉันทำไม่ได้
ใช้ Windows ฉันไม่ได้ทำโปรแกรมใด ๆ ในเมื่อ
ฉันไม่ใช่คนที่จะถาม แต่ฉันต้องส่งมอบพื้นให้กับดั๊กดั๊กทำอะไร
เมื่อวานนี้ฉันขอโทษคุณในเช้าวันศุกร์เวลา 5:03 น. ที่สามของฉัน
หลานสาวเกิดมาขอแสดงความยินดีเฮ้เป็นวันของปู่
เพราะวันนี้ปู่มีความสุขตอนนี้มันหมายความว่าฉันเป็นพ่อดังนั้นฉันจึงใช้เวลา
วันพ่อของคุณต้องขอขอบคุณฉันยังได้ Roku ใหม่ดังนั้นฉันจึงเล่นกับมัน
นั่นคือต้นฉบับที่ดี Roku ไป gol ฉันคิดว่ามา
กุมภาพันธ์ฉันไม่เคยมีเชือกที่ตายแล้วพวกเขาก็มีเชือกสำหรับ
อาจจะประมาณ 10 ปีดังนั้นโอ้ว้าวฉันไม่ได้อยู่กับที่เก่า
ใช่พวกเขาส่งอีเมลถึงฉันบอกว่า Roku ของคุณจะไม่ทำงานอีกต่อไป
เพราะจะไม่มีการอัพเดทใหม่ไม่มีทางโอ้ฉันคิดว่านั่นเป็นปัญหาที่เกิดขึ้น
พวกเขาดำเนินการโดยการสร้างอุปกรณ์ฮาร์ดไดรฟ์ที่ใช้งานได้และไปเรื่อย ๆ
และไปใช่มันกินเวลานานฉันหวังว่าเราจะไม่วิ่งเข้าไป
ปัญหาเกี่ยวกับช่องเก่าเพราะพวกเขาได้รับการ reprogram หลังจากฉัน
ช่องทางและฉันต้องการจริง ๆ ว่ามันมีปัญหาภูมิประเทศดีอยู่แล้ว
จุดดีสิ่งที่จะได้รับมันตามความต้องการคุณได้รับมันออกจาก YouTube
หรือแม้แต่ออกไปสู่แมวห้าทิศทางไปยัง YouTube ก็ไม่ได้และคุณก็รู้
การเล่นซ้ำ YouTube ไม่มีปัญหาเลยและการทำให้ YouTube สดอยู่
ไม่มีปัญหาเลย แต่ใช่มันเป็นแค่การถ่ายทอดสดเท่านั้น
แต่ใช่ช่อง roku ของเราไม่ได้ใช้ youtube เลยนั่นผิดเงื่อนไข
การให้บริการสำหรับ YouTube แต่ตามความต้องการของเราใช้ Vimeo เป็นแบ็คเอนด์และฉันมี
ws เป็นข้อมูลสำรองดังนั้นหาก Meo หยุดทำงานมันจะถูกส่งไปยัง AWS
ดังนั้นอนาคตย้ายไปที่สตูดิโอใหม่ใช่มันไม่ปรากฏว่ามันมี
สิ่งแฝงแปลก ๆ กับการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใหม่
มันเป็นสิ่งที่แปลกดังนั้นฉันต้องทำการทดสอบบางอย่างที่ฉันต้องได้รับนั่นคือของฉัน
แก้ตัวดั๊กนั่นเป็นวิธีที่ฉันจะปรับซื้อ Roku ใหม่
ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือในการทดสอบ Robby เพียงแค่แจ้งให้เราทราบขอบคุณ
ใช่มากฉันจะขอโทษอย่างแน่นอนฉันจะ
ฉันจะส่งลิงก์ให้คุณทาง Twitter เกี่ยวกับแซนด์วิชคิวบา - ฉันพบ
บางสิ่งในวิกิพีเดียที่สมบูรณ์แบบอย่าปล่อยให้ฉันเห็นก่อนอาหารเย็นโอเคฉัน
แค่ฉันเพิ่งได้ยินดิดเจอริดู bp9 ดังนั้นชาวออสเตรเลียจึงวิ่ง
รอบเล่นดิดเจอริโอในหนังคุยกันเรื่องคนไม่เก่งกว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้
พวกเขาเป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าที่นั่นจากนั้นพวกเขาปรุงอาหารและคนพุธ
เป็นพี่น้องกันไม่มีใครจะกินสูตรอาหารที่ดีและไปคุณจะได้รับชีวิตของคุณ
นั่นคือสิ่งใด ๆ ที่จะทำให้ Rudy jangle เติบโตและให้บริการอาหารที่ไม่มีประโยชน์
เขาบอกว่ามันหลบมันออกไปสั่นสะเทือน 3 3 3 สองสามชั่วโมงและเป็นภาพวาดเพราะ
ของฉันเราจะอ้างว่าพวกเขาได้ตระหนักถึงพวกเขา แต่ แต่ปีเตอร์ก็ลดลงเป็น
ไม่ได้ทำจากเครื่องบดมุมพวกเขาทำมาจากลำต้นของต้นไม้เพื่อให้ฉันพูด
ไม่จำเป็นต้องพูดว่าฉันได้เพิ่มลงในรายการของฉันและบ้าคลั่ง didgeridoo เปลือยกายแล้วนั่นคือ
จะไปปรากฏตัวในรายการรู้ [เพลง]
ปีเตอร์ปีเตอร์คุณต้องระวังด้วยสายดึกที่เราทำ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังทำและขึ้นมาต่อไป
ชาวออสเตรเลียเต้นรำไปกับคุณไม่ลดเลยว่าต้องเป็น 2:00
พวกมันสนุกที่มีคุณอยู่ที่นี่ฉันจะอยู่ที่นี่เพื่อทำงานที่สตูดิโอ
ตลอดเส้นทางของสิ่งต่าง ๆ ที่จัดขึ้นในวันหยุดสุดสัปดาห์ฉันอยู่ที่นี่กับฉัน
เมื่อวานนี้ภรรยาเบคก้าได้รับบางสิ่งที่ยังไม่ได้แพ็ค
นิดหน่อยมันดูราวกับว่าเราแค่เอาชิปมารวมกันเพราะ
เธอสามารถมาที่นี่กับฉันได้เพราะเราไม่ต้องแยกตัวออกจากสังคม
เราจะสามารถทำบางสิ่งให้สำเร็จแล้วในสัปดาห์ต่อมาก็คือ
ที่น่าสนใจเพราะวันพุธถัดไปคือวันที่ 1 กรกฎาคมซึ่งเป็นแคนาดา
วันที่นี่ในแคนาดาและนั่นหมายความว่าฉันมีงานวันหยุดซึ่งหมายความว่าฉันจะ
อยู่ที่นี่เป็นวันเต็มโดยไม่ต้องไปทำงานประจำวันของฉันและ
ดูว่าฉันสามารถทำอะไรได้มากแค่ไหนเพื่อที่ฉันจะได้รับแสงอาทิตย์
Ocoee สิ่งที่ชอบเพลิดเพลินกับวันหยุดของคุณร็อบบี้ฉันหมายถึงใช่กลางสัปดาห์
วันหยุดแม้ว่าฉันไม่ต้องการมันทันทีอย่างสุจริตดังนั้นฉันจะเอา
สุดสัปดาห์นี้ฉันจะใช้เวลาพอสมควรฉันจะพาเด็ก ๆ และภรรยาของฉันไป
ไปที่กระท่อมแล้วเราจะผ่อนคลายและใช้ง่ายจริงๆ
หวังว่าจะเป็นอย่างนั้นจริงๆและในบ่ายวันนี้มันเป็นวันพ่อ
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่บ้านตอนนี้โดยปกติลูกสาวของฉันจะอยู่ที่นี่พร้อมกับฉันแนะนำ
บริการโบสถ์ในตอนเช้า แต่เธอไม่ได้มากับฉันในวันนี้เพราะ
ฉันเดาว่าไปถึงที่นั่นพวกเขากำลังเตรียมพร้อมสำหรับวันพ่อ
พวกเขามีเทศกาลสำหรับฉันสำหรับคืนหนังครอบครัวเราจะ
เพียงแค่ผ่อนคลายฉันจะได้รับเหมือนซอสบาร์บีคิวทั่วมือและฉันทำไม่ได้
ดูรูปภาพ Robbie เรา
ฉันสามารถใช้โรบอตกับหุ่นยนต์ที่คุณไปได้และนับถอยหลัง
จากสามและถ่ายภาพของคุณดังนั้นฉันไม่ต้องเหนียว
ทุกสิ่งที่อยู่ในโทรศัพท์ของฉันที่กล่าวเพียงแค่โปรดจำไว้ว่าวันอาทิตย์หน้าฉันจะ
ไม่สามารถพักดื่มกาแฟได้ฉันจึงพยายามทำแบบนี้ทุกสัปดาห์และที่นั่น
จะเป็นโอกาสเช่นนั้นที่ไม่เป็นไรดังนั้นสัปดาห์หน้าฉันวันหยุดสุดสัปดาห์ถัดไปฉัน
พาครอบครัวไปที่กระท่อมฉันจะไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตดังนั้น
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ไม่ได้และไม่สามารถอยู่ในระยะไกลเพื่อเปิดฟีดได้
สำหรับพวกคุณที่จะโฮสต์มันด้วยตัวคุณเองดังนั้นเราจะหยุดหนึ่งสัปดาห์จากกาแฟ
ทำลายฉันจะคิดถึงคุณ แต่ฉันจะอยู่ที่นี่ในวันพุธและฉันก็จะไป
จงคร่ำครวญกับ Kickstarter และเจ้าอาวาสเพื่อให้แน่ใจว่าคุณกำลังติดตาม
วิดีโอเหล่านั้นและตรวจสอบวิดีโอเหล่านั้นเช่นกันดังนั้นทุกคนจึงมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เห็นฉันสนุกกับมันสนุกกับทุกคนที่นี่ใช้ง่ายลาก่อน
ปีเตอร์ฉันพยายามทำให้ฉันสามารถเปิดเสียงพวกเขาทำไมฉันไม่สามารถเปิดเสียงคุณที่นั่นได้ง่ายๆ
อยู่นอกสิ่ง
