[מוזיק] באַגריסונג צו די קאַווע ברעכן פון הייַנט
אַלעמען איז גליקלעך 21 יוני 2020
פאטער ס טאָג צו די דאַדס. היי, יעדער יינער צופרידן פֿאָטער ס טאָג צו איר
cheers ice איך טאָן ניט Sabu bp9 און איצט מיר האָבן איר
לאָגד אין ווי דאָוג דעם מאָל יאָ. לאַנס לאַנס מענטש 63 איז מיט אונדז דאָ איך בעסער וועלן צו
גיין צו מיין ביי מיין פאַקטיש נאָמען יאָ אָוקיי דאָוג איז דאָ ער ס 'נישט אפילו
איר וועט נישט אפילו לאָזן מיר טאָן דעם ינטראָו די קאַווע ברעכן דאָ
טעלעוויזיע קאַטעגאָריע 5 איז דיין געלעגנהייט צו הענגען זיך מיט זיך און עטלעכע מענטשן פון
די קהל מיר באַגריסן איר צו פאַרבינדן אונדז און נאָר גיין צו אונדזער וועבזייטל קאַטעגאָריע 5
פּונקט טעלעוויזיע און מעגילע אַראָפּ די היים בלאַט איר געפֿינען די קאַווע ברעכן און אַלע די
אינפֿאָרמאַציע וועגן ווי צו פאַרבינדן און ווען צו פאַרבינדן אַזוי בו האט עפּעס צו רעדן
צו אונדז וועגן אַ ביסל יאָ אין דער ערשטער קאַווע ברעכן, עטלעכע מאָל איך געווען אין די
קאַפע און קאַווע, און ווען די נוצן פון דעם מיטל איז נישט אַ
מיקראָפאָן אַזוי איך קען הערן איר אָבער יאָ טאַקע רעכט יאָ יאָ יאָ אָבער הייַנט איך האָבן
אַ נייַע גאַנג, איר האָט אַ בשעת טאַקע די זעלבע
אָדער איר האָט בייינג אן אנדער איינער ניט. איך האט ניט אַ פרייַנד אַ באַזוכן פון מיין
אייגענע שטאָט און ער האט מיר די זייער קיל מענטש
יענע זענען קולערז העלא אַזוי Brees פרייַנד [לאַוגהטער]
[מוזיק]
זיי קוקן ווי אַ עלטערן פון גיימינג אויף דעם און די זון זיי געזאגט ויסגעצייכנט
עס האט אַ גוטע באַזע און יאָ, זיי זענען קאַנעקטינג צו דיין קאָמפּיוטער דורך
בלועטאָאָטה עס האט ווי אַ ופנעמער יאָ טאַקע אָוקיי קיל
אַז קען זיין געוויזן ווי אַ באַזונדער קלאַנג קאָרט יאָ, זייער קיל לייטאַנסי איז סימפּלי
ווי דאָס איז ווי טאַקע. פּריוואַטקייט מאָדע אויב איר ווילט, איר קענט נאָך הערן אַז רעכט
אפילו ווען איר ווענדן די מיקראָפאָן אַרויף יאָ זייער פייַן זייער קיל אַזוי מיר קענען נישט מיר קענען נישט
איך וועל רעדן וועגן איר ווען איר גיין אַוועק. איך האב אַ קשיא פֿאַר איר
מאכן לאָנטש ווען איר מאַכן די יאַמי סענדוויטש אַז איר מאַכן וואָס
איז עס איר שטעלן אויף די סענדוויטש?
[געלעכטער] ווי פיל קעז טאַקע אַז ס אַלע עס קוק
ווי איר שטעלן אַזוי פיל מער אויף עס ווייַל איך ווי אַז איך ווי די קובאַן
סענדוויטש זיך אַזוי איך ווי אַ ביסל מער ווי נאָר שינקע און קעז אויף וואָס
קובאַן סענדוויטש די קובאַן סענדוויטש טאַקע עס האט נאָר מער לייַערס פון מיר
ווי דאָס וואָס מיר רופן אַ טאָגוואָאָד. עס זענען דריי פאַרשידענע פלייש טייפּס
אויף עס איך טראַכטן עס איז טערקיי כאַזער און עס איז איינער אנדערע עס איז אַלע מיין טראַכטן
יאָ, טערקיי כאַזער און שינקע איך טראַכטן, און עס ס 'אַ סאָוס וואָס גייט מיט אים
האט זיי איידער זיי זענען שיין גוט ממם יאָ די איין אַז איך באַקומען איז
אין די היגע דעלי דאָ און זיי שטעלן עס אויף אַ קובאַן בולקע רעפטל די בולקע
האַלב עפן עס אַרויף עס קעז אויף עס עס ס 'זענעפט אויף עס עס ס אפֿשר
מייַאָנעז איך טאָן ניט געדענקען, און דאָס איז אויך די דרייַ מאַידזשיז
אויך, עס איז זייער נאָר זיי האָבן אַ ווערסיע פון ​​מייַאָנעז מיט עפּעס
אַנדערש אין עס און עס ס 'טאַקע פֿון קובאַ אַהאַ אָוקיי עס איז אַ
סענדוויטש וואָס קומט פון קובאַ אויב איר גוגל קובאַן סענדוויטש איר וועט געפֿינען זיך
וואָס עס ס אַלע וועגן עס ס מאָדנע ווייַל קנגעע איז געווען אַ Ken Jennings פּונקט
נעכטן איז געווען גערעדט וועגן דעם קובאַן סענדוויטש. איך בין זיכער פון אים טאַקע
אַזוי דאָס איז טאַקע טשודנע טוויטטער. איך נאָר ברענגען זיין. איך בין נאָר ברענגען
אַרויף Ken ס טוויטטער חשבון. איך שווערן עס ס 'אמת ווייַל איך געזען אַ בילד פון דעם
סענדוויטש און איך בין ווי טאַקע, מיין גוט וואָס קוקט אַמייזינג
קען עס זיין אַז איר טאַקע רעדן וועגן דער זעלביקער סענדוויטש קען זיין?
איז אַז סאַקאָנע Ken Jennings יאָ אַז ס 'רעכט
וואַו איך מיינען עס קען געזונט זיין איך מיינען דעם טערמין אָבער צו מיין וויסן איז אַ היגע אַרויף
קענ דזשעננינגס אויף טוויטטער זאגט פֿאַר אַלע וואָס וואַנדערינג
דאָס איז נעסטאָר די קובאַן סענדוויטש וואָס איך פּונקט לעגאַללי אָרדערד פֿון ונבע
ייַנטיילן קיין בלוט אָבער ער איז מיין לעבן העלא קענען איר גייז עס איז אַ ביסל בלערי
מאַכן עס ניט אָבער יאָ גרינג גענוג אַזוי די נאָמען אויף די טוויטטער חשבון
twitter.com צעהאַקן Ken Jennings און דער פּאָסטן איז פֿון יוני 18 איך נאָר פילן עס
ווי אַזוי מאָדנע אַז איר דערמאָנען די סענדוויטש און איך בין טאַקע יאָ קען
מאַנדיטש אין אַז סענדוויטש איז עס אַלע איין וואָרט קען דזשעננינגס אַז ס 'רעכט
twitter.com צעהאַקן קען אין דיין ן אָוקיי וואָס איז גוט אַזוי עס קוקט
ווי סאָטייעד ציבעלע, דאָס קען זיין אַ קלאַסיש קובאַן סענדוויטש
כאָטש דאָס איז פּייַניקונג, דאָס איז גאַנץ גוט. איך האָבן ניט לאָנטש איך האָבן ניט
איך הערן אַז מיין פֿאָטער ס טאָג מאָלצייַט קומט הייַנט בייַ נאַכט עס זענען עטלעכע עס זענען עטלעכע
פּאַמעלעך סמאָוקט ריבס אויף אַ סמאָוקער פֿאַר מיר ערגעץ יאָ יאָ פעטרוס פּונקט דזשוינינג אונדז
הי פעטרוס איך געחידושט ווער איז געווען געמאכט אַלע אַז ראַש איך געדאַנק עס האט צו זיין פעטרוס
גליקלעך פֿאָטער ס טאָג פעטרוס איך הערן איר ראַנגלעריי אָבער איך קען נישט הערן איר גערעדט
איצט איז בעסער וואָס איז אַ משפּחה פּראָבלעם איך בין נעבעכדיק
הערן אַז געזונט הענגען אין עס פעטרוס לאָזן אונדז נאָר לאָזן אים איך איז געווען טריינג צו זאָגן פעטרוס איך
ווי צו זאָגן אַז אונדזער קאַווע ברעכן קאַווע איז אַ געלעגנהייט פֿאַר אונדז צו קומען
צוזאַמען, און נאָר איר וויסן מיר אַלע האָבן דאגות אין דעם וועלט מיר אַלע האָבן סטרעסיז
און פראַסטריישאַנז. צי איר וויסן אַז איך טאָן און דאָס איז אַ גרויס געלעגנהייט פֿאַר אונדז צו פּונקט
וואַרפן די באַזונדער און נאָר הענגען זיך מיט עטלעכע מענטשן וואָס זענען אין
די זעלבע מינים פון טעקסץ אַז מיר זענען אין און מיר קענען רעדן וועגן שטאָפּן וואָס קען נישט
ברענגען אונדז אַראָפּ איר וויסן און די טעג איך טראַכטן מיר טאַקע דאַרפֿן דאָס ווייַל די
טעג איר קענט אויף די טעלעוויזיע שטעלן איר טוויטטער אויף טוויטטער איר ווענדן אנדערע ווי Ken ס
סענדוויטש איז אַלץ נעגאַטיוו. יאָ, אַזוי באַגריסונג צו די קאַווע ברעכן
פעטרוס ווייַל דאָס איז ווו מיר קענען וואַרפן עס אַלע אַראָפּ
איך קען נישט הערן קיין פון אַז יאָ. איך בין קאָנפליקט טעאַטער נעבעכדיק
איצט איך הערן פילע גורל און גורל פון ראַסלינג און איך האָפֿן יאָ
אפֿשר איר לויפן אַ אַנדערש מיקראָפאָן וויסן אַז בעסער איצט, איך טראַכטן פון די
ווידער, מיר האָבן די אַנאַלאַדזשי אַראָפּ די אנדערע טאָג מער ביסלעכווייַז
זיי קען ווערן ינסאַקיער - האָט איר געזען די זאַך אין זשורנאַל וועגן עסנוואַרג
לעבן נאָר איר, וואָס איז געווען טאַקע, איך געזען אַ קיוט קיוט טיפּ פון געשעפט וואָס
איר האָט אַרייַנגעשיקט אויף אונדזער דיסקאָרד יאָ, דאָס איז געווען נאַריש סייַ ווי סייַ יאָ, אַזוי איר געווען
אויף די קאַווע ברעכן לעצטע לעצטע וואָך איר האט געזאגט איר'ד זיין
ארבעטן אויף דיין אַנטענע אַזוי דאָס איז ווי איר האָט געזאגט עס איז געווען ווי אַ ווי פילע ווי
פילע פֿיס הויך איז געווען די זאַך 60 פֿיס הויך טאַקע וואַו
אַז ס 'ריזיק וואָס איז ריזיק אָדער עפּעס איז אַזוי עס איז אַ זייער דיירעקשינאַל אַנטענע
Robbie אַזוי ער קען אַנטענע צו פאַרשידן, אַזוי עס איז נישט בלויז אַ לאַנג דראָט
בראָדקאַסטינג יאָ אַלע קינאָ אַנדערש ריכטונג
די יאַגי איז אַ איז אַ ריכטונג איר קענען אָנווייַזן ספּעציפיש צו רעכט עס איז אַן
אַנטענע איר קענען לייגן ספּעציפיש אינסטרוקציעס, יאָ, מיר טאַקע ינקריסינג שטאַרקייט
אַ יאַגי אין סטודיאָ ד אין סדר צו ווייַזן עס גלייַך אויף דער צעל טורעם
אַזוי אַז עס ס 'פּונקט אַזוי אַז די סיגנאַל שטאַרקייַט
אונדזער אינטערנעט פֿאַרבינדונג איז געווען פיל פיל בעסער. יאָ יאָ, איך וועלן
באַרימענ זיך אין די אנדערע זייַט מיט ווי עס געקומען אַראָפּ יאָ, אָבער איר האָט נישט זאָגן די
קהל און איך וואָלט קיינמאָל אָנרירן דיין צוטרוי פעטרוס אָוקיי אָוקיי אָוקיי וואָס איז געווען די
גייטוויי און נאַקינג אַראָפּ אַלע רעכט. איך בין אַ פירער יאָ, איך געדענקען אַז איך מיינען אַז
מיר גערופֿן יאָ, איך'ווע איר זוכט פֿאַר איר לאָזן מיר אַ קינד און איר טאָן ניט
באַקומען עס פֿאַר ליבע מיט געלט ווען איר טאָמיד פאַרבינדן. איך נאָר מענט איר'ווע גאַט די
אנדערע איך פּלאַננעד עס אָדער אַ פֿילם, אָבער די פּראָבלעם איז ווייַל די גאָט קומט
צו שניידן די קרעכצן און קרעכצן אומעטום ווייַל עס איז אומעטום טאַקע מיין גאַנאַ
פּיער געזונט. איך בין צופרידן אַז איר ויסקומען צו זיין אָוקיי
קאָניאַק טאַקע יאָ, איך וואָלט האָבן אַ קאָניאַק צי עס איז געזונט אָדער נישט. איך בין נעבעכדיק
הער אַז מענטש אַזוי אַז איר האָט לעצטע וואָך איר האָט געזאגט אַז איר'רע נישט געגאנגען צו קריכן
ווידער איר קומען איז אַלעמען אָוקיי. איך בין צופרידן צו הערן. איך בין צופרידן צו הערן איר גייז
סערווייווד לעצטע בעטי צוריק אַרויף אין די האַנטעך יאָ
ווען איר טאַקע געווינען און צווישן אונדז מיט מאַקאַניקאַל ינזשעניעריע, ער איז אַלט ווי
איך בין מיט אָטיזאַם טינגז ליב בירגער - מייַסטער יאָ, מיר 'רע ווו מיר לעצטנס ווו איך וועט
אַלט און לאָזן צווישן די צוויי וטלי שבת מיר דערציילט איר די שלעכט
רעכט אַרויף מיט די עלעמענטן וואָס קומען צו דרייען פון בלייזינג שטראַלן אויס אַז איינער אַזוי
מיר האָבן שוין די דיסקוסיע דאָ און זומפּ מענטש איז נישט דאָ מיט אונדז
הייַנט, אָבער איך האָבן מיין קליין פֿיס פֿיס לייטער זיצן אין דער פאָטער דאָרט
און איך וועט נישט אפילו שטיין אויף דער רעכט ווי אָן עמעצער ספּאָטטינג מיר און
אָן געוואוסט אַז איך בין זיכער, איך וועט נישט אפילו שטיין אויף אַז איך האָבן צו באַקומען אַרויף
און באַקומען עטלעכע לייטינג אין די סטודיאָ, אָבער איך בין צופרידן אַז איר זענט גוט
נאָר גייט צו ווייַזן אין כינדסיגהט ווייַל איר און אייער פרייַנד זענען אָוקיי עס איז ווי
עס קען זיין איבער אין אַ רגע און איר וויסן מיר האָבן צו זיין טאַקע איך מיינען
איך בין האַס צו פאַרלירן עמעצער פון אונדזער קהל צו עפּעס
ווי אַ געפאלן טורעם איך וויסן, אָבער איר קען נישט נעמען די ריסקס ווי קוק בייַ מיר און
קוק בייַ מיר אין די סטודיע ווי מיר זענען אַזוי דילייד אָבער איך טאָן ניט נעמען ריסקס נאָר צו
באַקומען עס געטאן איר וויסן טאַקע יינגל וואָס טאָן ניט אפילו גיין דאָרט
אָבער מרים דערציילט מיר צו באַקומען די אַנטענע
יאָ, איך בין זיכער
און בייבי דזשפּוו פאַרשילטן גוט זאַך האָט מיר. איך בין צופרידן יאָ. פעטרוס יאָ, איר וועט זיין מער
אָפּגעהיט מענטש איך'ווע האָבן צו האַנט די שטאָק צו זיין פּ 9 בפּ 9 ווי האָבן די טינגז געווען
אין דעם טעקנאַלאַדזשיקאַל פּלאַן מיט דעם נייַ שמאַכטן בוך
אַז איז אנגעקומען אַ פּאָר וואָכן צוריק טאַקע זיכער די סקרינז פּוסט רעכט איצט אָבער יאָ
איך האָבן שוין אַלע מינים פון שפּאַס מיט דעם סאָסנע בוך און אַקשלי איך'רע האלטן
אַרויף מיין דאָס איז מיין סאָסנע בוך פּראָ דאָ
סענדוויטש איך האָבן שיין פיל סוויטשט צו די פונט בוך פֿאַר דעם נאָגל
די אַלט לאַפּטאַפּ ענימאָר און אַזוי פיל מער שטאַרק איר מיד
גלייך שטעלן אַ אַנדערש דיסטריקט אויף עס מיט טאַקע רעכט ווי איר טאָן ניט אפילו
וויץ וועגן וואָס האָט איר טאָן איך ריפּלייסט עס מיט ויסגעצייכנט אָה יאָ ווייַל די
סיבה וואָס איז ווייַל איך ווי די קספק אַ פיר פֿענצטער פאַרוואַלטער וואָס איז ווי אַ
ליבע פֿאַר שרעטל - אַזוי וואָס איז ניט איך וויסן און צעקוועטשן מאַדרעך נישט דאָ צו באַשיצן
זיך אַזוי צו זיין אָפּגעהיט וואָס איך זאָגן איך וויסן אַז צעקוועטשן מענטש טוט נישט ווי
גאַנץ אַ פּלאַץ פון ברירות ער זאגט איך ווינטשן יעדער יינער וואָלט נאָר
שטייט צו איין סטאַנדאַרט איך זאָגן ניט קיין. איך ליבערשט האָבן ברירות ווייַל ראַבי איר
באַקומען שטעקן מיט Manjaro און KDE, און איר קענט בלייבן דאָרט אָדער מיט די שרעטל אָדער
יאָ, איך וועלן צו שטעקן זיך מיט די XFCE און מיר זענען אַלע צופרידן
מיר האָבן אַלע געזאָגט יקערדיק סאַב סיסטעם ונטער איר'ווע אַחוץ איך געפֿונען עטלעכע
ישוז מיט אַפּגריידינג צו אַ גרין צו 2004, פילע יוטילאַטיז וואָס איך נוצן
נו, איך זאָגן פילע יוטילאַטיז וואָס איך נוצן קיין וואָס אָפענגען אויף די אַלט
ווערסיע פון ​​פּיטהאָן איך טראַכטן עס ס פּיטהאָן 2- 2.7 יאָ
שנעל און ניט מער פאַראַנען רעכט לויפן איר קענען ניט לויפן זיי ענימאָר ווייַל
פּיטהאָן 2 פונט -7 איז ניט מער 2000 אין
יאנואר רעכט און די געצייַג וואָס איך ווי צו נוצן איז גערופן CVS צו באַקומען עס איז אַ עס
קאַנווערץ מיין אַוועקזעצן. יאָ, מיין אַלט C ריפּאַזאַטאָריז
ווייַל איך האַס די צווייַג פּעראַדיים אין סובווערסיאָן אַ קווס איז שיין נאָענט און
עס מיינט צו זיין דער גאָלדען די גאָלדען לייזונג אין דעם מאָמענט
יאָ, איך וויסן בעסער ווי וואָס איז עס קאָד סערוויס אָדער וואָס זיי רופן עס
סאָוס צוליב איך רופן עס סאָוס אַנסייף אָבער סייַ ווי סייַ אַ גאַנץ נאָדער געשיכטע
צו דערקלערן מיקראָסאָפט אָונז גיט
יאָ, אָבער מייקראָסאָפֿט ניצט די פֿאַר אַלע זייער יאָ, אָבער זיי טאָן ניט אייגן באַקומען קיין
ניט פּונקט ווי מיר געוויינט עס אָבער מיר טאָן ניט אייגן עס
מיין פונט איז אַז זיי זענען אַזוי שטאַרק און אַזוי ויסגעצייכנט אין ווי איר נוצן עס אָבער אפילו
מייקראָסאָפֿט איידער זיי באפרייט אַ גאַנץ [מוזיק]
ISO איך בין נאָך איך בין נאָך ארבעטן אויף וואָס איך בין נאָך גער פון CVS צו באַקומען איך
האָבן מאַן הונדערטער פון ריפּאַזאַטאָריז, אָבער איר וויסן מיסטאָמע האַלב פון וואָס
קאָנווערטעד אַזוי איך בין אַפּגריידיד צו 2004 איך קען נישט פאָרזעצן מיט
אַז מיגראַטיאָן מי איך געהאט צו איצט עס איז אַ רובע גאָלדבערג מאַשין איצט מיט פּונקט
זעקס פּאָרץ אויף דער הויפּט מאַשין און איך נאָך האָבן אַ פונט בוך פּראָ ובונטו 18
גאָטאָ טאַקע יאָ, און עס איז נאָך CBS צו באַקומען אויף
איך וויסן אַז איך בין ניצן CVS צו באַקומען די NFS מאַונץ
וואָס איך מאָונטעד צו די הויפּט צו די צוויי דיירעקטעריז אויף די הויפּט מאַשין, עס איז אַ
ביסל גראָב גאָלדבערג אָבער עס ס 'לפּחות ארבעטן. איך'ווע לויפן אין די זעלבע פּראָבלעם
אנטשולדיגט פעטרוס איר באַקומען אַ פּלאַץ פון ראַנגלערייַ דאָרט אַזוי איך מוזן האַלטן מיוטינג
איר אַזוי אויב איר ונמוט זיך טאָן ניט רעסאַל דיין מיקראָפאָן, איך געהאט אַ
ענלעך אַרויסגעבן bp9 מיט מיט NEMS לינוקס, איך בין שטענדיק טריינג צו זיין בלידינג
און אַזוי איך האָבן טריינג צו באַקומען אַוועק די 2.7 צווייַג פון פּיטהאָן פֿאַר צוויי יאָר
און דער פּראָבלעם איז איז אַז איך האָבן אַפּלאַקיישאַנז פון דריט פּאַרטיעס ווייַל אַ
פילע פון ​​די מכשירים זענען נאָר עפֿענען-מקור אַפּלאַקיישאַנז אַז איך האָבן פּאָרטעד
זיי טאָן ניט נאָכפאָלגן ווי אַדאַגיאָוז
איך בין טאַקע זארגן וועגן דעם פאַקט אַז אַ הונט עאָס איז נישט בעכעסקעם מיט פּיטהאָן
אַזוי ווי NEMS לינוקס 1.6 איז געמיינט צו האָבן Python 3.8 און אַ הונט EO נאָך
ריקווייערז 2.7 וואָס איז אַ גרויס פּראָבלעם, אַזוי איך'ווע פאקטיש געהאט צו האַלטן מיין דיסטראַ
צו 2.7 צו לאָזן יענע דריט-פּאַרטיי אַפּלאַקיישאַנז פאָרזעצן
אָפּערייטינג וואָס איז און די קהל שייך צו באַקומען די באַמערקונגען אין CVS
ספּאַסיפיקלי זאָגן דאָס איז נישט ארבעטן מיט Python 3 טאָן ניט יאָ מיט Python
פריימווערק אָבער דאָס איז אַ פּראָבלעם ווייַל פּיטהאָן 2.7 איז טויט יאָ איך וויסן עס זענען
עטלעכע וואָס וועט זאָגן קיין, עס איז נישט אַן אַלט ווערסיע און עס זאָל זיין ריפּלייסט
און זיי האָבן שוין טריינג צו באַקומען באַפרייַען פון די פּיטהאָן דעוועלאָפּערס האָבן שוין טריינג
צו באַקומען באַפרייַען פון עס פֿאַר פילע יאָרן און איצט לעסאָף שטעלן די פֿיס און
געזאגט אָוקיי עס איז איבער יאָ, און די דיסטראָס נאָכפאָלגן פּאַסן אַזוי איצט
בלויז 3.7 3.8 בנימצא אין די ריפּאַזאַטאָריז, אָבער איצט אין דיין אַלט
מגילה וואָס זענען נישט נאָכפאָלגן זענען נישט יאָ
אַז ס 'אַ פּראָבלעם פּונקט רעכט יאָ פעטרוס איך קען נישט ענטפֿערן אַז הייַנט אויף די
קאַווע ברעכן איר וואָלט זיין בעסטער צו פּאָסטן אַז בכלל
אויף אונדזער דיסקאָרד אָדער שיקן עס אין דיין פֿראַגע, ווינדאָוז, איך טאָן ניט
ניצן Windows איך טאָן ניט פּראָגראַממינג אויף ווען
איך בין נישט דער באָכער צו פרעגן, אָבער איך האָבן צו געבן די שטאָק צו דאָוג דאַג וואָס טאָן
איך בין נעכטן געזונט. איך בין נעבעכדיק פרייטאג מאָרגן בייַ 05:03 מיין דריט
גראַנדאָטער איז געבוירן היי מאַזל - טאָוו איז זיידע 'ס טאָג אַ
זאַך ווייַל דער זיידע פון ​​דיין זיידע איז איצט. עס מיטל אַז איך בין אַ טאַטע אַזוי איך נעמען
דיין פאָטער ס טאָג ווינטשן דאַנקען איר. איך אויך גאַט אַ נייַ ראָקו אַזוי איך שפּיל מיט
אַז ס 'קיל געזונט אָריגינעל ראָקו איז גאָל איך טראַכטן אין
פעברואר אָוקיי, איך'ווע קיינמאָל געהאט אַ שטריק וואָס איז געשטארבן, זיי שוין געהאט פֿאַר איינער
מיסטאָמע וועגן 10 יאָר אַזוי טאַקע וואַו איך האט נישט מיט די אַלט
יאָ, זיי געשיקט מיר אַ E- בריוו אַז דיין ראָקו איז נישט געגאנגען צו אַרבעטן מער
ווייַל עס וועט נישט נעמען די נייַע דערהייַנטיקן קיין וועג. איך טרעפן אַז איז די פּראָבלעם אַז
זיי לויפן דורך בויען אַזאַ אַ שטאַרבן שווער מיטל וואָס נאָר אַרבעט און גייט און גייט
און גייט יאָ עס לאַסטיד לאַנג. איך האָפֿן אַז מיר וועלן נישט לויפן אין
פּראָבלעמס מיט די אַלט קאַנאַל ווייַל זיי האָבן שוין ריפּראָוגראַמז די
קאַנאַל און איך טאַקע טאַקע ווילן צו עס ס 'שוין פּראָבלעמס מיט טעריין גוט
פונט גוט די זאַך איז צו באַקומען עס צו באַקומען עס אויף פאָדערונג איר באַקומען עס אַוועק YouTube
אָדער אפילו אַוועק די קאַץ פינף ריכטונג צו יאָוטובע איז נישט דאָס און איר וויסן
ריפּלייינג אַרויף יאָוטובע קיין פּראָבלעם און באַקומען עס לייוו פון יאָוטובע איז
קיין פּראָבלעם, אָבער יאָ, עס איז בלויז די לעבן בראָדקאַסט
אָבער יאָ, אונדזער ראָקו קאַנאַל ניצט יאָוטובע אין אַלע וואָס איז קעגן די תּנאָים
פון סערוויס פֿאַר יאָוטובע, אָבער אונדזער אויף-פאָדערונג ניצט ווימעאָ ווי זיין צוריק-סוף און איך האָבן אַ
איז ווי אַ באַקאַפּ, אַזוי אַז Meo איז אַראָפּ, עס ראָללס איבער צו AWS
אַזוי די צוקונפֿט איז אריבערגעפארן צו די נייַ סטודיע
טשודנע לייטאַנסי זאַך מיט די נייַ אינטערנעט קאַנעקטיוויטי
עס איז אַ מאָדנע זאַך אַזוי איך דאַרפֿן צו טאָן עטלעכע טעסטינג וואָס איך דאַרפֿן צו באַקומען וואָס איז מיין
אַנטשולדיקן דאַג אַז ס ווי איך וועל באַרעכטיקן בייינג אַ נייַ ראָקו אָוקיי
אויב איר דאַרפֿן עטלעכע הילף מיט טעסטינג ראָבי, נאָר לאָזן מיר וויסן דאַנקען דיר
זייער פיל יאָ. איך וועל באשטימט אַנטשולדיקן
איך וועל שיקן איר אַ לינק אויף טוויטטער וועגן די קובאַן סענדוויטש - איך געפֿונען
עפּעס אין וויקיפּעדיע שליימעסדיק נאָר טאָן ניט לאָזן מיר זען עס איידער מיטאָג
נאָר איך נאָר געהערט בפּ 9 דידגערידאָ אַזוי די אַוסטראַליאַנס משמעות זענען פליסנדיק
אַרום פּלייינג דידגערידאָאָס אין די באַף רעדן וועגן דעם נישט זיין ניסער מענטש לעצטנס
זיי געווען ווי איר וויסן אַז איינער דאָרט, און זיי קאָכן מיטוואך
זייַנען ברידער, קיינער וואָלט ניט עסן גוטע רעסאַפּיז און עס איז גוט אַז איר וועט באַקומען דיין לעבן
עס איז קיין וועג צו באַקומען רודי דזשאַנגגאַל אין אַ דיעטע צוליב
ער האט געזאגט עס דאַדזש עס אַוועק ציטערן 3 3 3 אַ פּאָר שעה און איז די צייכענונג ווייַל
מיר וואָלט פאָדערן אַז זיי האָבן געווען אַווער זיי אָבער אָבער פעטרוס האט רידוסט
נישט געמאכט מיט ווינקל גרינדערס, זיי זענען געמאכט פון בוים שטאַם
יבעריק צו זאָגן איך האָבן צוגעלייגט צו מיין רשימה און נאַקעט דידגערידאָאָ קרייזאַז
גיי צו ווייַזן אין די ווייַזן וויסן [מוזיק]
פעטרוס פעטרוס איר מוזן זיין טאַקע אָפּגעהיט מיט שפּעט-נאַכט קאַבלע וואָס מיר טאָן
אַז ס וואָס זיי זענען טאן און קומען אַרויף ווייַטער
אַוסטראַליאַנס געטאנצט אַרום מיט איר האָט איר רידוסט ניט עס מוזן זיין 02:00 אַ.ם.
געזונט גייז, עס ס 'שוין שפּאַס מיט איר דאָ. איך וועל דאָ אַרבעט אין די סטודיאָ
איבער די אָפּרוטעג, די מין פון טינגז איך געווען דאָ מיט מיין
פרוי בעקאַ נעכטן געטינג אַנפּאַקט עטלעכע טינגז אָרגאַנייזד
קליין, עס קוקט ווי אויב מיר נאָר האָבן אַ ביסל שפּאָן פון אים צוזאַמען ווייַל
זי קען זיין דאָ מיט מיר ווייַל מיר טאָן ניט האָבן צו סאָושאַלי יזאָלירן צווישן אונדז
מיר קענען צו באַקומען עטלעכע טינגז און דערנאָך די ווייַטערדיקע וואָך
טשיקאַווע ווייַל די ווייַטערדיקע מיטוואך איז 1 יולי וואָס איז קאַנאַדע
טאָג דאָ אין קאַנאַדע און אַז מיטל איך האָבן אַ טאָג אַוועק אַרבעט וואָס מיטל איך בין גאַנאַ
זיין דאָ בייסיקלי אַ פול-טאָג טאָג אָן איך האָבן צו גיין צו מיין טאָג אַרבעט און
זען ווי פיל איך קענען באַקומען געטאן אַזוי איך בין כאָופּינג צו באַקומען זונשייַן
אָקאָעע זאכן ווי הנאה דיין יום טוּב ראַבי איך מיינען יאָ לעגאַמרע אַ מידוועעק
יום טוּב כאָטש איך טאָן ניט דאַרפֿן עס רעכט הינטער ווי האָנעסטלי אַזוי איך וועל נעמען
דעם אָפּרוטעג איך וועט נעמען עטלעכע מאָל איך וועל נעמען די קידס און מיין פרוי אַרויף
צו די הייַזקע און מיר וועלן נאָר אָפּרוען און נעמען דאָס גרינג אַזוי טאַקע
איך בין טאַקע קוקן פאָרויס צו דעם און דעם נאָכמיטאָג מיט דעם זייַענדיק פֿאָטער ס טאָג
זיי זענען אַלע אין שטוב איצט, יוזשאַוואַלי מיין טאָכטער וואָלט זיין דאָ מיט מיר באַקענען
די קירך דינסט אין דער מאָרגן אָבער זי האט ניט קומען אין מיט מיר הייַנט ווייַל
איך טרעפן אַז עס וועט זיין גרייט פֿאַר וועלכער פֿאָטער טאָג
פעסטיוואַטיז זיי האָבן פֿאַר מיר פֿאַר די משפּחה פֿילם נאַכט מיר וועלן
נאָר אָפּרוען איך וועט באַקומען ווי באַרביקיו סאָוס איבער מיין פינגער און קען נישט
היטן בילדער Robbie מיר געווען
איך קען נוצן מיין ראָבאָט מיט די ראָבאָט, איר נאָר גיין ווי דאָס און עס ציילן אַראָפּ
פֿון דריי און נעמט דיין בילדער אַזוי אַז איך טאָן ניט האָבן צו באַקומען קלעפּיק
שטאָפּן אויף מיין טעלעפאָנירן אַלע וואָס האט געזאגט נאָר ביטע האַלטן אין מיינונג ווייַטער זונטיק איך וועל
קענען נישט מאַכן אַ קאַווע ברעכן אַזוי איך בין טריינג צו טאָן דאָס יעדער וואָך און דאָרט
וועט זיין די געלעגנהייט ווי אַז ווו אָוקיי, אַזוי קומענדיק וואָך איך בין ווייַטער אָפּרוטעג איך בין
גענומען מיין משפּחה צו די הייַזקע איך וועט נישט האָבן אינטערנעט קאַנעקטיוויטי אַזוי איך
קענען ניט איך קען נישט זיין דאָ און איך קען נישט אפילו ווייַט אין צו קענען צו קער אויף די פיטער
פֿאַר איר גייז צו באַלעבאָס עס זיך אַזוי מיר וועט נעמען אַ וואָך אַוועק פון קאַווע
break איך וועט פאַרפירן איר אָבער איך וועט זיין דאָ אויף וועדנעסדייַס און איך בין אויך געגאנגען צו
זיין פלאָגגינג אויף די קיקקסטאַרטער און די פּאַטרעאָן, אַזוי מאַכן זיכער אַז איר נאָכפאָלגן
די און קאָנטראָלירן די ווידיאס, אַזוי אַלע האָבן אַ ווונדערלעך וואָך
זען איך ינדזשויד עס הנאה יעדער יינער דאָ נעמען עס גרינג ביי
פעטרוס איך בין טריינג צו איך קענען ונמוטע זיי
בלייבן אַוועק טינגז
