[ເພັງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບມື້ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້
ທຸກໆຄົນມັນແມ່ນວັນທີ 21 ເດືອນມິຖຸນາປີ 2020 ມີຄວາມສຸກ
ວັນພໍ່ກັບພໍ່ທີ່ຢູ່ນອກສະບາຍດີທຸກໆວັນພໍ່ທີ່ມີຄວາມສຸກ ສຳ ລັບເຈົ້າຄືກັນ
ເບື່ອກ້ອນຂ້ອຍບໍ່ Sabu bp9 ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຈົ້າ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນທີ່ Doug ເທື່ອນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ Lance Lance ຜູ້ຊາຍ 63 ຢູ່ກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້ອຍມັກ
ໄປຫາຂ້ອຍໂດຍຊື່ຈິງຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ, Doug ຢູ່ນີ້ລາວບໍ່ແມ່ນແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ intro ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນທີ່ນີ້
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະອອກໄປຫລີ້ນດ້ວຍຕົນເອງແລະບາງຄົນຈາກ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
dot TV ແລ້ວເລື່ອນລົງ ໜ້າ ທຳ ອິດເຈົ້າຈະພົບກັບການພັກຜ່ອນກາເຟແລະທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີເຊື່ອມຕໍ່ແລະເວລາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ boo ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງລົມກັນ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຄ່ອຍໆຫຼາຍແລ້ວໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຄັ້ງ ທຳ ອິດບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຢູ່ໃນ
ເຮັດກາເຟແລະໃນເວລາທີ່ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ບໍ່ມີ
ໄມໂຄໂຟນສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍມີ
ຊຸດໃຫມ່ໂອ້ຍທ່ານມີໃນຂະນະທີ່ໂອ້ດຽວກັນນັ້ນແມ່ນງາມ
ຫຼືທ່ານໄດ້ຊື້ອີກບໍບໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ ໝູ່ ມາຢາມຂ້ອຍຈາກຂອງຂ້ອຍ
ຕົວເມືອງຂອງຕົນເອງແລະພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍເຢັນຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະບາຍດີເຢັນສະນັ້ນເພື່ອນ Brees [ຫົວ]
[ເພງ]
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບພໍ່ແມ່ຂອງເກມໃນເລື່ອງນີ້ແລະຕາເວັນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີເລີດ
ມັນມີພື້ນຖານທີ່ດີແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຜ່ານ
bluetooth ມັນມີຄືກັບເຄື່ອງຮັບແລ້ວໂອ້ຍເຢັນດີ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນສຽງສຽງແຍກຕ່າງຫາກແມ່ນມີອາກາດເຢັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ
ມັນຄ້າຍຄືຮູບແບບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ Oh ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຍິນສິດນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ microphone ເຖິງແມ່ນງາມຫຼາຍເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າຍ່າງ ໜີ ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມໃຫ້ເຈົ້າສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດອາຫານທ່ຽງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແຊນວິດ yummy ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ແມ່ນເຈົ້າໃສ່ແຊນວິດນັ້ນບໍ?
[ຫົວ] ເນີຍແຂງຫຼາຍປານໃດໂອ້ຍມັນເບິ່ງແລ້ວ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍມັກຄິວບາ
sandwich ຕົວເອງສະນັ້ນຂ້ອຍມັກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຫຼາຍກ່ວາ ham ແລະເນີຍແຂງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
sandwich Cuban sandwich Cuban ໂອ້ຍມັນມີພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ Dagwood ມັນບໍ່ມີຊີ້ນສາມປະເພດ
ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຫມູກີແລະມີອີກໂຕ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
yeah turkey ຊີ້ນຫມູແລະ ham ຂ້ອຍຄິດແລະມັນກໍ່ມີຊອດທີ່ໄປກັບມັນຂ້ອຍ
ມີພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະດີ mmm ແລ້ວ, ຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຢູ່ຮ້ານອາຫານທ້ອງຖິ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາເອົາມັນໃສ່ຊິ້ນສ່ວນຂອງຄິວບາເຊິ່ງເປັນຊິ້ນສ່ວນຂອງ bun Cuban
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ເປີດມັນຂຶ້ນມັນເປັນເນີຍແຂງໃສ່ມັນມີໃບຂີ້ຫູດມັນອາດຈະມີ
mayonnaise ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ແລະມັນກໍ່ແມ່ນທັງສາມຄູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍພວກເຂົາມີເວີຊັນ mayonnaise ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນໃນມັນແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນຕົວຈິງຈາກປະເທດຄິວບາ aha okay ມີ
sandwich ທີ່ມາຈາກປະເທດກູບາຖ້າທ່ານ google sandwich Cuban ທ່ານຈະພົບ
ສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າ kenge ແມ່ນ Ken Jennings
ມື້ວານນີ້ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຊນວິດ Cuban ນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈແນ່ນອນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Twitter ທີ່ແປກຫລາຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ລາວຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາບານວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບນີ້
ແຊນວິດແລະຂ້ອຍຄືກັບໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ມັນອາດຈະແມ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຊນວິດດຽວກັນມັນອາດຈະເປັນ
ແມ່ນວ່າອັນຕະລາຍ Ken Jennings ແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
Wow ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໄລຍະນີ້ແຕ່ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ຕໍ່ ໜ້າ ຈໍນີ້ແມ່ນ Ken Jennings ໃນ Twitter ເວົ້າ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ສົງໄສ
ນີ້ແມ່ນ Nestor sandwich Cuban ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັ່ງຢ່າງຖືກກົດ ໝາຍ ແນ່ນອນຈາກ unbe n ພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນທີ່ບໍ່ມີເລືອດແຕ່ວ່າລາວແມ່ນສະບາຍດີຊີວິດຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ blurry ກັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີແຕ່ວ່າງ່າຍພຽງພໍດັ່ງນັ້ນຊື່ໃນບັນຊີ Twitter
twitter.com ຖີ້ມ Ken Jennings ແລະການໄປສະນີແມ່ນເລີ່ມແຕ່ວັນທີ 18 ມິຖຸນານີ້
ຄືວ່າແປກທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແຊນວິດແລະຂ້ອຍຄືວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ Ken
Mandich ເຂົ້າແຊນວິດມັນແມ່ນ ຄຳ ດຽວທີ່ Ken Jennings ເວົ້າຖືກ
twitter.com ຖີ້ມ Ken ke n je nn ing s okay ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີເພື່ອໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືຜັກບົ່ວທີ່ຖືກຕົ້ມແລ້ວຜັກນີ້ອາດຈະເປັນແຊນວິດ Cuban ແບບເກົ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນການທໍລະມານນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ມີອາຫານທ່ຽງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນອາຫານພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງມາໃນຄືນນີ້ມີບາງຄົນ
ແມ່ນແລ້ວ ribs ການສູບຢາຊ້າສຸດການສູບຢາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແມ່ນແລ້ວເປໂຕພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສະບາຍດີເປໂຕຂ້ອຍສົງໄສວ່າແມ່ນໃຜ ກຳ ລັງເຮັດສຽງດັງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງແມ່ນເປໂຕ
ສະບາຍດີພໍ່ວັນ Peter ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງສູ້ຊົນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າດຽວນີ້ແມ່ນບັນຫາຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ໄດ້ຍິນວ່າວາງສາຍຢູ່ໃນນັ້ນເປໂຕຂໍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ລາວຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າເປໂຕຂ້ອຍ
ຢາກເວົ້າວ່າການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂອກາດ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຖິງ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມສົນໃຈໃນໂລກນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມກົດດັນ
ແລະຄວາມອຸກອັ່ງໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແລະມັນເປັນໂອກາດດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ
ປະເພດຂອງການຖິ້ມຜູ້ທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ວາງສາຍກັບບາງຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດຂອງບົດເລື່ອງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາລົງທ່ານຮູ້ຈັກແລະໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ເພາະວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມື້ທີ່ທ່ານເປີດເບິ່ງໂທລະພາບທີ່ທ່ານເປີດຢູ່ໃນ Twitter ທີ່ທ່ານຫັນໄປຫາ Ken's
sandwich ມັນທັງຫມົດແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ
ເປໂຕເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມມັນລົງທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນເລື່ອງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມີປັນຫາໃນການສະແດງລະຄອນຂໍອະໄພ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຫຼາຍໆແລະມີສຽງຂົມຂື່ນຫລາຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ບາງທີທ່ານອາດຈະໃຊ້ໄມໂຄຣໂຟນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຮູ້ວ່າຕອນນີ້ດີກວ່າແລ້ວຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ, ພວກເຮົາມີການປຽບທຽບລົງຕື່ມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນມື້ອື່ນ
ພວກເຂົາອາດຈະກາຍເປັນຄວາມບໍ່ປອດໄພ - ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນວາລະສານກ່ຽວກັບອາຫານເຊັ່ນກັນ
ຊີວິດພຽງແຕ່ເປັນທ່ານວ່າແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ເຫັນປະເພດການຄ້າທີ່ ໜ້າ ຮັກທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ທ່ານໄດ້ລົງຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນວ່າແມ່ນແນວໃດທີ່ໂງ່ຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນ
ເວົ້າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງເສົາອາກາດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຈັກ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ
ຕີນສູງຫຼາຍແມ່ນສິ່ງນີ້ 60 ຕີນມໂອ້ wow
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເສົາອາກາດທີ່ມີທິດທາງຫຼາຍ
Robbie ດັ່ງນັ້ນລາວສາມາດເສົາອາກາດກັບເຄື່ອງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນສາຍລວດຍາວເທົ່ານັ້ນ
ອອກອາກາດແລ້ວທຸກທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
yagi ແມ່ນທິດທາງທີ່ທ່ານສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂດຍສະເພາະກັບສິດທິໃນການມີ
ເສົາອາກາດທ່ານສາມາດວາງທິດທາງທີ່ແນ່ນອນແລ້ວແຕ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງເພີ່ມຂື້ນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
yagi ຢູ່ສະຕູດິໂອ D ເພື່ອທີ່ຈະຊີ້ໄປທີ່ຫໍໂດຍກົງ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນມີສັນຍານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີຫຼາຍກວ່າເກົ່າຫຼາຍ!
ອວດໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ກັບວິທີການທີ່ມັນລົງມາແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກ
ຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລະເມີດຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງເຈົ້າເປໂຕບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະຕູແລະການລົ້ມລົງທຸກຢ່າງຂ້ອຍເປັນຄູ່ມືແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາປະມານ juvie ແລະທ່ານບໍ່
ເອົາມັນມາເພື່ອຄວາມຮັກດ້ວຍເງິນເມື່ອເຈົ້າເຄີຍ ສຳ ພັດຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນຫລືຮູບເງົາແຕ່ບັນຫາແມ່ນວ່າເພາະວ່າພຣະເຈົ້າສະເດັດມາ
ຕັດຫອນແລະຄາງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພາະມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໂອ້ຍ
Pierre ດີຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າປະກົດວ່າເປັນຫຍັງບໍເຈົ້າສະບາຍດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມເຂົ້າ
brandy ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ brandy ບໍ່ວ່າຈະເປັນການດີຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນສະນັ້ນທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຈະບໍ່ຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ມາແມ່ນທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນພວກເຈົ້າ
ຢູ່ລອດ Betty ສຸດທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນໃນຜ້າຂົນຫນູແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊະນະຕົວຈິງແລະລະຫວ່າງພວກເຮົານໍາໃຊ້ວິສະວະກໍາກົນຈັກລາວເປັນຄືເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ເປັນໂຣກຂາດແຄນທີ່ຮັກແພງເຈົ້າຄອງນະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ດົນມານີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ອາຍຸແລະອອກຈາກລະຫວ່າງສອງ Utley ວັນເສົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບອກທ່ານລົງຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ຖືກຕ້ອງກັບອົງປະກອບທີ່ເຂົ້າມາໃນການຍິງຂອງດອກໄຟທີ່ແຜ່ລາມອອກມານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຜູ້ຊາຍຂີ້ດື້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີບັນໄດ 5 ບາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຢືນຢູ່ເທິງຂວາມືດັ່ງກ່າວໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຫັນຂ້ອຍແລະ
ໂດຍທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍປອດໄພຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ລຸກຢືນຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງລຸກຂຶ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອແຕ່ດີຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃນ ໜ້າ ຕາເພາະວ່າເຈົ້າແລະ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ມັນສາມາດສິ້ນສຸດລົງໃນວິນາທີແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ລະມັດລະວັງ dude ຂ້າພະເຈົ້າຊັງທີ່ຈະສູນເສຍບາງຄົນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບຫໍຄອຍທີ່ລົ້ມລົງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດມີຄວາມສ່ຽງເຊັ່ນການເບິ່ງຂ້ອຍແລະ
ເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຊັກຊ້າຫລາຍແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ສ່ຽງທີ່ຈະສ່ຽງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ທ່ານຮູ້ວ່າໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ໄປທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ນາງມາຣີໄດ້ບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດເສົາອາກາດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ແລະເດັກນ້ອຍ jpv ສິ່ງທີ່ດີອອກຄໍາຄິດເຫັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈແລ້ວ Peter ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເປັນທ່ານຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມືກັບພື້ນທີ່ຈະ p9 bp9 ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກເຮັດແນວໃດ
ໄປ ສຳ ລັບທ່ານທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແຜນເຕັກໂນໂລຢີໃດໆກັບປື້ມແປກ ໃໝ່ ນັ້ນ
ທີ່ມາຮອດສອງສາມອາທິດກັບຄືນໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທຸກຢ່າງກັບປື້ມແປກແລະທີ່ຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖືຢູ່
ນີ້ແມ່ນໂປຼແກຼມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
sandwich ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຫຼາຍ pretty ກັບປື້ມຈຸດທີ່ສົ່ງເສີມເລັບຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟໄຫມ້ເຖິງ
ແລັບທັອບເກົ່າອີກຕໍ່ໄປແລະຍິ່ງມີພະລັງຫລາຍກວ່າທ່ານທັນທີ
ທັນທີເອົາເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍໂອ້ຍທີ່ເຈົ້າມັກ
joke ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນມັນດ້ວຍ ooh ທີ່ດີເລີດເພາະວ່າ
ເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມັກ XFC ເປັນຜູ້ຈັດການປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມສີ່ປ່ອງທີ່ຄ້າຍຄື
ຮັກສໍາລັບ gnome - ດັ່ງນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ mash ພີ່ລ້ຽງບໍ່ໄດ້ທີ່ນີ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຕົນເອງສະນັ້ນຈະລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ mash ບໍ່ມັກ
ລາວເລືອກຫລາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບ
ຕິດກັບມາດຕະຖານ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍເລືອກຫລາຍເພາະ Robbie ເຈົ້າ
ຕິດກັບ Manjaro ແລະ KDE ແລະທ່ານສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນຫລືຢູ່ກັບ gnome ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າມັກເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະຕິດກັບ xfce ຂອງມັນແລະພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ພວກເຮົາ ໝົດ ທຸກຄົນເວົ້າວ່າລະບົບຍ່ອຍຂັ້ນພື້ນຖານພາຍໃຕ້ທີ່ທ່ານຍົກເວັ້ນຂ້ອຍພົບບາງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການຍົກລະດັບກັບສີຂຽວທີ່ຈະ 2004 ແມ່ນຫຼາຍຂອງງົບປະມານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຼາຍຂອງຜົນປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂື້ນກັບເກົ່າ
version ຂອງ Python ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ Python 2 ເຖິງ 2.7 ແລ້ວ
ການແລ່ນທີ່ຖືກຕ້ອງໄວແລະບໍ່ມີອີກແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດ ດຳ ເນີນການເຫຼົ່ານີ້ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
python 2 point-7 ບໍ່ມີອີກແລ້ວ 2000 ໃນ
ມັງກອນຖືກຕ້ອງແລະເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ CVS ເພື່ອໃຫ້ມັນແມ່ນມັນ
ປ່ຽນບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນ C ເກົ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການໂຄ່ນລົ້ມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງການຫຍໍ້ຫຍໍ້ຫຍໍ້ທໍ້ໃນການໂຄ່ນລົ້ມ CVS ແມ່ນໃກ້ຊິດແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາທອງໃນເວລານີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ດີກ່ວາວ່າມັນແມ່ນບໍລິການລະຫັດຫຼືອັນໃດທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນ
sake sauce ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່ານ້ ຳ ຊອດບໍ່ປອດໄພແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ
ເພື່ອຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງ microsoft ເປັນເຈົ້າຂອງ github ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ແລ້ວແຕ່ Microsoft ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ສຳ ລັບພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ມັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີພະລັງແລະດີເລີດໃນວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນແຕ່ແມ່ນແຕ່
Microsoft ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ອຍທັງ ໝົດ [Music]
ISO ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່ວ່າຂ້ອຍຍັງປ່ຽນຈາກ CVS ມາເພື່ອຂ້ອຍ
ມີຜົວຫຼາຍຮ້ອຍແຫ່ງໃນຫໍສະມຸດແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນແມ່ນ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບມາຮອດປີ 2004 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການອົບພະຍົບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຕອນນີ້ມັນແມ່ນເຄື່ອງ Rube Goldberg ດຽວນີ້
ຫົກພອດໃນເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍແລະຂ້ອຍຍັງມີປື້ມຄູ່ມື ສຳ ລັບປື້ມ Ubuntu 18
gato ໂອ້ຍແລ້ວແລະມັນຍັງມີ CBS ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຕໍ່ໄປ
ມັນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ CVS ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ NFS
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຕົ້ນຕໍເຖິງສອງລາຍຊື່ຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍມັນແມ່ນ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ຫຍາບຄາຍເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ ມັນກໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍເຄີຍແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາດຽວກັນ
ຂໍໂທດເປໂຕທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຂຸ້ນຂ້ຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາຄວາມລັບ
ທ່ານສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານ unmute ຕົວທ່ານເອງບໍ່ wrestle microphone ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ bp9 ກັບ NEMS linux ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນເລືອດໄຫຼສະ ເໝີ
ແຂບແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະອອກຈາກສາຂາ Python 2.7 ເປັນເວລາສອງປີ
ແລະບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໂດຍພາກສ່ວນທີສາມເພາະວ່າກ
ເຄື່ອງມືຫຼາຍຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ໂປແກຼມເປີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ໃຊ້
over to nems ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕາມແບບຄ້າຍຄືກັບເພງຊ້າ
ຂ້ອຍກັງວົນແທ້ໆກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ໝາ EOS ບໍ່ຮັກສາ Python
ສະນັ້ນຄືກັບ NEMS linux 1.6 ສົມມຸດວ່າມີ Python 3.8 ແລະ EO ໝາ ຍັງຢູ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ 2.7 ຊຶ່ງເປັນບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງ 2.7 ເພື່ອໃຫ້ການ ນຳ ໃຊ້ພາກສ່ວນທີສາມສືບຕໍ່ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ການ ດຳ ເນີນງານເຊິ່ງຊຸມຊົນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄຳ ຄິດເຫັນໃນ CVS ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ
ເວົ້າໂດຍສະເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຜົນກັບ Python 3 ຢ່າເຮັດກັບ Python
ກອບແຕ່ວ່າມັນເປັນບັນຫາເພາະວ່າ Python 2.7 ແມ່ນຕາຍແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ບາງຄົນທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແບບເກົ່າແລະມັນຄວນຈະຖືກທົດແທນ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມ ກຳ ຈັດມັນນັກພັດທະນາ Python ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ກຳ ຈັດມັນເປັນເວລາຫລາຍປີແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາສຸດທ້າຍເອົາຕີນຂອງພວກເຂົາລົງ
ເວົ້າວ່າງາມມັນເປັນໄປແລ້ວແລ້ວແລະສິ່ງລົບກວນ ກຳ ລັງປະຕິບັດຕາມຊຸດດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ມີພຽງ 3.7 3.8 ເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນຫໍໄຕແຕ່ດຽວນີ້ ໝົດ ອາຍຸແລ້ວ
ບັນດາໂຄງການທີ່ບໍ່ປະຕິບັດຕາມຊຸດແມ່ນບໍ່ແມ່ນ yep
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Peter ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບ ຄຳ ຖາມນັ້ນໃນມື້ນີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟທ່ານດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໂພດນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປ
ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາຫລືສົ່ງ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານໄປທີ່ Windows ທີ່ຂ້ອຍໄປ
ໃຊ້ Windows ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນໂປແກຼມໃດໆໃນເວລາ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະຖາມແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍື່ນມືໄປໃຫ້ Doug Doug ເຮັດຫຍັງ
ເຈົ້າໄດ້ດີແລ້ວມື້ວານນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດຕອນເຊົ້າວັນສຸກເວລາ 5:03 ໂມງເຊົ້າຂອງຂ້ອຍທີສາມ
granddaughter ເກີດມາ hey ຊົມເຊີຍແມ່ນວັນພໍ່ຕູ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມື້ພໍ່ຕູ້ມີຄວາມສຸກແມ່ນຕອນນີ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນພໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເອົາ
ວັນພໍ່ຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບ Roku ໃຫມ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼີ້ນກັບນັ້ນ
ວ່າເຢັນ Roku ຕົ້ນສະບັບດີ gol ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ
ເດືອນກຸມພາສິດທັງ ໝົດ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເຊືອກທີ່ເສຍຊີວິດພວກເຂົາມີສາຍ ສຳ ລັບນັ້ນແລ້ວ
ອາດຈະປະມານ 10 ປີສະນັ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຄົນເກົ່າ
ແລ້ວພວກເຂົາສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍວ່າ Roku ຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາການປັບປຸງ ໃໝ່ ບໍ່ມີທາງໂອ້ຍຂ້ອຍເດົາວ່າມັນເປັນປັນຫານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການໂດຍການກໍ່ສ້າງດັ່ງກ່າວອຸປະກອນຍາກທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກແລະໄປແລະໄປ
ແລະແມ່ນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ແລ່ນເຂົ້າໄປ
ມີບັນຫາກັບຊ່ອງທາງເກົ່າເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕາມຂ້ອຍໄປ
ຊ່ອງທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີມັນມີບັນຫາແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກ YouTube
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງປິດ cat 5 ທິດທາງໄປທີ່ YouTube ກໍ່ບໍ່ແມ່ນແລະມັນແມ່ນທ່ານຮູ້
replaying up YouTube ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ກັບ YouTube ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງການຖ່າຍທອດສົດ
ແຕ່ແລ້ວ, ຊ່ອງທາງ roku ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ youtube ຫຍັງທີ່ຂັດກັບຂໍ້ ກຳ ນົດ
ຂອງການບໍລິການ ສຳ ລັບ YouTube ແຕ່ວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາໃຊ້ Vimeo ເປັນສ່ວນຫລັງແລະຂ້ອຍມີ
ws ເປັນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າ Meo ຫຼຸດລົງມັນຈະເລື່ອນໄປຫາ AWS
ສະນັ້ນອະນາຄົດໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງອອກວ່າມັນມີຫຍັງແດ່
ສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ໃໝ່
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແກ້ Doug ວ່າເຮັດແນວໃດທີ່ເປັນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປັບຊື້ Roku ໃຫມ່ຫຍັງ
ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການທົດສອບນັ້ນ Robby ພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍຂ້ອຍແນ່ນອນຈະຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົ່ງລິ້ງໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ Twitter ກ່ຽວກັບແຊນວິດ Cuban - ຂ້ອຍພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Wikipedia ດີເລີດພຽງແຕ່ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມັນກ່ອນອາຫານຄ່ ຳ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ bp9 didgeridoo ເພື່ອໃຫ້ຊາວອົດສະຕາລີ ກຳ ລັງແລ່ນ
ປະມານການຫຼີ້ນ didgeridoos ໃນການສົນທະນາກ່ຽວກັບ buff ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາແຕ່ງກິນແລະວັນພຸດ
ແມ່ນອ້າຍນ້ອງກັນດີບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຮັບປະທານອາຫານສູດທີ່ດີແລະມັນດີທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຊີວິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄາງກະໄຕ Rudy ເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນແລະຮັບໃຊ້ອາຫານຂອງພວກເຮົາບໍ່
ລາວເວົ້າວ່າມັນຫລີກລ່ຽງການແຜ່ນດິນໄຫວ 3 3 3 ຊົ່ວໂມງຄູ່ແລະເປັນຮູບແຕ້ມເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຈະອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮູ້ພວກເຂົາແຕ່ວ່າແຕ່ທ່ານເປໂຕໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍເຄື່ອງຈັກເຮັດດ້ວຍເຂັມມຸມພວກມັນຖືກຜະລິດຈາກ ລຳ ຕົ້ນໄມ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະເປືອຍກາຍ Didgeridoo ທີ່ເປືອຍກາຍດັ່ງນັ້ນ
ໄປສະແດງໃນງານສະແດງຮູ້ [Music]
ເປໂຕ Peter ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆກັບສາຍໄຟໃນຕອນກາງຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະ ກຳ ລັງຈະມາຕໍ່ໄປ
ຄົນອົດສະຕຣາລີເຕັ້ນອ້ອມຮອບພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ທ່ານຫຼຸດຜ່ອນບໍ່ແມ່ນມັນຈະເປັນເວລາ 2:00 ໂມງເຊົ້າ
guys ດີມັນໄດ້ມ່ວນມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຢູ່ສະຕູດິໂອ
ຕະຫຼອດໄລຍະທ້າຍອາທິດຂອງປະເພດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຕັ້ງໄວ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງ Becca ໃນມື້ວານນີ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈັດການ
ເລັກນ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ chip ໄປຢູ່ມັນຮ່ວມກັນເພາະວ່າ
ລາວສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຍກກັນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ ສຳ ເລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າວັນພຸດຕໍ່ໄປແມ່ນວັນທີ 1 ເດືອນກໍລະກົດເຊິ່ງແມ່ນປະເທດການາດາ
ມື້ນີ້ຢູ່ປະເທດການາດາແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢຸດເຮັດວຽກມື້ ໜຶ່ງ ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປວຽກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນມື້ເຕັມເວລາໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປເຮັດວຽກໃນມື້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບແສງແດດ
ສິ່ງທີ່ Ocoee ຄືການມ່ວນຊື່ນກັບວັນພັກ Robbie ຂອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ສຸດ
ວັນພັກເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄືກັບດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຈະໄປ
ທ້າຍອາທິດນີ້ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາຂ້ອຍຈະພາລູກແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ກັບບ້ານແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະພັກຜ່ອນແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງວ່າຈະເປັນມື້ນັ້ນແທ້ໆແລະໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ກັບມັນເປັນວັນພໍ່
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຢູ່ເຮືອນດຽວນີ້ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ນຳ ຂ້ອຍແນະ ນຳ
ການບໍລິການໂບດໃນຕອນເຊົ້າແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວັນພໍ່ຂອງທຸກວັນ
ງານບຸນທີ່ພວກເຂົາມີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ສຳ ລັບຮູບເງົາຄອບຄົວໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: sauce barbecue ທັງຫມົດໃນນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບ Robbie ພວກເຮົາໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້ອຍກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ເຈົ້າມັກແບບນັ້ນແລະມັນນັບລົງ
ຈາກສາມແລະໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຫນຽວໃດໆ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ທີ່ເວົ້າພຽງແຕ່ກະລຸນາຈື່ໃນວັນອາທິດ ໜ້າ ຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ສາມາດພັກຜ່ອນກາເຟໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ທຸກໆອາທິດແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈະເປັນໂອກາດເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ບ້ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເປີດອາຫານໄດ້
ສຳ ລັບທ່ານຊາຍທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບມັນຕົວທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟ 1 ອາທິດ
ແຕກແຍກຂ້ອຍຈະຄິດຮອດເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນພຸດແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ຖືກ vlogging ໃນ Kickstarter ແລະ patreon ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະກວດເບິ່ງວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນມີທຸກໆອາທິດທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ເຫັນຂ້ອຍມ່ວນມັນມ່ວນກັບທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດງ່າຍ
ເປໂຕຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກພວກເຂົາໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊາຍງ່າຍໆໄດ້
ຢູ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆ
