[音楽]今日のコーヒーブレイクへようこそ
2020年6月21日はみんな幸せ
父の日、お父さんへ、みんなも幸せな父の日
乾杯氷私はSabu bp9ではありません、そして今私たちはあなたがあなたを持っています
今回はDougとしてログインしました。ランスランスの男性63がここにいます。
私の本名で私のところに行きます
ここでコミュニティのコーヒーブレイクのイントロをやらせてもらえません
カテゴリ5のテレビは、私や他の人々と交流する機会です
私たちはあなたを私たちに参加させ、私たちのウェブサイトカテゴリ5に行くことを歓迎するコミュニティです
ドットテレビとホームページを下にスクロールすると、コーヒーブレークとすべての
接続する方法と接続するタイミングに関する情報。
最初のコーヒーブレイクの時、私たちに時々私は
コーヒーを作るキッチンと私が使用したデバイスがヒットしたときに
マイクであなたの声が聞こえたけど、そうそうそうそうそうそう、今日は
新しいセットあああなたはしばらく持っているああ同じそれらは素晴らしいです
または別のものを購入しましたか？いいえ、私の友人を訪ねてきました
自分の町と彼は私にそれらの非常にクールな男を与えました
それらはこんにちはクーラーですので、ブリーズフレンド[笑い]
[音楽]
彼らはこれでゲームの親のように見え、彼らは素晴らしいと言っている太陽
良い基盤があり、そうすれば彼らはあなたのコンピュータに
bluetoothレシーバーみたいだね
別のサウンドカードとして表示されるので、非常にクールなレイテンシは完璧に思えます
ああプライバシーモードみたいな感じで聴けたら
あなたがマイクを上げたときでさえ、私たちはできません
あなたが立ち去るときにあなたのことを話します私はあなたに質問があります
おいしいサンドイッチを作るときにランチを作る
あなたはあのサンドイッチをかけましたか
[笑い]チーズはどれだけああ見た目です
キューバが好きなのが好きだからです
自分をサンドイッチするので、ハムとチーズだけではなく、
キューバのサンドイッチキューバのサンドイッチ
それは私たちがダグウッドと呼んでいるもののようなものです。3種類の肉があります。
その上に私はそれが七面鳥の豚肉だと思います、そしてもう一つが私の考えすべてがあります
ええ、トルコのポークとハムだと思います。それに合うソースがあります。
えええええええええええええええ
ここの地元のデリで、彼らはそれをキューバのパンの上に置き、パンをスライスします
半分開いてチーズだねマスタードだね多分ね
私は覚えていないマヨネーズ、それはそれもこれらの3つの仲間です
また、マヨネーズのバージョンがあるだけです。
それ以外の場合は、実際にはキューバからのものです。
キューバのサンドイッチをググればキューバから来るサンドイッチ
ケンジはケンジェニングスだったから
昨日はこのキューバのサンドイッチについて話していました
これは本当に奇妙なツイッターです私は彼を育てますこれから持ってきます
ケンのツイッターアカウントをアップあの写真見たから本当だと誓う
サンドイッチ、すごいですね
あなたが実際に同じサンドイッチについて話しているかもしれません
危険なケン・ジェニングスですそうです
うわー、私はこの用語を意味しているのかもしれませんが、私の知る限りでは、
画面に対して、これはツイッターのケン・ジェニングスです。
これはネストルキューバサンドイッチです
血を共有しませんが、彼は私の人生ですこんにちはあなたたちは少しぼやけています
Twitterアカウントの名前で十分簡単に​​できるようにします。
twitter.comはケンジェニングスを大幅に削減し、投稿は6月18日からです。
あなたがサンドイッチについて言及しているのがとても奇妙で、私はそうそうケンです
そのサンドイッチにマンディックは、ケン・ジェニングスの言葉がすべて正しい
twitter.com slash ken ke n je nn s s OK OK
玉ねぎのソテーのように、これは古典的なキューバのサンドイッチかもしれません
これは拷問ですが、これはとても良いことです。
私の父の日の食事は今夜来ていると聞きます
どこかで私のために喫煙者のゆっくりとしたスモークリブ
こんにちはピーター私は誰がそのすべてのノイズを作っているのだろうと思った私はそれがピーターでなければならないと思った
幸せな父の日ピーター私はあなたがレスリングしていると聞きますが、あなたが話しているのが聞こえません
それは今のところ良いですそれは私がすみません家族の問題です
ピーターがそこにぶら下がっているのを聞いてみましょう。
私たちのコミュニティのコーヒーブレイクは私たちが来るチャンスだと言いたい
一緒に、そしてあなたは私たち全員がこの世界で心配を持っていることを知っています
そして私はあなたが知っているあなたが知っている欲求不満とそれは私たちにとってちょうど良いチャンスです
ある種のものを捨てて、ただ中にいる何人かの人々とたむろする
私たちが関わっているのと同じ種類のテキストであり、私たちはそうでないものについて話すことができます
私たちはあなたを知っていると私たちを降ろし、最近では私は本当にそれが必要だと思います
テレビの電源をオンにした日ツイッターの電源をオンにした日
サンドイッチそれはすべてネガティブですああそうですコミュニティのコーヒーブレイクへようこそ
ピーターは私たちがすべてを投げ捨てることができる場所だからです
あれは何も聞こえません
今、私はたくさん、たくさん、そしてたくさんのざわめきを聞いています。
多分あなたは別のマイクを実行します
ここでも、先日ここでアナロジーを徐々に下げていきました。
彼らは不安定になるかもしれません-あなたは食べ物についての雑誌の事も見ましたか
人生はあなただけだったああ、私はかわいいキュートなコマーシャルを見ました
あなたは私たちの不和に投稿しましたええ、それはとにかくばかげていたので、あなたは
先週のコーヒーブレークで言った
アンテナに取り組んでいるので、これはあなたが言ったように
何フィートの高さでしたこの60フィートの高さ
でかいでかいでかいので指向性アンテナです
ロビーはさまざまなアンテナを使用できるので、長いワイヤーだけではありません
ええ、放送はちょっと違う方向です
八木は、特定の方向に向けることができる方向です。
アンテナは特定の方向に置くことができます
セルタワーに直接向けるためにスタジオDで八木
信号強度が一定になるように
私たちのインターネット接続ははるかに優れていたああそうそうそうしたい
どのようにそれが降りてきたのかを反対側で自慢しますが、あなたは言わなかった
コミュニティと私はあなたの信頼を破ることは決してありませんピーター大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫だった
ゲートウェイとすべての権利をノックダウンします私はガイドですはいはい
私たちはええと呼びました私はジュービィで私をさせるために周りを探していました、そしてあなたはしません
あなたが触れたときにお金との愛のためにそれを手に入れてください
他は私がそれを計画したか映画ですが、問題は神が来るので
どこにでもあるため、うなりとうめき声をどこでもカットする
ピエールも大丈夫そうに見えてうれしいよ
ブランデーああそうだねうまくいったかどうかに関係なく
その男を聞くので、あなたは先週あなたは登るつもりはなかったと言いました
再びあなたが来るのでみんな大丈夫です私はあなたたちを聞いてうれしいです
最後のベティがタオルに戻って生き残った
あなたが実際に勝ったとき、そして機械工学を使って私たちの間で彼は古いです
私は自閉症のことをしています市長さん
古くて2つのアトリー土曜日の間に出発します
燃え上がるのを撃つために来る要素と一緒にそれを放射します
私たちはすでにここで話し合いをしました、そして沼地の男は私たちとここにいません
今日はホワイエに座っている5フィートのはしごを持っています
そして、私は誰かが私を見つけられずにそのように立つことさえしません
安全だと知らずに立ち上がらなくてはいけない
スタジオで照明をつけますが、大丈夫です。
あなたとあなたの友人は大丈夫だから、後から見えてくるだけです
すぐに終わって、私たちは本当に
私はコミュニティから誰かを誰かに失うのが嫌いだと気をつけてください
倒れた塔のように私は知っていますが、あなたは私を見て、
私たちが遅れているようにスタジオで私を見てくださいが、私はただ危険を冒していません
そこまで行かない男の子を知っている
メアリーはアンテナを完成させるように私に言った
うん、きっときっと
そして、赤ちゃんjpvいまいましい良いものは私にうれしいですええピーターええ
注意深い人私は床を手渡してp9 bp9になるようにしなければなりません
あなたのために行くあなたはその新しい松の本でどんな技術計画にも入っています
数週間前に届きましたが、今は画面に何も表示されていません。
松本で色んな楽しみをしていて、
これは私の松本プロです
サンドイッチポイントブックプロネイルにかなり切り替えました。
古いラップトップはもう非常に強力ですぐに
すぐに別の地区を配置します
あなたが何をしたかについてのジョーク私はそれを優れたooh yeahに置き換えました
XFCのような4つのウィンドウのウィンドウマネージャーが好きだからです。
ノームへの愛-それは私が知らないことであり、ここを守るためにメンターをマッシュしません
自分で言うので注意してくださいマッシュマンは好きではないことを知っています
たくさんの選択肢があると彼は言っています
一つの基準に固執するいえ、いやいや、私には選択肢があるので、ロビー
ManjaroとKDEを使い続けると、そこにとどまることも、gnomeを使うこともできます。
あなたが好きなものは何でもそうです、私はそのxfceを使い続け、私たちはみんな幸せです
私たちはあなたの下にある基本的なサブシステムと言っていましたが、
グリーンから2004へのアップグレードに関する問題はい、使用しているユーティリティの多く
よく私は古いものに依存するものを使用するユーティリティの多くを言います
PythonのバージョンはPython 2から2.7だと思います
すぐに利用できなくなり、正しく実行できなくなります。
python 2 point-7は2000にはもうありません
1月の権利と私が使用したいツールはそれを得るためにCVSと呼ばれます
私の座席を変換しますはい、私は古いCリポジトリを破壊しませんでした
Subversionの分岐パラダイムが嫌いなので、CVSはかなり近く、そして
それはあなたが今黄金の黄金の解決策を知っているようです
ええ、私はそれがコードサービスであるか、彼らがそれを呼ぶものよりもよく知っています
ソース酒はソースを安全でないと呼びますが、とにかくそれはまったく別の話です
マイクロソフトがgithubを所有していることを明確にすることはできません
ええ、でもマイクロソフトはそういうものすべてにこれらを使っていますが、彼らは所有していません。
使用しただけではなく、所有していません
私のポイントは、それらは非常に強力で、使用方法が非常に優れているということですが、
マイクロソフトが完全版をリリースする前の[音楽]
ISOまだ作業中です。CVSから変換して取得します。
夫には数百のリポジトリがありますが、おそらくその半分は
変換されたため、2004年にアップグレードされました。続行できませんでした
私がしなければならなかった移行作業は、今ではRube Goldbergマシンです。
メインマシンの6つのポートと私はまだポイントブックプロUbuntu 18を持っています
ガトオハイオ州それにCBSがまだあります
私が使用しているのは、CVSを実行してNFSマウントを取得していることです。
それをメインマシンの2つのディレクトリにメインにマウントしました。
失礼なゴールドバーグですが、少なくとも問題はありません。同じ問題が発生しました。
申し訳ありませんが、ピーターはレスリングをたくさん楽しんでいるので、ミュートを続けなければなりません
あなた自身をミュート解除した場合、私が持っていたあなたのマイクに取り組みません
NEMS Linuxでの同様の問題bp9で、常に出血している
エッジなので、Pythonの2.7ブランチを2年間オフにしようとしています
そして問題は、私がサードパーティによるアプリケーションを持っていることです。
ツールの多くは、私が移植したオープンソースアプリケーションです
彼らはアダジオのようなスーツに従っていませんnemsに
犬のEOSがPythonに追いついていないことを本当に心配しています
NEMS Linux 1.6のように、Python 3.8と犬のEOがまだあるはずです
2.7が必要ですが、これは大きな問題なので、実際にはディストリビューションを抑制しなければなりませんでした。
これらのサードパーティアプリケーションを続行できるようにするために2.7に
であり、コミュニティはCVSのコメントに関心を持っています。
具体的には、これはPython 3では機能しません。Pythonでは機能しません。
フレームワークがPython 2.7が死んでいるので問題ですはいはい
いいえ、それは古いバージョンではないので交換する必要があると言う人もいます
彼らはそれを取り除こうとしているPython開発者たちは
長年それを取り除くためにそして今、彼らはついに足を下に置き、
わかりました、それはそれで終わりです。そして、ディストリビューションもそれに追随しているので、今です
リポジトリで利用できるのは3.7 3.8だけですが、今ではすべての古い
追随しなかったプログラムはそうではありません
それはまさに問題です。ええピーター今日は答えられません
コーヒーブレークは、一般的にそれを投稿するのが最善でしょう。
私たちの不和についてまたはあなたの質問の時点でそれを送ってください。
Windowsを使用します。
私は尋ねる人ではありませんが、私はダグ・ダグにフロアを引き渡さなければなりません
金曜日の朝5時03分に3回目です
孫娘が生まれましたおめでとうございますおじいさんの日です
幸せな祖父の日が今であるので、それは私が父親であることを意味するので、私は
あなたの父の日の願いありがとうございます私も新しいロクを手に入れたので私はそれで遊んでいます
それはかっこいいね
2月は大丈夫です。すでにロープを持っているために亡くなったロープはありませんでした。
たぶん10年ぐらいなのでああああああああああああああ
そう、彼らは私にあなたのロクがもう働かないと言ってメールを送った
新しいアップデートを取得しないので、ああそれが問題だと思います
彼らは、動作するだけで動作するようなダイハードデバイスを構築することによって実行されます
ええ、それは長い間続きました私たちが遭遇しないことを願っています
古いチャンネルに問題があった
チャンネルと本当に本当にやりたいです
ポイントは、YouTubeからオンデマンドで取得することです。
または猫からYouTubeへの5つの方向でさえそれはそれではなく、あなたは知っています
YouTubeを再生してまったく問題がなく、YouTubeで公開することは
まったく問題ありませんが、それはライブ放送のみです
ええ、私たちのrokuチャンネルはYouTubeをまったく使用していません。
YouTube for Serviceですが、オンデマンドではVimeoをバックエンドとして使用しており、
バックアップとしてのwsなので、Meoがダウンした場合はAWSにロールオーバーします
未来は新しいスタジオに移りましたそうではありません
新しいインターネット接続での奇妙な遅延
それは奇妙なことですので、いくつかのテストを行う必要があります。
言い訳Dougそれで新しいRokuを購入することを正当化するつもりです
そのテストでヘルプが必要な場合は、ロビーにお知らせください。ありがとう
ええ、私は間違いなく申し訳ありません
キューバのサンドイッチについてのツイッターのリンクを送ります-私は見つけました
ウィキペディアの完璧なものは、夕食前に見せないでください。
ちょうど私はちょうどbp9ディジュリドゥを聞いたので、オーストラリア人は明らかに走っています
最近バフでディジュリドゥを演奏することについて
あそこの料理と水曜日の料理と
兄弟はよく誰も良いレシピを食べないだろう、それはあなたがあなたの人生を手に入れるだろうということになる
それは、ルディ・ジャングルを成長させて、私たちのダイエット酒を提供するつもりです
彼はそれが数時間地震3 3 3をかわすと言って、
私たちは彼らが彼らに気づいたと主張しますが、しかしピーターは減少しました
アングルグラインダーではなく、木の幹から作られています。
言うまでもなく、私は自分のリストと裸のディジュリドゥクレイジーに追加したので、
ショーに現れるつもりだ[音楽]
ピーターピーターあなたは私たちがやった深夜のケーブルに本当に注意する必要があります
それが彼らがやっていたことであり、次の予定です
オーストラリア人は彼らと一緒に踊りました午前2:00にしないといけません
みなさん、ここでお会いできて本当に楽しかったです。
週末のセットアップ全体を通して、私はここにいました
妻ベッカ昨日いくつかの物事を開梱して物事を整理し、
少し一緒にチップを離したような感じです
私たちは社会的に隔離する必要がないので、彼女は私と一緒にいることができます
私たちはいくつかのことを成し遂げることができ、そして次の週は
次の水曜日はカナダである7月1日なので興味深い
ここカナダでの一日とは、仕事が休みということで、
基本的にフルタイムの日であり、私の一日の仕事に行く必要がなく、
どれだけの仕事ができるか見て、それで日光を浴びたいと思っています。
あなたの休日を楽しんでいるようなOcoeeのものロビー
休日は正直に言ってすぐ後ろにいらないので、
今週末私は子供と妻を連れて行くつもりです
コテージに行くと、リラックスして、とてもリラックスできます。
それと父の日である今日の午後を本当に楽しみにしています
彼らは皆今家にいます通常、私の娘は私と一緒にここにいます
朝は教会の礼拝に参加しましたが、今日彼女は私と一緒に来ませんでした。
そこに着くと思います彼らは父の日のために準備をしています
彼らが家族映画の夜のために私のために持っているお祭り
リラックスするだけで指全体にバーベキューソースのようになります。
私たちがいたロビーの写真を見る
私はあなたがそのように行くロボットで私のロボットを使うことができ、それはカウントダウンします
3からあなたの写真を撮るので、粘着性を取得する必要はありません
私の電話にあるものすべてが言ったすべてのことを次の日曜日に覚えておいてください
コーヒーブレークができないので、毎週これをやろうと思っています。
そのような機会になるので、来週は次の週末です。
私の家族をコテージに連れて行きます。インターネット接続がないので、
私はここにいることができず、フィードをオンにするためにリモートでさえもできません
皆さんが自分でホストしてくれるので、コーヒーから一週間休みます。
私はあなたがいなくて寂しいつもりですが、私は水曜日にここにいるでしょう、そして私はまた行くつもりです
Kickstarterとpatreonでvlogするので、フォローしていることを確認してください
それらとそれらのビデオをチェックするので、みんな素晴らしい週を
私はそれを楽しんだ参照してくださいここでみんなを楽しんでください
ピーター私は彼らをミュート解除しようとしているなぜ私はあなたを簡単な人のミュートを解除できないのですか
物事に近づかない
