এটি ২০২০ এবং সাইবার হুমকির ল্যান্ডস্কেপ পরিবর্তন হচ্ছে যাতে কার সাথে কথা বলা ভাল
টরন্টো কানাডার ইএসইটি প্রধান কার্যালয়ের এক প্রতিনিধি ছাড়াও আমি সোমবার সেখানে গিয়েছিলাম
এবং আমাদের কাছে সাক্ষাত্কারটি রাখার আশেপাশে লাঠির বসে থাকার সুযোগ ছিল
মাত্র কয়েক মুহূর্ত
আমার লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম তারের বিড়াল এবং নিম্পল স্ট্রিমারের সাথে রুকু কোদে টিউন করুন
এবং স্থানীয় এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলি স্থানীয় শো সময়ের জন্য বিভাগ 5 টি ভালভাবে দেখুন
শোতে সবাই আপনাকে স্বাগতম বলে এখানে এটির পর্ব সংখ্যা 640 রয়েছে 40
এবং এক সপ্তাহ হয়ে গেছে আমার ফিটনেস ট্র্যাকার পাগলের মতো কাজ করছে হ্যাঁ
তোমার কেমন চলছে ওহ, আমি যাচ্ছিলাম হ্যাঁ প্রত্যেকেরই ট্র্যাক রাখার ট্র্যাকটি আমি পেয়েছি
আজ ৪২ শ ধাপে আমি এখনই প্রতি মিনিটে হার্ট বিট a৮ টি পেয়েছি
এই জিনিসটি আমার রক্তচাপকেও বলছে যা একরকম শীতল
এটি আমার পক্ষে বোনাস কারণ আমি উচ্চ রক্তের সামান্য দিকে ঝুঁকছি
চাপ ঠিক তাই যখন আমার হ্যাঁ আপনার রক্ত ​​কী করে তা দেখার দরকার আছে তা জেনে রাখুন
চাপ ভাল এটি আসলে এটি একটি অপটিক্যাল সেন্সর ব্যবহার করে যা এটি সবুজ রঙিন করে
আমার কব্জির ঠিক শিরাগুলিতে আলোকিত করুন এবং তারপরে একটি অপটিকাল সেন্সর রয়েছে
এটি পড়ে এবং হ্যাঁ এটি নির্ধারণ করতে একরকম সক্ষম হ'ল খুব খুব তাই আমি 127
এখন 81 মিনিটেরও বেশি ঠিক আছে প্রতি মিনিটে 80 বীটে তাই যে শব্দটি করে
প্রতি মিনিটে ভাল 89 বীটের খুব কাছাকাছি আমি এই সমস্তগুলির মতো কীভাবে শিখছি
জিনিস ধরণের সমীকরণ এবং আমি পেতে স্কেল যা আমাকে পেতে সাহায্য করে
স্বাস্থ্যকর তাই আপনি শোতে শীর্ষে জানেন যে কেবল এটির মধ্যে .োকা
কারণ আমরা এটির জন্য আমাদের ধরণের স্বাস্থ্য ট্র্যাকিং অনুসরণ করছি
20/20 কারণ আমরা আমাদের ফিটনেস ট্র্যাকের মতো প্রযুক্তি ব্যবহার করছি
2020-এর জন্য স্বাস্থ্যকর হতে সক্ষম হওয়ার জন্য আমি এটি ব্যবহার করছি এমন স্কেল পেয়েছি
ওহ এবং লোক আমাকে দিনে দু'বার বলছে আপনি জানেন
সকালে এটি কী ব্যবহার করে এবং আমি হ্যাঁর মতো এটিও আমি এটিতে ব্যবহার করতে চাই
সকাল কারণ সাধারণত আমি সকালে ওজন কম করি তাই আমি সত্যিই সত্যই অনুভব করি
এই অধিকার সম্পর্কে ভাল তবে মাঝে মাঝে স্ব-শৃঙ্খলার একটি ভাল দিন পরে আমি আছি
সন্ধ্যায় আসলে কম এবং তাই আপনি জানেন যে আমি এমন উত্সাহিত করছি তাই আমি আছি
গড় নিচ্ছেন এবং আমি এই সপ্তাহে আমার কম কার্ব এবং বিকল্পের সাথে লেগে আছি
কারণ আমি কম কার্বসের জন্য চেষ্টা করছি যাতে আমি চর্বি পোড়াতে পারি টাকো শেলগুলি প্রতিস্থাপন করা
রোমাইন লেটুস সহকারে ওহ আসলে আমার কাছে রোমাইন লেটুসে এবং টাকো ছিল
প্রথমে আপনি জানেন যে আমি কখন এটি তৈরি করছি আমি চেষ্টা করি এমন একটি ডায়েটরি জিনিস
আমি এটি খাচ্ছি হিসাবে কার্বস হ্রাস করুন আমি এই মত সুস্বাদু হয়
ভাল এটা মাঝখানে ভাঙা না এবং সবকিছু পড়ে আমি খুব ভাল ছিল
সত্যিই খুব ভাল কারণ আমি আমার টাকোয় লেটুস কাটাতে পছন্দ করি তবে
এটি সর্বদা হ্যাঁ হ্যাঁ এর মতো তাই আপনি কেবল এটি এড়িয়ে যান এবং কেবল এটি টুকরো টুকরো করে রাখুন
রোমানাইন লেটুস যদি আপনি বাইরে হারাতে থাকেন যেন মাংস সত্যিই গরম তবে তাই
লেটুস মিলারের মাধ্যমে তাপ স্থানান্তর এটি গরম
তাই মাঝে মাঝে আমাকে বেশ কয়েকটি লেটুসের কয়েকটি স্তর ব্যবহার করতে হয়েছিল তবে আপনি সেখানে যান
এবং বাস্তবে আমি এটি মজাদার দেখেছি কারণ আমি প্রকৃতপক্ষে গিয়েছিলাম এবং ডাব্লু
আমার ছেলের সাথে ঠিক আছে এবং আমরা তাদের সাথে কথা বললাম
নিরামিষ বার্গার এবং তিনি একটি নিরামিষ তাই তিনি পেয়েছেন এবং আমি একটি ছিল
নিয়মিত বার্গার তবে তাদের টিএমডাব্লু তাই এটি একটি ফাস্ট ফুড রেস্তোরাঁ
হ্যাঁ তারা লেটুস মোড়কে বলে তাই আমি অনুমান করি আপনি জানেন যে সম্ভবত অনুপ্রাণিত
ধারণা কিন্তু তাই তারা আসলে লেটসের সাথে শ্লেষ প্রতিস্থাপন হ্যাঁ এটি অগোছালো ছিল
হেক এটা সত্যিই এটি সত্যিই ভাল ছিল তা নিশ্চিত সুস্বাদু ছিল
আপনি যে কোনও আইসবার্গ লেটুস হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি কেটে নিন তাদের পক্ষে এটি করার সহজতম উপায়
না কেটে না হ্যাঁ তারা পাশের টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো করে রাখ যাতে এটি বান থাকে
আকার এবং হ্যাঁ মাঝখানে রাখা যে বোঝা যায়
দেখুন তারা এটিকে জড়িয়ে রেখেছে এবং আমাদেরকে এটি লেটস পাতার মতো হ্যাঁ আবৃত করে দেওয়ার মতো ছিল
সত্যিই খুব সুস্বাদু ছিল যেমন এটির একটি দুর্দান্ত স্বাদ রয়েছে এবং আমি এটি খুঁজে পাই
আমি আসলে আমি ধরণের মত যা আমি সত্যিই পছন্দ মত বোতাম পছন্দ করি না
বোতামটি হ'ল ফিলার হ্যাঁ এবং স্বাদ থেকে দূরে সরে যায় তবে যত তাড়াতাড়ি আপনি
লেটস এ এটি মোড়ানো যেমন আপনি সম্পূর্ণ স্বাদ বিস্ফোরণ অধিকার পেতে এবং তাই আমি
সত্যিই এটি পছন্দ হয়েছে তাই এটি মজার যে আপনি এটি উল্লেখ করেছেন
সম্ভবত এই জন্মদিনের ধারণাটি হ্যাঁ আমি যেভাবে নেব আমি তা প্রযুক্তি ব্যবহার করছি হ্যাঁ
এটির মতো এবং ডিজিটাল স্কেল যাতে আমার অগ্রগতি পর্যবেক্ষণ করতে সক্ষম হয়
এবং আমি সেই পাঠ্যটি ব্যবহার করছি যাতে আমি যে লক্ষ্যগুলি কখনও পাই নি সেগুলি অর্জনের চেষ্টা করতে পারি
আমার নতুন বছরের রেজোলিউশনের মতো নববর্ষের অধিকার অর্জনের আগে এটি অর্জন করেছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমরা ঘটনাক্রমে আমাদের একটি নতুন আছে
একটি সামাজিক বিভাগ 5 টি টিভি সার্ভারের সাথে আমাদের বিচ্ছিন্ন পরিষেবাতে চ্যাট চ্যানেল
হ্যাঁ এটিকে সবচেয়ে বড় হারানো বলা হয় এবং আমি কখনই সত্যই বুঝতে পারি নি কিন্তু আমি
সত্যই আমি স্কুলে সবচেয়ে বড় ক্ষতিগ্রস্থ হতে চাই এই আমি হ'ল সবচেয়ে বড় হারানো
আমরা যখন এটির কথা বলছিলাম তখন গত পর্বের মতো সম্পূর্ণ আলাদা
এবং প্রকৃত বিভেদ চ্যাট থেকেও তাই আপনার নিজের মতো করে আমি এটি গ্রহণ করেছি
এখন হ্যাঁ তবে আমি আপনাকে বলব আমার আমার উদ্দেশ্যগুলি ভিডিওর চেয়ে আলাদা
গেমস ভিডিও গেমস হ্যাঁ আপনি কেবল আরও ভিডিও গেম খেলতে চান যাতে আপনি আমার মত হন
তাই এটি আমার ডায়েট ভিডিও গেমস ভাল আপনি সবাই জানেন যে আমার একটি ভিআর আছে
আপনি এখন পালঙ্কের উপর বসে বসে দেখার পরিবর্তে এখন প্রদর্শন করছেন
টিভি যেমন আমি সারাক্ষণ শারীরিক সুস্থতা করি আমি ডাকা একটি খেলা খেলি
নকআউট লীগ যা আপনার যদি ভিআর হেডসেট থাকে তবে দয়া করে আমাকে বলতে চাই না
ক্রিমসন ফ্যাংকে কীভাবে নির্মূল করা যায় তবে আমার পুরো শরীরটি এমনভাবে আঘাত পায় যা স্পষ্টতই
ঠিক আছে কিউজ করছি কারণ আমি জানি আপনি ডজ করতে স্কোয়াট করতে এবং
বিরোধীরা আপনার মুখে ডানদিকে রয়েছে এবং তারা ঘুষি মারছে এবং
প্রকৃত সেন্সরগুলির অ্যাক্সিলোমিটারগুলি বলতে পারে যে আপনি কোনটির জন্য ঘুষি মারছেন
আমার এতটা শক্ত নয় তাই আমি কখনই এটি জিততে পারি না কারণ এতো শীতল লাগে কারণ আমি বেদনার্ত
আমি গেলাম আমি আমার কনিষ্ঠ পুত্রকে গতকাল ট্রাম্পোলিন স্থানে নিয়ে গিয়েছিলাম এবং তাই
আমি প্রায় 45 মিনিটের জন্য ট্রাম্পলিনগুলিতে ঝাঁপিয়ে পড়েছিলাম এবং আমিই সেই লোক
আমি ফ্লিপ এবং স্টাফগুলি করছি না আমি কেবল বাউন্সিং বাউন্সিং বাউন্সিং বাউন্সিং করছি
তারপরে 45 মিনিটের মধ্যে আপনি আমার পায়ের গোড়ালির মতো সমস্ত কাজ করেন
আঘাত করা এটি একটি বেদনাদায়ক জিনিস তবে এটি সঠিক ছিল হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ দ্বিতীয়টি হ'ল worth
আমি এখানে লড়াই করছি আমি সত্যিই ঝরঝরে ভিডিও গেম খেলছি
শারীরিক সুস্থতার জন্য পুরো প্রযুক্তিটির মতো উপায়টি
পরের স্তরে শারীরিক স্বাস্থ্য এবং ভাবনা ভিআর হ্যাঁ আমি দেখেছি ব্যবহার করা যেতে পারে
সত্যিই শারীরিকভাবে নিবিড় এবং আপনাকে জানায় এমন ভিআর গেমস
দিনের জন্য উদাহরণস্বরূপ Wii ফিটের দিকে তাকানো এবং এটি ঠিক আছে চিন্তা করে
এটির পরবর্তী বিবর্তন যেখানে আপনি আসলে বীট সেভার চেহারার মতো
আমার কাছে আশ্চর্যজনক হ্যাঁ আমি এটি চেষ্টা করার অপেক্ষা করতে পারি না আমি অডিও শিল্ড নামে একটি গেম খেলি যা এটি
হ্যাঁ, সেভারকে বীট করার মতোই এবং তাই আমি ঝাল এবং এইগুলি ধারণ করছি
orbs আমার মুখের দিকে আসছে এবং আমি তাদের এয়ার থেকে খোঁচাতে হবে তবে প্রতিবার
কিছুক্ষণের মধ্যে গানের সুরের উপর নির্ভর করে আমাকেও বারের নীচে হাঁস করতে হবে
যেমন ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আপনি শারীরিকভাবে মানুষ 2 হ্যাঁ হাঁ পেতে চাই
আমি যা বলছি তা হ'ল 2020 হ্যাঁ হ্যাঁ একসাথে আপনাকে সহায়তা করা
সাচ্চা আমি দু'বার আগে উল্লেখ করেছি যে আমার বাজেট যদি একশত টাকা হয় তবে
প্রত্যেকে যে স্কেলটি দেখিয়েছিল তা কিনে কীভাবে তা শোনায় everybody
আমরা কিছু ভিআর-তে উঠব এবং আমরা দেখতে পাব কীভাবে মনে হয় যে এটি একটি হবে
শারীরিকভাবে খেলার মতো সামান্য আসার জন্য সত্যিই খুব মজাদার উপায়
অরভিলের ইন্টারেক্টিভ ফ্যানের অভিজ্ঞতার মতো দেখতেও আমার মতো নিশ্চিত sure
অরভিল শিপ দিয়ে হাঁটতে সক্ষম হতে ভিআর-এ ভালবাসা হ্যাঁ তাই হবে
শীতল আপনি জানেন আমি কি করব তা হ'ল আমার ফোনে ডেভ রেকর্ড থাকবে হ্যাঁ একটি ভিডিও
আমি ক্রিমসন ফ্যাংকে পরাজিত করার চেষ্টা করছি যা আমি করব না কারণ ২ য়টি পারবেন না তবে এটি
উত্তরাধিকারের একটি ভিডিও পর্দায় উঠছে বা তিনি আপনি
এটি করতে পারবেন আপনি টিভির মতো ভিডিওতে লড়াই দেখতে পারবেন
কেবল আশ্চর্যজনক হওয়ার মতো হত্তয়া হ'ল আমার অর্থ আমি কেবল প্রযুক্তিটি ব্যবহার করেছি
যে আমার আছে এবং এটি সত্যিই দুর্দান্ত ধরণের তুলনায় সত্যই প্রাথমিক udi
আপনার কাছে থাকা স্টাফগুলি কিন্তু আপনি জানেন যে এটি যাইহোক এটি একটি শুরু সুতরাং আমি এর জন্য যাচ্ছি
চর্বি পোড়াতে চেষ্টা করার জন্য লো-কার্বগুলি এমন ধারণা যা আপনি নিজের পছন্দ বাড়িয়েছেন
Veggie গ্রহণ এবং ঘটনাক্রমে আপনি সঠিক খেতে হবে কারণ এবং ঠিক আছে মত
ভাল যদি আমি বান এবং রুটি এবং পাস্তা না খাই তবে আমি যা করছি তা পাচ্ছি
পাস্তার পরিবর্তে আমি স্পাইরালাইজড জুচ্চিনি করছি যা দেখায় এবং টেপ করে এবং and
ভাষাশৈলীর মতো টেক্সচারের ধরণ রয়েছে যেমন হ'ল আপনি তবে তবে
স্বাদ চমত্কার তাই হ্যাঁ আমি আরও শাকসব্জি পাচ্ছি
আজকের মধ্যাহ্নভোজটি শসা এবং গাজর এবং কুটির পনির এবং কিছু মত ছিল
চিনাবাদাম ঠিক আপনি জানেন যে আপনি কিছু দিন ঠিক সময় কাটাতে হিসাবে কিছু পেতে
এই কথোপকথনটি যা আমার মাথার মধ্য দিয়ে চলছে তা আমি শিখেছি
ফিরে যখন আমি তিল স্ট্রিট দেখতাম তখন এই জিনিসগুলির মধ্যে একটিও নেই
হ্যাঁ, কারণ আমার কাছে খাবার ছিল এবং আমার ঘড়ির জন্য শুকরের মাংস ছিল and
বাথরুমে উঠতে উঠার জন্য আমাকে অভিনন্দন জানিয়েছে ওহে এটি আপনি এখনও সক্ষম
অভিনন্দন জানাতে আমরা এখনই পোলার বিরোধী, আমি জানি না
এটি সত্য যে কারণ আমার অনুপ্রেরণা আমি পছন্দ করি না ঠিক মত নয় I
একশ পাউন্ড হারাও আমি যা করছি না সে নিজেকে শিক্ষিত করতে চাইছি
নিজেকে শিক্ষিত করতে যাতে আমি ভবিষ্যতের জন্য আরও স্বাস্থ্যবান হতে পারি কারণ আমি চাই
একটি দীর্ঘ স্বাস্থ্যকর জীবনযাপন করুন আমি এখানে থাকতে চাই আমার বাচ্চাদের জন্য
আমি প্রযুক্তি হিসাবে আমার সীমাবদ্ধতাগুলি বুঝতে পারি না এমনভাবে শারীরিকভাবে ফিট হতে পারি
অচেতন আমি জানি যে আমি প্রতিদিন যে লোকটির সাথে কাজ করা হচ্ছে সে হতে যাচ্ছি না
শুধু আমাকে নয় এটি ঘটতে পারে না এবং এমনকি যদি আমি এটি লক্ষ্য হিসাবে সেট করি যা কিছু
আমাদের মধ্যে একটি লক্ষ্য হিসাবে আমি তা অর্জন করতে যাচ্ছি না হিসাবে ঝোঁক
আমার পক্ষে অসম্ভব তাই এর পরিবর্তে আমার লক্ষ্যটি কেবল নিজেকে শিক্ষিত করা এবং একটি খাওয়ার চেষ্টা করা
যে তথ্যের উপর ভিত্তি করে আপনার ডায়েট
এই ডিজিটাল যন্ত্রপাতিগুলি আমাকে দেয় এবং এটি সত্যিই একটি পার্থক্য তৈরি করে
আমি প্রায় তিন পাউন্ড নীচে যা আপনি জানেন যে এটি সামান্য তবে এটি
কিছু এবং এবং এর দিকনির্দেশ সর্বদা শুরুতে ঘটে তাই তাই আপনি একটি হারিয়েছেন
আমার বিপাকীয় বয়সের বছর থেকে আপনি ওজন হারাতে শুরু করার সাথে সাথে এটিও খুঁজে পাবেন
ওজন হারাতে শুরু করুন এটি এক ধরণের বাণিজ্যের মতো হ্যাঁ যেতে কিছুটা সময় নেয়
একবার আমার শরীরে নিম্ন কার্ব ব্যবহার করা গেলে এটি সেই ফ্যাট পোড়াতে শুরু করবে
এটা ঠিক পর্বের মতো সাত শতাব্দী আমরা আপনাকে দেখতে পাব না কারণ
আপনি এত সুন্দর হতে চলেছেন ওহ এটি আশ্চর্যজনক হবে
ছেলের মত আমি খুব দুর্বল নই তবে কোনটি ঠিক দু'মাসের পরীক্ষার মতো নয়
আসুন আমরা দেখি যে হ্যাঁ আমি আপনার দুজনকেই অনুভব করব এটি হ্যাঁ যদি এটি কাজ করে
কাজ করে না আপনি একটি ভিআর হেডসেট কিনবেন যা পরের ধাপে ঠিক ঠিক আছে যদি আমার স্ত্রী হয়
আমরা আমাদের ক্রিসমাস বোনাস রাখছি তা দেখছে যে আমি কীভাবে টেনেছি
এই যে ধন্যবাদ শশা হ্যাঁ এটি আমরা লাফিয়ে ওঠার আগেই আশ্চর্য হেই
অনুষ্ঠানের আসল সামগ্রী আজ আমি আপনাকে সাবস্ক্রাইব করে নিচ্ছেন তা নিশ্চিত করতে আপনাকে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই
আমাদের ইউটিউবে এবং যে ঘণ্টাটি ক্লিক করে তা নিশ্চিত হয় যে আপনি আছেন are
আমরা পোস্ট করছি যে সময় আমরা বাস করছি যে কোনও সময় বিজ্ঞপ্তি পেতে হবে
এখানে বিভাগ এবং পাঁচটি টিভিতে নতুন এবং দুর্দান্ত ভিডিওগুলি আমি হাই বলতে চাই
আপনি যদি প্রথমবার শোটি দেখেন তবে এখানে যারা নতুন আছেন তারা সবাই
আপনার এখানে থাকা আমাদের দারুণ, আমরা আমাদের ভিউয়ারশিপ এবং আমাদের বৃদ্ধি বৃদ্ধি দেখেছি
ইউটিউবে সাবস্ক্রাইবশিপটি এটি বেশ ভাল এবং আপনাকে এখানে রেখে আনন্দিত তাই ধন্যবাদ
আপনি যে কোনও কাউন্টের জন্য তৈরি করেছেন তা কার্যকরভাবে কার্যকর হয়েছে এটি একটি তাত্পর্য তৈরি করে
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি বেল্টের অনেক ক্লিক ছিল আমাকে আপনাকে জানাতে দাও বন্ধু আমি
তিনি কেন এমন ছিলেন যে আমি সাবস্ক্রাইব করছি এবং সাবস্ক্রাইব করছি এবং কারা সাবস্ক্রাইব করছি
এই ওহ ভাল সময় তাই এই সপ্তাহে আমি টরন্টো কিছু সময় কাটিয়েছি হ্যাঁ এটি
তোমার জন্য দ্বিতীয় প্রকৃতির মতো তুমি সব সময় সেখানে তবে এই সপ্তাহে আমি টরন্টো ছিলাম
কিংস্টন থেকে হ্যামিল্টন জায়গা হ্যাঁ তাই দ্বিতীয় টরন্টোর দিকে রওনা দিলেন
কারণ আমি ইএসইটিতে আমরা কথা বলতে চেয়েছি লোকদের সাথে কিছুটা সময় কাটাতে চেয়েছিলাম
হ্যাঁ সাইবার সিকিউরিটি ল্যান্ডস্কেপ এর জন্য
2020 এবং আমরা যখন ফিরে আসি তখন আমরা একটি সাক্ষাত্কার পেয়েছি যা আমি রাফা ভের সাথে দিয়েছিলাম
তিনি তাদের শীর্ষস্থানীয় বিক্রয় প্রকৌশলীগুলির মধ্যে রয়েছেন যাঁরা তাদের ডেকেছিলেন তবে মূলত তিনিই
প্রধান কার্যালয়ে টেক গুরু তিনি বললেন আমরা কিছুটা কথা বলব
সাইবার হুমকির বিবর্তন সম্পর্কে কিছুগুলি ইএসইটি নিজে যা দেখছে
আপনি কীভাবে ব্যবসায় এবং কীভাবে তারা প্রত্যাশা করছেন তাতে নিজেকে রক্ষা করতে পারেন
পরের 12 মাসের জন্য দেখুন তাই যে সাক্ষাত্কারটি এটি সামনে আসছে তার চারপাশে থাকুন
ঠিক এই পরে
[সঙ্গীত]
আমি গত সোমবার টরন্টো নামার আনন্দ পেয়েছি
আমি সকাল o'clock টা বাজে ট্রেনে উঠেছি এবং তারপরে যখন নামলাম
টরন্টোর ইউনিয়ন স্টেশনে ট্রেনটি আমার কাছ থেকে আগত কয়েকজন প্রধানের সাথে দেখা হয়েছিল
ইএসইটি কানাডা এবং কয়েকটি সম্পর্কে ইএসইটি কানাডার সাথে কথা বলার জন্য দিনটি কাটাতে হয়েছিল
সাইবার হুমকির বিবর্তন গ্রাহক এবং দর্শকদের কী পারে
কানাডা এবং আমরা আমাদের মধ্যে এই বছর জুড়ে আসার প্রত্যাশা করি
সাইবার হুমকি আড়াআড়ি 2020 এ আমাদের কী প্রত্যাশা করা উচিত এবং তাই এটি ছিল a
আমার নিজের নিজের উদ্বেগ এবং মতামত এবং মত প্রকাশের জন্য দুর্দান্ত সুযোগ এবং এবং
এবং ইএসইটি কানাডা এবং প্রকৃতপক্ষে এমনকি সমাদৃত হয়ে খুব ভাল লাগছিল
ESET উত্তর আমেরিকা অনুসরণ করে এবং
এবং আপনি সেখানে থাকার জন্য এবং আমাকে সাথে ভাগ করে নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ জানতেন
ইএসইটি স্টাফদের যে দিকটি আমি অনুভব করি যে জিনিসগুলি যাওয়া উচিত এবং এটি ছিল একটি
হুমকিগুলি কীভাবে বিকশিত হচ্ছে এবং আমি তা সম্পর্কে আরও জানার জন্য আমার পক্ষে দুর্দান্ত সুযোগ
সর্বদা সর্বশেষতম প্রযুক্তির প্রবণতা এবং হুমকিগুলির শীর্ষে রাখার চেষ্টা করুন
প্রযুক্তির সত্যিই বড় অংশ কারণ আমার নিজের রক্ষা করা দরকার আমার রক্ষা করা দরকার
গ্রাহকরা এবং আমার আমার দর্শকদের জন্য আপনার দায়িত্বশীল হওয়া এবং আপনাকে হতে সহায়তা করা দরকার
দিগন্তের উপর দিয়ে আসা হুমকির জন্য প্রস্তুত এবং প্রস্তুত as
জানুন এখানে জানুয়ারীর প্রথম মাসের প্রথম মাসটি গুটিয়ে ফেলা শুরু হয়
2020 আমার জানুয়ারী বলতে হবে যে আমার প্রথম মাস হ্যাঁ আপনি বলছেন যে আপনি জানতেন
আমি জানুয়ারী মানে কি খুব দীর্ঘ মনে হয় যদিও
আমরা সত্যই এটি করি এবং যখন আমরা ম্যালওয়ারের মধ্যে একটি বিবর্তন দেখি
জিনিসগুলি ভাইরাস থেকে ম্যালওয়্যার থেকে ransomware এ রূপান্তর দেখছে
এবং এখন এমনকি ফাইল-এই আক্রমণগুলি আমরা হার্ডওয়্যার আক্রমণ এবং ফার্মওয়্যারটি দেখছি
অনুপ্রবেশ এবং এমন জিনিস যা আমরা এর আগে কখনও পাইনি
2020 এ প্রবেশ করার সাথে সাথে সেগুলি এখানে আসল হুমকিস্বরূপ তাই সুযোগটি উঠে এসেছিল এবং
আমি সেখানে কিছুটা সময় কাটিয়েছি রাফ বোভরের একটি সাক্ষাত্কারে ঝাঁপিয়ে পড়তে
টরেন্টো অন্টারিওর ইএসইটি সদর দফতরে ওহে দুঃখিত মানুষ
এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ অর্ধেক ভারী ভাল করার জন্য ধন্যবাদ আপনি বলতে পারেন
লোকেরা যারা আপনি এখানে ESET এ যা করছেন তা সম্পর্কে একটু নজর রাখছেন
সদর দফতর তাই রবি আমি আসলে এখানেই ভাইবাল আমি লিড সেলস
কানাডায় আক্রমণকারী দলের হয়ে ইঞ্জিনিয়ার এবং আমি বেশিরভাগ প্রযুক্তিবিদ am
কানাডার ভূখণ্ডের মধ্যে সাধারণভাবে বিক্রয়কে সমর্থন করবে
প্রযুক্তিগত মন আমি হ'ল পণ্যগুলির অভ্যন্তরীণ কাজের সাথে খুব পরিচিত
এটি করার সাথে অন্য পাঠ্যের সাথে সমস্ত কৌতূহলপূর্ণ কথা আছে এবং গ্রাহকদের প্রতিফলিত করে
হ্যাঁ এবং তার জন্য মূল চালকটি প্রযুক্তিগতভাবে অবস্থান নির্ধারণ করতে সক্ষম হবেন
পণ্যগুলি এবং দেখুন যে আমরা গ্রাহকের সমস্ত প্রয়োজনীয়তা নিশ্চিত করতে পারব কিনা তাই নিশ্চিত
এর মধ্যে সাইবার সুরক্ষা কী তা বোঝার জন্য শেষ ব্যবহারকারীদের শিক্ষিত করে আসে
হুমকি আড়াআড়ি দেখতে একেবারে হ্যাঁ এবং আমরা সত্যই তা দেখেছি
গত কয়েক বছর ধরে পরিবর্তনগুলি আমার মনে হয় বিশেষত ২০১৩ সালে যখন এটি চাইছিল
হাহাকার হ্যাঁ হ্যাঁ এটি প্রথম রেনসওয়্যারের মতো যা সত্যই তার পথ তৈরি করেছে
বিশ্বজুড়ে এবং সত্যিই বিশাল ছিল যে দিকটি কীভাবে প্রভাবিত করেছিল
আপনার মতো এক ধরণের কথা বলেছিলেন যে আমাদের কখনই কোনও সংখ্যা নেমে আসা উচিত নয়
এটি ransomware এ আসে এটি এখনও সত্যই প্রচলিত এবং এবং
প্রত্যেকেই একরকমভাবে এটির অভিজ্ঞতা অর্জন করে আমাদের কাছে খুব ভাল লাগে
এটির বিরুদ্ধে সুরক্ষা যাতে দ্বিতীয় আমার বিদ্যমান গ্রাহকদের প্রত্যাশা করবেন না
আপডেট হওয়া পণ্যগুলি চালানো এবং সেই হুমকির বিরুদ্ধে অভিনয় করা থেকে শুরু করে সবকিছু
এটি এমন কিছু যা ইতিমধ্যে আমাদের প্রতিদিনের দিনটিতে খুব উপস্থিত থাকে
অপারেশনগুলি ঠিক এমন কিছু অন্যথায় চালিত করে যা আমি সাধারণত 'টি' তে হাইলাইট করি
হুমকী ল্যান্ডস্কেপ যা আমরা সম্প্রতি করেছি
ম্যালওয়ারের হিসাবে ফাইলের আসন্ন প্রকাশগুলি তাই আপনার যদি উদাহরণস্বরূপ থাকে
আপনার কম্পিউটারে চলমান শেষ পয়েন্টের সুরক্ষা পণ্যটি একটি AV হয়
অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার বা যে কোনও নাম আপনি এটি কল করতে পছন্দ করেন হ্যাঁ আমার কাছে এখনও আছে
ফাইলগুলি স্ক্যান করতে হবে তবে কোনও ফাইলের ধারণা ম্যালওয়্যার হ'ল কোনও ফাইল নেই
ঠিক আছে তাই আপনার কম্পিউটারে এটি যদি না পাওয়া যায় তবে আপনি কীভাবে স্ক্যান করবেন
এই ম্যালওয়্যারগুলি সাধারণত ওয়েব ওয়েব পৃষ্ঠাতে স্ক্রিপ্ট দ্বারা চলমান
দূষিত ওয়েব পৃষ্ঠাগুলি ডান এবং সবচেয়ে সাধারণ একটি সম্ভবত সম্ভবত উদাসীন
মাইনাররা তাই এটি একটি স্ক্রিপ্ট যা আমরা একটি প্রদত্ত কম্পিউটারে চালিত করি এবং সেই কম্পিউটারটি
ম্যালওয়ারের জন্য বিটকয়েনগুলি খনন শুরু করুন যাতে আপনি এই ফাইল তালিকাগুলি কল করেন
ম্যালওয়্যার এর অর্থ এই নয় যে এটি ঠিক কোনও ওয়েবসাইট থেকে র্যামে লোড করে হ্যাঁ
এটি আসলে এটি হবে এটি একটি স্ক্রিপ্ট যা স্মৃতিতে চলছে
আপনি যখনই সেই ওয়েবসাইটগুলিতে যান এবং যদি আপনার বিদ্যমান শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্য
রিয়েল টাইমে আপনার স্মৃতিটিকে স্ক্যান করতে বা রক্ষা করতে পারে না আপনি সাবসেট হয়ে যাবেন
এই ধরণের হুমকির জন্য সাধারণভাবে সংবেদনশীল তাই আমার কাছে অন্যর মতো মনে হয়
প্রথম ধরণের রেনসওয়্যারের উদাহরণ হিসাবে কাঁদতে চাই অন্য হুমকি
যেখানে অ্যান্টিভাইরাস এর মতো বেসিক এবং আপনি একেবারে ভাইরাস ব্যবহার করেন কারণ এটি আপনার
অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার একটি শব্দ যা আমরা শিল্পগুলিতে এই দিনগুলিতে ব্যবহার করি কারণ সত্যই
এটি কেবল ভাইরাস নয় যা আমরা আমাদের সাথে হুমকির সাথে আচরণ করছি তাই তাই
অ্যান্টিভাইরাস এটি যথেষ্ট যে আমি সি ভাইরাস হয়েছে বিশ্বাস করি না
একটি দীর্ঘ সময়ের জন্য যথেষ্ট তাই না শুধুমাত্র আমাদের সেখানে ভাইরাস রয়েছে
ম্যালওয়্যার হিসাবে এই ফাইলগুলি আমাদের মুক্তিপণ হিসাবে সাধারণভাবে ক্রিপ্টো অভিনেতা আছে
আমাদের ট্রাজান রয়েছে এমন স্তরগুলি রয়েছে আমাদের সাধারণ দরজাগুলির পিছনে দরজা রয়েছে
অ্যান্টিভাইরাস যথেষ্ট পরিমাণে আপনি জানেন যে হ্যাঁ না হওয়া থেকে তবে এটি ভাল
বিকল্প আছে এবং হ্যাঁ আপনার কাছে বিকল্পগুলি রয়েছে কখনও কখনও আমরা কথা বলি
আরও একটি ব্যয়বহুল বা কিছু
আপনি একটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্য একটি সম্পূর্ণ স্যুট যেতে পারেন যা হবে
ঠিক আছে আপনার কম্পিউটারে আপনাকে আরও অনেক বেশি সুরক্ষার সামগ্রিক সুরক্ষা সরবরাহ করুন
সুতরাং আমি চাই না আমি এই ধারণাটি দিতে চাই না যে এটি একটি বিক্রয়
আমরা যে পিচটি বলতে চাইছি আপনি ইএসইটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা উন্নত জানেন তা জানার চেষ্টা করছি
কারণ এটি একটি বিক্রয় পিচ আমি এর পরিবর্তে কী এর বৈশিষ্ট্যগুলি চাই
শেষের দিকের সুরক্ষার মতো পণ্য যেমন উন্নত হয় তা নয়
সেই ব্যবহারকারীদের জন্য পরবর্তী স্তরের সুরক্ষা তাই এই আক্রমণটি হ্যাঁ ফাইল করুন
এ জাতীয় ransomware আক্রমণ হুমকি যা ব্যবসা নিতে এবং লাগাতে পারে
তাদের এই উপহারের পরে হাঁ হাঁ করে এবং তাদের মালিকদের হ্যাঁ পুরোপুরি দেউলিয়া
হ্যাঁ বলার কারণ তাই কি বৈশিষ্ট্যগুলি আরও বেশি উন্নত
কেন আমাকে মরিস এবং হ্যাঁ পুরোপুরি প্রদান করার দরকার নেই
বিশেষত আমরা আরও বেশি উন্নত বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত মডিউলগুলি পুনরায় সেট করুন
যোদ্ধা অনুপ্রবেশ প্রতিরোধ ব্যবস্থা জন্য দাঁড়িয়ে যা হিপস বলা হয় এবং এটি
যেখানে আমাদের কাছে উন্নত মেমরি স্ক্যানার রয়েছে যা মূলত সুরক্ষিত
আপনার স্মৃতি বাস্তব সময়ে চূড়ান্ত এবং যা বেশিরভাগ হিসাবে ফাইলটির সাথে সম্পর্কিত
ম্যালওয়্যারটিতে আমাদের ব্লকারের শোষণ রয়েছে তাই যাক যখনই কোনও নতুন সংস্থা বলি
দুর্বলতার জন্য সর্বজনীনভাবে উপলব্ধ শোষণ প্রকাশ করে এই সপ্তাহে বলা যাক
মাইক্রোসফ্ট এবং তাদের সাথে আমাদের আসলে বেশ মারাত্মক দুর্বলতা ছিল
পরের দিন প্যাচটি রিলিজ করুন বা এর মতো কিছু
আমরা সেই দুর্বলতাটিকে কাজে লাগানো থেকে রোধ করব আমরা ঠিক এটি
তিনি বলেছিলেন কান্নাকাটি করতে পারতেন একেবারে হ্যাঁ এটি ছিল চিরন্তন
হ্যাঁ এটি গ্রীষ্মের দুর্বলতা ছিল এবং হ্যাঁ আমরা আসলে প্রতিরোধ করতে সক্ষম হয়েছি
প্রথম স্থানে শোষণ করা থেকে দূর্বলতা এমনকি যদিও এক
ইএসইটি ইতিমধ্যে সক্রিয়ভাবে সুরক্ষিত হওয়ার আগে কান্নার সন্ধান কখনও পাওয়া যায়নি
একেবারে এবং আমরা আসলে এই ধরণের ঠিক দুই সপ্তাহ সরবরাহ করছিলাম
এর আগে যখন কোনও অপরাধ প্রকৃতপক্ষে চমত্কারভাবে উপস্থিত ছিল তখন আমাদের সেই ধরণের প্রতিরোধক ছিল
রক্ষণাবেক্ষণ বলুন যে আপনি প্রো নন এবং আপনি একটি অ্যান্টি-ম্যালওয়ার পণ্য এটি চান
প্রতিক্রিয়াশীল পরিবর্তে সক্রিয় হতে চলেছি একেবারে হ্যাঁ কারণ
ransomware মত কিছু ক্ষেত্রে আপনি সবকিছু হারাতে পারেন
হ্যাঁ এবং তাই কোনও প্রতিক্রিয়াশীল প্রতিক্রিয়া নেই তবে আমি আশা করি আপনার ব্যাকআপগুলি
ভাল হ্যাঁ আসলে সেই প্রাথমিক প্রশ্নে ফিরে যাচ্ছি
বর্তমানের হুমকির আড়াআড়ি সম্পর্কে আপনি এখনও দেখতে পাচ্ছেন একটি
রেসলারের সত্যিই প্রচলিত উপস্থিতি অবশ্য এখন ক্রিপ্টো
অভিনেতারা কেবলমাত্র এই সাধারণভাবে তারা কেবল আপনার ডেটা এবং এনক্রিপ্ট করে না
মুক্তিপণের জন্য আপনাকে ধরে রাখলেও আপনি যদি অর্থ প্রদান না করে থাকেন তবে তারা আসলে মুক্তি দিচ্ছে
ডেটা এবং ডেটা বিক্রয় যাতে এটি হ্যাঁ ভাল রাখা উচিত নয়
আরও খারাপ হ্যাঁ বাহ্ হ্যাঁ এটি ভয়ঙ্কর স্টাফ তাই আর কী করে আপনার
পণ্য তাই আবার কেন আমি জিজ্ঞাসা সব সময় আরএএফ কেন তাকান
হ্যাঁ, অ্যান্টিভাইরাস কাজ করছে কেন আমি আরও বেশি পণ্য কেনা উচিত
আমার পক্ষে এতক্ষণ ভাল তাই আপনি বলেছিলেন এটি হয়ত দম্পতি হতে পারে
প্রতি সিটে আরও ডলার বেশি টাকা যা আপনি ১০,০০০ পেয়ে গেলে অনেক বেশি হতে পারে
কম্পিউটার কিন্তু একটি ছোট মাঝারি ব্যবসায়ের ক্ষেত্রে এটি এতটা নয় কেন আমি করব
আমাদের সম্পূর্ণ শেষ পয়েন্ট সুরক্ষায় থাকা অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্যগুলি আরও বেশি প্রদান করুন
প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে সমাধান এবং আবার আমি 150 ডলার সম্পর্কে কথা বলছি
আরও ভাল এটি মূল্য ভাল তাই আমি না চিন্তা করছি
আপনার কম্পিউটারে কেবল সুরক্ষার অতিরিক্ত স্তর যুক্ত করুন
হোম বা আপনার ব্যবসায় তবে আমি কীসের অতিরিক্ত দৃশ্যমানতা পাচ্ছি
আপনার পরিবেশেও ঘটছে তাই এর বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি বলে আসি
নতুন যে বড় পণ্য উপর নতুন আসুন বলা যাক শেষ পয়েন্ট নিরাপত্তা একটি ব্যক্তিগত ফায়ারওয়াল
যা সম্ভবত আপনার কম্পিউটারে আপনার উইন্ডোজ ফায়ারওয়ালটিকে আঘাত করবে এবং না
কেবলমাত্র এটি আপনাকে নেটওয়ার্ক স্তরে দৃশ্যমানতার অনুমতি দেয় have
কেবল ভাইরাস বা ট্রোজান বা মস্তিষ্কের সন্ধানের পরিবর্তে আমি কোথাও আছি
সদৃশ আইপি ঠিকানা খুঁজছেন এবং এটি ডিএনএসের বিষের সন্ধান করছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ এখন সম্ভবত নেটওয়ার্ক ট্র্যাফিক সমস্যা বা এমনকি সামাজিক হ্যাঁ
যেগুলি অগত্যা সুরক্ষার ঘটনা নয় তবে এটি প্রাকৃতিক হুমকি হতে পারে
সুতরাং উদাহরণস্বরূপ সনাক্তকরণগুলির মধ্যে একটি যা পোর্ট স্ক্যানিং তাই সম্ভবত আপনার ব্যবহারকারীরা
আপনার নেটওয়ার্কের মধ্যে একটি প্রদত্ত অভিনেতা যা কিছু হোক আপনার সার্ভারগুলি স্ক্যান করছে
কারণ তারা যেখানে করছেন না বলে মনে হচ্ছে
এটি হ্যাঁ এটি আপনাকে সেই দৃশ্যমানতা দেয় যাতে আপনি প্রকৃতপক্ষে যেতে পারেন
হ্যাঁ আমি কখনই আসছি না তা কী তা দেখার জন্য ব্যবহারকারী এবং কথোপকথন করুন have
হুমকি হিসাবে হ্যাঁ হ্যাঁ, কারণ এটি সদৃশ আইপি ঠিকানার মতো thought
আপনি কেবল ওহ ভাল মনে করেন আমি দুর্ঘটনাক্রমে কোনও প্রিন্টারে বা একই আইপি বরাদ্দ করেছি
কিছু তবে এটি যদি হুমকির অভিনেতা হয় তবে হ্যাঁ
হতে পারে কেউ তাদের আইপি অ্যাড্রেসটি হ্যাঁ মিমি-হুম মজাদার এবং আপনার জন্য নষ্ট করছে
ফায়ারওয়াল সম্পর্কে উল্লেখ করা হয়েছে যে কীভাবে এবং আমি আপনাকে খুব বেশি পরিমাণে রাখতে চাই না
স্পট কিন্তু একেবারে আমার অর্থ মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 10 ফায়ারওয়াল হ্যাঁ তাই আসে with
আমি কি মেসার জন্য ফায়ারওয়াল দিয়ে আমার অ্যান্টি-ম্যালওয়্যারটি সরবরাহ করতে পারি?
প্রতিস্থাপনের জন্য দুটি প্রধান পন্থা দেখুন না যাক প্রথমটি বলা যাক
ব্যবহারের সহজতা তাই আমরা একটি ম্যানেজমেন্ট কনসোল সরবরাহ করি যা আপনাকে অনুমতি দেবে
আরও অনেক ব্যবহারকারী-বান্ধব কনফিগারেশন এবং এটি স্থাপনা আছে
এটি নির্দিষ্ট এবং আমরা কেন্দ্রীভূতভাবে কথা বলছি অবশ্যই ঠিক আছে না
আমার কম্পিউটারের সমস্ত 10,000 হ্যাঁ পুরোপুরি
আমার পাঁচটি কম্পিউটারই কেবল নীতিগুলি তৈরি করে আপনার এটিকে তাড়িয়ে দেয়
কম্পিউটার হ্যাঁ আবার এটি সম্পূর্ণরূপে স্বয়ংক্রিয় হয় তাই এটি ব্যবহার করা বেশ সুবিধাজনক এবং
দ্বিতীয় কারণটি দৃশ্যমানতা তাই আপনার প্রচুর প্রতিবেদনে অ্যাক্সেস থাকে
এটি আসল মূল প্রাকৃতিক আগুনের রাস্তা উপাদান থেকে আসা যাক say
আপনি আপনার নেটওয়ার্কে পোর্ট স্ক্যানারযুক্ত সমস্ত ব্যবহারকারীর একটি তালিকা পেতে পারেন
আপনার পরিবেশকে একটি নির্দিষ্ট সময়সীমায় তাই যাতে সচেতনতার ধরণ
কিছু অন্য বিক্রেতারা আপনাকে দুর্দান্ত রাখতে দেয় না এমন ধরণের দৃশ্যমানতা
সুতরাং এখন এখানে খুঁজছেন আমরা এটি হয় 2020 হ্যাঁ Q1 2020 যে আমরা এখানে আছি
সদর দফতরে স্বাচ্ছন্দ্য আমরা এই নতুনটিতে কী ধরণের হুমকির জন্য প্রস্তুত
বছরটি কি এখানে রয়েছে বিবর্তনের মতো 2017 আমরা সত্যিই একটি বিবর্তন দেখেছি
ভাইরাস ransomware এবং জিনিসগুলি হ্যাঁ উল্লেখ ফাইলটি অগ্রসর করে চলেছে
তালিকা আসলে আক্রমণাত্মক আমাদের জন্য অন্য কি
যেটির উপর ভিত্তি করে স্পর্শ করে আমি আসলে ক্যামেরায় বলব
আমাদের প্রত্যেকের গভীরতার চাহিদা মজাদার বা প্রকৃত দুষ্ট খেলোয়াড় রয়েছে
শিল্পটি প্রতিটি দিনই তারা আরও ভাল এবং আরও ভাল এবং আরও ভাল চলছে
আপনার লাইসেন্সটি নতুনকে আঘাত করা কেবল আপনার পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ নয় that
আসলে আপনার ইএসইটি পণ্য বা অন্য যে কোনও পণ্য যা আপনার কাছে থাকতে পারে তা রাখুন
যতটা সম্ভব আপডেট হয়েছে তাই আপনার যেখানে রয়েছে সেই বিশ্রামের বিবর্তন রয়েছে
ম্যালওয়্যার হিসাবে ফাইলের বিবর্তন যদি আপনি নিজের অ্যান্টিভাইরাস বা আপনার চালাচ্ছেন
অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার পণ্যগুলি তিন বছর আগে থেকে আপনি কিছু সুবিধা হারাতে পারেন
সেখানে সুবিধা যাতে আপনি সম্ভবত পিছনে এবং কখনও কখনও হতে পারেন
তারা শেষ পর্যন্ত আপনার কম্পিউটারে জিতবে এবং আপনি কিছু অনুভব করতে পারেন
কিছু আইন বা সাধারণ কিছু ঘটনা যাতে এটি বিক্রেতার হিসাবে সত্যই গুরুত্বপূর্ণ
যখনই কোনও নতুন কোনও নতুন বৈশিষ্ট্যকে একটি নতুন রিলিজ করুন যথাসম্ভব আপডেট হওয়া
পণ্যটির নতুন সংস্করণটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত করুন এটি গুরুত্বপূর্ণ যে আপনি আসলে চেষ্টা করতে পারেন
আপনার বিক্রেতার সাথে আপনার পার্টনার কাজের সাথে যদি সম্ভব কাজ করা যায় তবে আপডেট হন
আপনার আইটি বিভাগ যাতে আপনি ভাল সুরক্ষিত হয় আমরা ফিরে আসতে দেখছি
একটি প্রশ্নে আমরা যখনই থাকি তখন সাধারণভাবে প্রচুর গতিবিধি দেখতে পাচ্ছি
ডেটা দেখে তাই আমরা দুটি নতুন হুমকির অনেক কিছুই দেখতে পাচ্ছি
মূল উপায়গুলি বলা যাক তাই প্রথমটি হল হার্ডওয়ার তাই যখনই ফেমার কথা ভাবেন
উদাহরণস্বরূপ আপনার কাছে একটি বায়োস আপডেট রয়েছে আপনার কম্পিউটারে একটি নতুন চিপসেট রয়েছে হ্যাঁ
বাস্তবে এটি সত্য বা সত্য সম্ভব - বাস্তবে এটি দেওয়া হয়েছিল
আপনার কম্পিউটারে অন্য একটি উপাদান রয়েছে যা আমাদের রয়েছে এবং আমাদের আসলে অনেক কিছু রয়েছে
নির্দিষ্ট যে গবেষণা চলছে গবেষণা ব্যবহারকারীর আচরণ তাই বলা যাক
এটি সাধারণত যখন আপনি মনে করেন ব্যবহারকারীর আচরণ সম্ভবত সবচেয়ে বড় উদাহরণ
ক্রেডিট কার্ড সংস্থা যাতে কানাডায় আপনার ক্রেডিট কার্ড থাকে সেই ক্রেডিট কার্ড
অনলাইনে শপিং করা সত্ত্বেও এশিয়া এবং আরে কোথাও ব্যবহার করা হয়েছে
যে কোনও জায়গায় পাওয়া যায় এটি একটি ট্রিগার তৈরি করতে পারে আরে এটি এমন কিছু যা কার্ড
ইউরোপ বা অন্য কোথাও এবং এশিয়াতে উদাহরণস্বরূপ ব্যবহার করার কথা নয়
আমরা আসলে বিভিন্ন বিক্রেতাদের কিছু প্রচেষ্টা দেখতে শুরু করেছি are
সাধারণভাবে সমস্ত ঘটনা বা সমস্ত ঘটনাগুলির সাথে সম্পর্কিত হওয়ার চেষ্টা করা
সুরক্ষিত অবস্থান যা আমরা পতাকাঙ্কিত করি সেটিকে প্রকৃত ব্যবহারকারীর আচরণের সাথে মানচিত্র করার চেষ্টা করি
সুতরাং ওহে যে ব্যবহারকারীর স্রেফ কানাডায় তার ইমেল অ্যাক্সেস রয়েছে
ইউরোপ নেপ এমন একজন ব্যবহারকারী যা সর্বদা ভ্রমণ করে থাকে তাই হ্যাঁ এটি এক ধরণের প্রত্যাশিত
সম্ভবত যে ব্যবহারকারী কোনও অভ্যন্তরীণ ব্যবহারকারীর নয় তার কাছে এই ধরণের কোনও কারণ থাকার কারণ নেই
সেখানে এক্সপোজার যাতে আমরা প্রকৃতপক্ষে একটি টিকিট তৈরি করতে পারি এবং আমরা এটি ফ্ল্যাগ করতে পারি
একটি সম্ভাব্য ঘটনা যাতে আপনার প্রশাসকরা এটি আকর্ষণীয় দেখতে পারেন এবং আমরা
এটি করতে পারে তাই এটি তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা হিসাবে নয় তবে অভ্যন্তরীণ হিসাবে
মাস্টারিংয়ে একেবারে শক্তিশালী হ্যাঁ এবং এটি আবার ডেটা পরিমাণ
এই পৃষ্ঠতল থেকে বেরিয়ে আসা এত বড় যে অটোমেশন যে জন্য গুরুত্বপূর্ণ এবং
সুতরাং আমাদের পণ্যগুলিতে হ্যাঁ এবং প্রচুর পরিমাণে অটোমেশন ক্ষমতা রয়েছে
আবার এটি আপনার জীবনকে সহজ করার জন্য সবকিছু এবং আমি কখনই সত্যই ভাবি নি
এটি ক্রেডিট কার্ডের প্রেক্ষাপটের বাইরে একটি নিখুঁত উদাহরণের মতো যদি আমি এটি দেখি
এবং আপনি এটি কখনও কখনও দেখতে পান এটি কোনও অসুবিধা কোথায় তবে যদি আপনার ক্রেডিট কার্ড থাকে
কখনও চুরি হয়েছিল এবং দূষিতভাবে ব্যবহার করা হয়েছিল তখন আপনি এটি সম্পর্কে জানতে চান এবং
এখানে এমন একটি পরিষেবা রয়েছে যা আপনি 2020-এ গৃহস্থালীর মধ্যে দিচ্ছেন এবং বিকশিত হচ্ছে
একেবারে আমার এর নিয়ন্ত্রণ আছে যাতে আপনি নিজের ক্রেডিট কার্ডের কথা ভাবছেন
যদি এটি আপনার ইমেল অ্যাক্সেস হয় বা আপনার দৃশ্যের সংখ্যা
পাবলিক ডেটা মূলত এটি ব্যক্তিগত হওয়া উচিত এবং আমরা চেষ্টা করছি
এটিকে ব্যক্তিগত রাখা তাই ম্যালওয়ারের বিবর্তনকে আপনি কী ভাবেন
হ্যাঁ ডেটা হ্যাঁ আমি বলব তাই আমি এটি নিশ্চিত করার জন্য নির্দিষ্ট ডেটা দেখতে পাচ্ছি না
এই অ্যাপ্লিকেশন তবে আমি বিশ্বাস করি যে এটিই এমন কিছু ঘটতে চলেছে
আমরা আসলে আমরা নাগরিক হিসাবে আমরা আসলে আমরা করছি
প্রতিদিন আমরা যে পরিমাণ ডেটা যুক্ত করেছি তার পরিমাণ আরও বেশি তৈরি করা
আমাদের প্রোফাইলগুলিতে আর্থিক ডেটা স্বাস্থ্যসেবা ডেটা সামাজিক থেকে বড় হয়
নেটওয়ার্কিং ডেটা মূলত ডেটা কাজ করে তাই আমাদের আরও কাস্টম আক্রমণ দেখা উচিত
নির্দিষ্ট ব্যবহারকারী বা বিশেষত সংস্থাগুলি আকর্ষণীয় এত ভাল আরএএফ লক্ষ্যবস্তু করা
আপনার এখানে না পেয়ে আমরা আনন্দিত হয়েছি আমরা খুব শিখি যে আমি চাই না
দর্শকদের গ্র্যান্ড স্কিমকে অভিভূত করুন
আমার অর্থ 2020 একটি আকর্ষণীয় বছর হতে চলেছে যা আমি মনে করি
সাইবারসিকিউরিটির জমিটি একেবারে আমরা এখনও র্যানসওয়্যারের আক্রমণগুলি দেখছি
জিনিসের শেষ আমরা এখনও গ্রাহকরা সাধারণত সুরক্ষিত তা সহজেই জানেন
তাদের বিরুদ্ধে হ্যাঁ রয়েছে - প্রচুর পরিমাণে মুক্তিপণ চলছে তা আমি দেখছি না
নিচে যেতে না পারার কাছাকাছি ভবিষ্যতে অন্তত এটি এখনও বিকশিত এবং
প্রকৃত সংগঠনগুলি যা আসলে ব্যাকএন্ডকে সংগঠিত করে
সেই বিরল কিছু স্তর নিয়ে চলছে যা তারা এখনও লাভ করছে
একই হ্যাঁ তাই হ্যাঁ বছর ধরে প্রশ্নটি যখন এটিতে কেবল ভাইরাস ছিল
ল্যান্ডস্কেপ প্রশ্ন সর্বদা ছিল হ্যাকার হ্যাঁ করতে অনুপ্রেরণা কি
এই হ্যাঁ এবং আপনি বলছেন সমস্ত অর্থ হ্যাঁ কারণ
অর্থ উপার্জন ransomware একটি নিখুঁত উদাহরণ বা এটি সেখানে আনতে হবে মত
ম্যালওয়ার ইয়েপ তৈরি করতে এক টন টাকা যা আপনি জানেন যে এটি যদি একটি
ভীতিজনক জিনিস তাই যে লড়াই করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
ধন্যবাদ অবশ্যই এখন আপনি নির্দিষ্ট সুরক্ষা সম্পর্কে আরও জানতে পারেন
যে ওয়েবসাইটটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পরিদর্শন করে আমরা সেখানে আলোচনা করছিলাম
ডট সিএ এবং ঘটনাক্রমে আমরা আরও কিছু ভিডিও সহায়তা পেয়েছি এবং কিছু দুর্দান্ত
শিক্ষাগত বিষয়বস্তু যা ব্যবসায়ের দিকে এগিয়ে চলেছে তাই
স্রেফ ভিডিও দেখতে সক্ষম হতে আপনার কাছে তথ্য হিসাবে একটি সংস্থান রয়েছে
এটি আপনাকে হুমকির আড়াআড়ি বুঝতে এবং এটি শেষ পয়েন্টে বুঝতে সহায়তা করে
সুরক্ষা ডট সিএ আপনি আরও তথ্য এবং আমি হিসাবে নিজেকে সজ্জিত করতে সক্ষম
এটি ধরণের হিসাবে উল্লেখ করেছে এবং সাক্ষাত্কারে এটির জন্য বিক্রয় বিক্রয় নয় not
একটি নির্দিষ্ট পণ্য বা এবং তবে এটি একটি শিক্ষামূলক অংশ
আপনাকে যা জানার দরকার তা বুঝতে আপনাকে সহায়তা করে কারণ জিনিসগুলি সত্যই বিকশিত হচ্ছে
আমরা খুব কান্নাকাটি করে কথা বলতে বলতে ইএসইটি তাদের নিজেদের প্রমাণ করেছে
প্র্যাকটিভ একটি হুমকি ব্লক করতে সক্ষম হচ্ছিল এমনকি এটি বাজানোর আগে হ্যাঁ এটি ছিল না
এমনকি একটি জিনিস তারা যে শোষণকে অবরুদ্ধ করেছিল
জিনিসটিকে সঠিকভাবে উপস্থিত হতে দেয় যাতে এর মানে হল যে জিনিসটি ছিল শোষণ ছিল
ইএসইটি দ্বারা ইতিমধ্যে অবরুদ্ধ করা হয়েছে যাতে আমার সুরক্ষার সক্রিয় প্রকৃতি
এর মতো এটি এখানেই আমি তাদের চাই লিনাক্স পরিষেবাদিগুলি করতে চাই
ঘটনাক্রমে তারা কেন্দ্রীভূত হয় উপলব্ধ
ম্যানেজমেন্ট কনসোল যা আমরা আলোচনা করেছি এটি একটি লিনাক্স পরিবেশের উপর ভিত্তি করে one
তারা সরবরাহ করে ওএস পাঠানো হয় আমার কাছে একটি গিথুব সংগ্রহশালা রয়েছে যা আপনাকে অনুমতি দেয়
এটি ডেবিয়ান বাস্টারে ইনস্টল করুন যা github.com স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ
ESET আপনি সেখানে আগ্রহীদের যদি সেখানে আগ্রহী হন তবে সেখানে ইনস্টলারগুলি দেখতে পাবেন whole
সেখানে সমর্থন এবং শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা ডট সিএ একটি দুর্দান্ত জায়গা যে এটি সমস্ত
অবশ্যই ব্লগের ভিডিওগুলির পডকাস্টগুলি পণ্যগুলির সাথে একসাথে আসে
আপনার পরিবেশে কী কাজ করবে সে সম্পর্কে নিজেরাই সুপারিশ করে যদি
আপনি ব্যবসায় যেখানে আপনি যেখানে শেষ পয়েন্ট নিরাপত্তা ডট সিএ ইয়ে বড় যেতে চান
এই সপ্তাহে শোয়ের অংশ হওয়ার জন্য রাফকে ধন্যবাদ এবং অন্য সবার জন্য
টরন্টোর ইএসইটি কানাডায় আমাকে হোস্টিং করা দুর্দান্ত ছিল এটি খুব দুর্দান্ত দিন ছিল
আজ আমরা নিউজরুমের উপরে মাথা রেখেছি সুতরাং সাশা যদি আপনি আমাদের জন্য প্রস্তুত থাকেন তবে এখানে
5 টি বিভাগের নিউজরুমে কী চলে আসছে আরে উইন্ডোজ ব্যবহারকারীরা কি এখনও রয়েছেন?
ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার ব্যবহার করে এটি থামিয়ে দেওয়ার মতো আরও একটি শূন্য দিন রয়েছে will
হ্যাকারদের দূরবর্তীভাবে আপনার কম্পিউটারটি দখল করার ক্ষমতা দিন
পাইনে 64 হ'ল 200 ডলার প্রো গ্রেড লিনাক্স ল্যাপটপ এখন মার্কিন কীবোর্ডের সাথে উপলব্ধ
এবং যে গ্রাহকরা প্রি-অর্ডার করেছেন তাদের প্রথম চালানটি এখন নিরাপদে পাবেন
মাইক্রোসফ্টের বাইরে এমন একটি সুরক্ষা শোকার প্রকাশিত হয়েছে যে এটি 250 মিলিয়ন ডলার
গ্রাহক রেকর্ডগুলি অনলাইনে প্রকাশিত হয়েছে এবং মিথ্যা তৈরি করতে নয়
আশাবাদী তবে কার্ডিফ বিশ্ববিদ্যালয়ের বিজ্ঞানীদের কথা না বলাই এটি বিশাল
আমাদের ইমিউন সিস্টেমের এমন একটি অংশ আবিষ্কার করেছে যা প্রস্টেট স্তনের ফুসফুস এবং হত্যা করতে পারে
ল্যাব পরীক্ষাগারে ল্যাবটিতে থাকা অন্যান্য ক্যান্সারগুলি পুরো বিশদ বিবরণে উঠে আসছে
পরে শোতে এটি বিভাগের 5 ডট টিভি নিউজরুমটি সপ্তাহের স্টপকে coveringেকে দেয়
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ টেক্সটিং
স্যাচুরেটেড এই সপ্তাহে জেফ ওয়েস্টন এবং রবি ফার্গুসনের সাথে যোগ দিয়েছেন ঠিক আছে
কিছু দ্রুত মাননীয় এই সপ্তাহে উল্লেখ করেছেন বা কমপক্ষে একজন হেই আপনি এর জন্য প্রস্তুত
প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট এই সপ্তাহে ব্যক্তিগতভাবে নিমন্ত্রিত হোস্ট হোওপিকে দর্শনে হাজির
স্টার ট্রেক পিকার্ডের দ্বিতীয় মরসুমে হাজির হবেন গোল্ডবার্গ আমার মনে হয় এটি এমনই
হ্যাঁ স্যার পিকার্ড সিরিজের প্রিমিয়ার প্রচারের সময় স্টুয়ার্টের চমক
গোল্ডবার্গের সংগীত উদ্ধৃতিটি আমি এখানে ফর্মাল নিয়ে এসেছি এখন আমি এখানে ফর্মাল নিয়ে এসেছি
এটি আপনার জন্য আমন্ত্রণটি আমার পক্ষে প্রবীণ হলেন আলেক্স কার্টজম্যান
স্টার ট্রেক 2 এর নির্বাহী নির্মাতা এবং তার সহকর্মীদের সবাই যার মধ্যে আমি একজন
দ্বিতীয় মৌসুমে আপনাকে আমন্ত্রণ জানাতে চাই স্টুয়ার্টের আমন্ত্রণটি পূরণ হয়েছিল
হোওপি-র একটি দুর্দান্ত হাসি যিনি এতে প্রিয় এবং কালজয়ী গিনান চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন
স্টার ট্রেক নেক্সট জেনারেশন এর পর থেকে প্রশংসা করার সাথে সাথেই
স্টুডিওর শ্রোতা হ্রাস পেয়েছে এবং কী হতে পারে তা দুই অভিনেতার মধ্যে একটি উষ্ণ আলিঙ্গন অনুসরণ করে
স্টার ট্রেক পিকার্ডের হ্যাঁ ভাল সিজন দু'টি বলে উত্সাহের সাথে জবাব দিলেন
প্রথম মরসুম এমনকি ওয়াও সম্প্রচার শুরু করার এক মাস আগেই নিশ্চিত হয়ে গেছে
অন্য নিশ্চিত হওয়া টিএনজির প্রাক্তন শিক্ষার্থীরা হলেন উইলিয়াম রিকার মেরিনা সির্তিস হিসাবে জোনাথন ফ্রেইকস kes
ডেনা ট্রয় ব্রেন্ট স্পিনার হিসাবে ডেটা ওরফে হিসাবে থাকা উচিত এবং আমি অবশ্যই ব্রেন্টকে বলতে চাই আমরা আপনাকে ভালোবাসি
এবং জোনাথন ডেল আরকো হিউ অফ বার্গের পাশাপাশি শোটির পাশাপাশি ছিলেন স্টার ট্রেক
ভ্রমণকারীদের জেরি রায়ান নয়টি স্টার ট্রেক পিকার্ড হিসাবে সাতটি হিসাবে জানুয়ারী হিসাবে উপলব্ধ
কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে 23 তম এবং পরের দিন বিশ্বব্যাপী সুন্দর আসুন let'sোকা যাক
আমরা এই সপ্তাহে মাইক্রোসফ্ট অনুসরণ করছি শীর্ষ গল্প
শুক্রবার সেট একটি বিশদ বিবরণ পাঠিয়েছে এবং এর অধীনে একটি আক্রমণের শিকার হয়েছে
স্ক্রিপ্টিং ইঞ্জিন ত্রুটি করতে পারে ইন্টারনেট এক্সপ্লোরারের জন্য শূন্য দিনের দুর্বলতা
কোনও দুর্বল মেশিনের রিমোট কোড প্রয়োগের জন্য কাজে লাগানো হবে
প্রশান্তিকরভাবে একটি বিশেষভাবে তৈরি করা হয়েছিল
তৈরি করা ওয়েবপৃষ্ঠা ভালভাবে এই নির্দিষ্ট ত্রুটিগুলি সীমাবদ্ধ করে প্রশমিত করা যেতে পারে
জাভাস্ক্রিপ্ট উপাদান jscript ডট d এলএল অ্যাক্সেস কোনও প্যাচ নেই
মাইক্রোসফ্ট সুইফ্ট হলেও প্রকৃতপক্ষে দুর্বলতা ঠিক করতে উপলভ্য
একটি প্যাচ তৈরি করতে তারা মঙ্গলবার থেকে আসন্ন প্যাচে এটি প্রকাশ করার পরিকল্পনা করছে
জেনে রাখুন এটি প্রতিটি মাসের দ্বিতীয় মঙ্গলবার
তারা এটিকে বন্যের মধ্যে কার্যকর শোষণকে ভাল চার সপ্তাহের জন্য ছেড়ে চলেছে
বা তাই কমপক্ষে এই ধরণের ভয়ঙ্কর সুরক্ষা অনুশীলনগুলি অন্য একটি অনুস্মারক
মাইক্রোসফ্টকে আমাদের অ্যান্টিভাইরাস সরবরাহ করার জন্য কেন আমাদের বিশ্বাস করা উচিত নয় of
আজকাল ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার চালানোর কোনও ব্যবহারিক কারণ নেই
আপনাকে অবশ্যই মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ ক্রোম ফায়ারফক্স ডাউনলোড করতে হবে বা আরও ভাল পেতে হবে
ক্যাট 5 টিভি থেকে প্রাইভেট ব্রাউজারকে কী বাহাদায়িত করা সাহসী প্রাইভেট brave
আপনি ওয়েব সার্ফ করার সময় স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিজ্ঞাপনগুলি ব্লক করুন এটি হিংসাত্মক হ্যাঁ মাইক্রোসফ্ট
উইন্ডোজ 10 ক্রমাগত আমাদের নিচে নামিয়ে দিচ্ছে যা ছিল একটি দুঃস্বপ্ন
মাইক্রোসফ্ট আমাদের কখনই হতাশ করতে দেবে না মানে আমরা সম্ভবত উইন্ডোজ 93 95 এর মতো ফিরে আসছি
এটুকু বলতে পারি তবে আমার অর্থ আমি জানি এটির মতো মনে হয়েছিল যে তারা এটিকে কোনও প্রচেষ্টা দিচ্ছে effort
তবে এক পর্যায়ে এবং টেস্টিং দলটি তাদের কাছে আরও ভাল ছিল
প্যাচগুলি বেরোনোর ​​আগে এবং তবে স্টাফগুলি এমন ছিল এবং কয়েক সপ্তাহ অপেক্ষা করতে হবে
কারণ এটি সক্রিয়ভাবে ব্যবহার করা হয়েছে হ্যাঁ হ্যাঁ এটি একটি টেকওভার বাগ যা এরকম কিছু
এটি সম্পূর্ণরূপে মেশিনগুলির একটি সম্পূর্ণ নেটওয়ার্কের সাথে আপোস করতে পারে এবং যদি তাই হয়
যে দুর্বৃত্ত কেউ তার মধ্যে থাকা দুর্বলতার কথা জানতে পারে আসুন a
ব্যবসায়িক নেটওয়ার্ক এবং সক্রিয়ভাবে এটি শোষণ করে কারণ এটি লোকেরা বোঝার মতো
এটি হ'ল অনুপ্রবেশের জন্য বর্তমানে হ্যাকাররা ব্যবহার করছে এটি একটি শোষণ
নেটওয়ার্কগুলি বর্তমানে এটি ব্যবহৃত হচ্ছে তাই যদি কেসটি না হয়
মাইক্রোসফ্টের মতো সংস্থার বুদ্ধিমানের বলার জন্য আমাদের এটি ঠিক করা দরকার এবং আমাদেরও এটি করা দরকার
কমপক্ষে কমপক্ষে চার সপ্তাহ আমি এক মাস অপেক্ষা করছি তার পরিবর্তে এখনই এটি ঠিক করুন
মানে আমরা ফেব্রুয়ারির দ্বিতীয় মঙ্গলবার কথা বলছি কেন চার সপ্তাহ
যদিও এটি কেন নির্বিচারে এটি প্রতিটি দ্বিতীয় মঙ্গলবার
মাস যখন তারা তাদের প্যাচগুলি ভালভাবে জারি করে আমি তা পাই তবে হ্যাঁ কেন চাপ দেবেন না
একটি আপডেটের মাধ্যমে কারণ তারা না কারণ এটি রোলআউট চালু হয়
এই সময়সূচী তারা এই জিনিস তারা নিজেরাই সেট করেছেন বলেছিলেন
এই ধরণের ব্যর্থতার জন্য দেখুন আমি এই ধরণের জন্য তাদের পরিকাঠামো সেট আপ করেছি
ব্যর্থতা এখন কিন্তু আমি জানি না কেন তারা এমনকি এটি তাদের পোস্ট করতে পারেনি
ওয়েবসাইট এবং বলে ম্যানুয়ালি আপডেট করুন যা কারওর মতো হবে না তবে আপনি যদি না করেন তবে
আপনি জানেন কিন্তু এমনকি যদি আপনি জানেন যে সেই প্যাচটি বিদ্যমান রয়েছে তবে আপনি যদি এটি করেছিলেন তবে তা কল্পনা করুন
শত কম্পিউটার এবং আপনাকে পুরো উইন্ডোর মতো ম্যানুয়ালি যেতে হয়েছিল
অবকাঠামো এখনই একটি নির্মম দুঃস্বপ্ন এটি সত্য যে সত্য
হাস্যকর এবং এটি সত্যিই সংস্থাগুলি সৃষ্টি করছে আমি বিশেষত যে সংস্থাগুলি
উইন্ডোতে বর্তমানে আটকে আছে যা উইন্ডোজ 7 মেশিনের সাথে অন্তর্নির্মিত রয়েছে
তাদের নেটওয়ার্ক হ্যাঁ সরকারী সংস্থা প্রচুর এবং আমরা ঠিক আছে ভাল দিকে তাকান
আমরা পরবর্তী কী করব আমরা সমস্ত নতুন সিস্টেম কিনি যাতে আমরা উইন্ডোজ 10 ইনস্টল করতে পারি
কারণ এটি সাধারণত প্রয়োজনীয় হয় যদি না আপনি তাদের মধ্যে আরও বেশি র‌্যাম লাগাতে পারেন
কারণ আপনার কমপক্ষে দ্বিগুণ র‌্যামের মতো দরকার যা আপনার দরকার
আপনার কাছে এসএসডি জেনে রাখুন এটি ঠিক হ্যাঁ আপনি যেমন আপগ্রেড করার দরকার নেই ঠিক তেমন করুন
উইন্ডোজ 10 এর জন্য পাঁচ বছরের পুরনো কম্পিউটারটি ব্যবহার করা হবে যা অবশ্যই নিশ্চিত
কিছুটা ছোট আপগ্রেড না করেই না হয় তাই আপনি জানেন যে আমরা এটি দেখতে পারি এবং
তারপরে আমরা বলি ঠিক আছে ভাল কি অন্যান্য বিকল্প আছে এবং এই জিনিস
আমরা শোতে এখানে কথা বলব তবে এটি আপনাকে কেবল বাহ করে দেবে
আসুন এক সেকেন্ড ব্যাক আপ রাখি এবং বলুন যা আসলেই আপনি কী তা কী জানেন
মিমি-হ্যাম এখানে ঘটছে সম্ভবত মাইক্রোসফ্ট বলার জন্য এটি একটি জাগ্রত কল
আমাদের কর্পোরেশনের উপর নিয়ন্ত্রণ অনেক বেশি হয়ে গেছে যে এটি খুব বেশি বলেছিল না
লোকেরা আছে এবং আমি নেই এবং আমি এটিও বলছি না যে আমার লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের বাইরে we
এটি এখানে কল করুন আমি বলছি যে এর বাস্তবতার বাইরে আসলে ঘটছে
এই মুহুর্তে এই সক্রিয় হুমকিটি শোষণ করা হচ্ছে এবং মাইক্রোসফ্ট
পরের প্যাচ মঙ্গলবার পর্যন্ত এটি সম্পর্কে একটি ভয়ঙ্কর জিনিস না করা হ্যাঁ এটি
হাস্যকর এটি মাইক্রোসফ্ট কারও মতো কারও পক্ষে শপথ করে না
মেঘ সম্পর্কিত কিছু জন্য বিশেষ সরকারী চুক্তি এখনই আপনি
আপনি কিছু জানেন এমন কথা বলছেন তবে আপনি আসলে কিছু বলছেন না কেন
আমি মনে করি যে আমরা মার্কিন সরকারের মতো দেখছি শুনে আসছি
মেঘ বা অন্য কিছু যেতে এবং আমি অ্যামাজনের মতোই অ্যামাজন চালু ছিল
মাইক্রোসফ্টের পাশাপাশি রয়েছে এমন বিভিন্ন সংস্থার একটি দল রয়েছে
তিনটি মধ্যে কেবল ভালই আছে তবে হ্যাঁ, তবে আমি বোঝাতে চাই আমি স্টাফ নিয়ে ভাবছি
আপনি যদি প্রতি চার সপ্তাহে কোনও ধাক্কা দেন তবে এটির মতো এটি যদি আমি কোনও জন্য অপেক্ষা করি
নতুন কিছু তৈরির জন্য সরকারি চুক্তি আপনার মনে হয় আপনি একটি রাখতে চান
ভাল ব্যবসায়ের মডেল যেমন হ্যাঁ আমি এমনকি এটির মতো স্পর্শও করি না
ব্যবসায়ের শেষে আমি যে প্রভাবগুলির সাথে কথা বলছি তার প্রভাবগুলি যেমন এটি হওয়া উচিত তখন
সরকারকে বুদ্ধিমানের মতো বর্ধন করা উচিত এবং বলা উচিত আরও কিছু আছে are
সেখানে নিরাপদ বিকল্পগুলি হ্যাঁ, সম্ভবত সেখানে আরও ভাল বিকল্প রয়েছে
আমার প্রিয় বন্ধুরা যেখানে আমার লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সঠিকভাবে আসে
এবং লিনাক্সের কথা বলার জন্য আপনি কি এর জন্য প্রস্তুত আছেন আমরা পাই পাই 64৪ $ 200 এর পক্ষে?
গ্রেড লিনাক্স ল্যাপটপ এখন আমাদের কীবোর্ড এবং গ্রাহকদের সাথে উপলব্ধ
প্রি-অর্ডারযুক্ত তাদের প্রথম চালানটি এখন পাইন বইটি সুন্দর পাচ্ছে
প্রো জাহাজগুলি ডিবিয়ান প্রাক-ইনস্টলড এর কাস্টমাইজড সংস্করণ সহ এটি সঠিক
এটি একটি সত্য লিনাক্স ল্যাপটপ এটি এর মতো আরও কিছু কৌশল অবলম্বন করে
বুটেবল মাইক্রো এসডি কার্ড স্লট যাতে আপনি সহজেই চালাতে পারেন
আপনি যখনই মনে করেন সস্তার মেমরি কার্ডের বাইরে অন্য অপারেটিং সিস্টেম
সমস্ত ল্যাপটপের প্রায় সমস্ত ল্যাপটপ কম্পিউটার ইন্টেল প্রসেসর ব্যবহার করে
উইন্ডোজ ল্যাপটপের একটি খুব অল্প শতাংশই ব্যবহার শুরু করেছে
কোয়ালকম এআরএম প্রসেসরগুলি পিআই বুক প্রো আসলে একটি 64-বিট এআরএম প্রসেসর ব্যবহার করে
ডাকে রকচিপ rk3288 60 এমপি 4 জিপিইউ যা একই সংস্থা তৈরি করেছে
পাইন বুক প্রো পাইন মাইক্রোসিস্টেমস ইনক পাইনকে অন্যটি তৈরি করে
কম্পিউটিং হার্ডওয়্যার যেমন গণনা মডিউল এবং একক বোর্ড কম্পিউটার
আপনি অন্যান্য প্রকল্পগুলিতে তৈরি করতে পারেন এবং রবি যেমন এখানে গত সপ্তাহে উল্লেখ করেছিলেন
এমনকি তারা লিনাক্স চালিত এমন একটি সস্তা গোপনীয়তা কেন্দ্রের স্মার্টফোন বাজারে নিয়ে আসে
স্থানীয়ভাবে পাইনব্রুক প্রোটিতে 4 গিগাবাইট র্যাম রয়েছে যা সর্বোচ্চ
রকচিপ দ্বারা সমর্থিত তাই এটি ডিফল্টরূপে আপগ্রেডযোগ্য নয় এটিতে একটিও রয়েছে
এমএমসি স্টোরেজ মডিউলে g৪ গিগাবাইট যা আপনি চান তবে আপগ্রেড করতে পারেন as
মূল পাইাইন বই এমনকি আমাদের সাথে পশ্চিমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা ছিল
পাইন বুক প্রো প্রথম রান ছিল কিবোর্ড পাওয়ার ঠিক কোনও উপায় নেই
পর্যালোচক বা কানাডার শেষ ব্যবহারকারীরা বা আমাদের সত্যিকারের কোনও আইএসও কীবোর্ডকে ভালবাসে
যা ইউকে-তে ব্যবহারকারীদের কাছে বেশি পরিচিত তবে এটি গত সপ্তাহের ব্যবহারকারীদের মতো
প্রি অর্ডার করা কারা তাদের এন্টি কীবোর্ড পাইন বইটি প্রাপ্ত হন এএনএসআই
আরও সাধারণভাবে আমাদের কীবোর্ড লেআউট বলা হয় যাতে $ 200 ডলারের জন্য লিনাক্স অনুরাগীরা একটি পেতে পারেন
দৃ professional় পেশাদার এবং সুপার স্নিগ্ধ ল্যাপটপের কাছে এমন চাবি রয়েছে যেখানে তারা আশা করে
তাদের তাই আমি পাইন 64 কীভাবে কেবলমাত্র 200 ডলারে এই জাতীয় সন্ধানের কিট বিক্রি করতে পারি
তারা আপনাকে ভালবাসে এই কারণেই পাইন বুক প্রো হ'ল এটি ব্যঙ্গও নয়
মুক্ত উত্স প্রেমময় উপহার হিসাবে বিক্রি হচ্ছে
সম্প্রদায় তাই এটি যদি আপনি বিশ্বাস করেন তবে এটি নিয়মিত ব্যবহারকারীদের জন্য প্রযুক্তিগতভাবে নয়
স্বাধীনতা এবং পিন বুক প্রো হ'ল প্রযুক্তি সম্পর্কে শিখতে এবং শিখতে পছন্দ করে
আপনার জন্য বোঝানো এটি দুর্দান্ত I আমি গত সপ্তাহে পাইন ছাড়া কোনও শব্দ ছাড়াই এটি বলেছিলাম
চৌষট্টি হ্যাঁ এটি এত ভাল আমি এখন পছন্দ করি যখন লোকেরা প্রথম
মূল পাইনের বই কিনেছিল এবং পাইনের বইয়ের গদ্য তারা জানত যে এটি ছিল
বিকল্প কীবোর্ডের সাথে আসছে বা তারা পাইন বুক প্রো আশা করছিল
হ্যাঁ পাইনের বইটি আইএসও কীবোর্ডের সাথে মস্তিষ্কের বইটি আসে নি
এটি কী নিয়ে এসেছিল এবং যখন আমরা এখানে এটি পর্যালোচনা করেছি শোতে আপনি এটির মতো মনে রাখেন
আমি এই জিনিসটি এবং আপনার মধ্যে যারা বাস করি তাদের পক্ষে আমার মাথা পেতে পারি না can't
ইউ কে এবং যে জায়গাগুলিতে আইএসও কীবোর্ড রয়েছে সেগুলি আপনার দুর্দান্ত this
চমত্কার তবে তা যখন আপনি কোনও আমেরিকান বিন্যাসে সম্পূর্ণরূপে অভ্যস্ত না হন
ভিন্ন এবং এটি সম্পূর্ণরূপে হাহাকার বলে মনে হচ্ছে আমি অনলাইনে পর্যালোচনাগুলি দেখেছি
এবং আমি সেই জায়গার অংশ যেখানে আমি কেবল আইএসওয়ের মাথা পেতে পারি না like
কীবোর্ড লেআউটটি আমার কীবোর্ডটি একটি ফরাসি বিন্যাস এবং রবি হ্যাঁ
আমি বোঝাতে চাইছি আমরা এখানে স্টুডিও টিতে কানাডায় আছি এবং সরকার জানি না
তার আইন বা যা বলে যে জিনিসগুলি ফ্রেঞ্চ এবং ইংরেজী সমন্বিত হতে হবে
সুতরাং যদি আপনি একটি সুপার সেন্টারে যান এবং একটি ল্যাপটপ কিনেন তবে এটি ফরাসি ইংরেজি
কীবোর্ড এবং কীগুলি পুরো জায়গাগুলিতে হ্যাঁ এবং তাই আমি এটি সেট করার পরেও
ক্লাউড-রেডি সহ এটি এমন ছিল যেন আমি ভুল কীগুলিকে চাপিয়ে দিচ্ছিলাম হ্যাঁ আমি ঠিক
সত্যিকারের হতে কীবোর্ডের পার্থক্যটি কখনই লক্ষ্য করবেন না সম্ভবত আপনি কখনও করেন নি
ওহ দুর্দান্তভাবে অনুধাবন করার জন্য আমি অনুমান করি যে উত্তমটি হ'ল প্রতিটি একটি দুর্দান্ত কীবোর্ড
আমি যে কীবোর্ডটি ব্যবহার করি তাতে আমি বুঝতে পারি যে এগুলি ঠিক আলাদা হবে all
এটি দিয়ে রোল করুন তবে আমি মনে করি যা হয় তা হ'ল তারা
সব কিছু আলাদা হতে হবে না এবং এটিই আপনার মতো ডো স্পর্শ টাইপ
এক মিনিটে 180 টি শব্দ রবির মতো টাইপ করুন যদি এটি কোনও সাইবার্গ থাকে তবে যদি এটি বিট করে দেয়
এটি জায়গা থেকে দূরে আমি ভুল কীগুলিকে চাপতে যাচ্ছি কারণ কীগুলি বোঝানো হয়েছিল
আমার আঙ্গুলগুলি জানতে প্রশিক্ষিত যেখানে হন
তারা শো করার আগে মন্তব্য করছে আমি শো করার আগে ম্যাজিকের মতো
এটি আপনার মত করে হ্যাঁ হ্যাঁ আপনার পাসওয়ার্ডের মতোই কারণ তিনি
এটি আমার ভিতরে toোকার জন্য প্রয়োজন এবং এটি এর মতো একটি শক্তিশালী পাসওয়ার্ডের পরামর্শ দেয়
এটি এই দীর্ঘ প্রতীকগুলির মতো যা আমি এমনকি একটিটির নামও জানতাম না
ঘটনাক্রমে ফরাসি কীবোর্ডটি ভুল মহিলার জায়গায় রয়েছে তাই আমি রবিকে আমার দেখালাম
ফোন এবং তিনি ঠিক হ্যাঁ টাইপের মতো ছিলেন এক মিনিটের জন্য ঠিক কীভাবে এটি কাজ করে
ফরাসি কীবোর্ডেও তাই আমি সেখানে শেষে একটি স্ল্যাশ যুক্ত করেছি কারণ এটি
যেখানে এন্টার কীটি হ্যাঁ হ্যাঁ এখন একটি ন্যান্সি কীবোর্ড জেনে চলেছে বলে মনে করা হচ্ছে
আমাদের লেআউটটি উপলব্ধ যা আমি খুব উত্সাহিত আমি সত্যিই প্রশংসা করি
যে তারা এটি বিক্রি করছে এটি আমার ব্যয় হয়েছে এটির মতো বড় আলিঙ্গনের মতো মনে হচ্ছে
কেবল একটি নিশ্চিত জিনিসটি জানতে যে কোনও সংস্থা এতটা যত্ন করে এবং পাইন 64 আমি সর্বদা
শ্রদ্ধার প্রতি যত্নশীল বোধ করেছে এবং এটি সেই মুক্ত-উত্স সম্প্রদায়েরও একটি অংশ এবং
ওপেন সোর্স সম্প্রদায় সম্পর্কে একটি চেতনার মতো একটি মানসিকতা সত্য
ওপেন সোর্স সম্প্রদায়টি সেখানে নেই যেখানে এর দুটি দিক রয়েছে
রাগান্বিতরা যেমন আপনি উইন্ডোজ ব্যবহার করেন তবে আপনি মুক্ত উত্সের শয়তান পক্ষ
এবং এমন দিক রয়েছে যা সত্যিকার অর্থে স্বাধীনতা এবং সম্প্রদায়কে সত্যই ভালবাসে
সমর্থন এবং লোকদের সহায়তা প্রদান এবং সম্প্রদায়ের অংশ হয়ে ও এবং
অনলাইন ফোরামে অংশ হয়ে ওঠার মতো অন্যান্য লোককে সহায়তা করা
দিক এবং এটি সেই দিকটি যা আমি সত্যই অনুভব করি পাইেন 64 সত্যই এর মধ্যে পড়ে
মিমি-এইচএম এবং হ্যাঁ এর মতো কিছু সরবরাহ করতে
পাইন বুক প্রো যা দুটি ভিন্ন ভিন্ন একটি সুন্দর নোটবুক কম্পিউটার
মডেলগুলি এখন আইএসও এবং এএনএসআইয়ের জন্য তাই তারা এখানে পর্যালোচকদের ডাক শুনতে পেল
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কানাডা হ্যাঁ এবং তারা এটিকে দুইশত ডলারে দিচ্ছে
প্রিমিয়ামের দামের জন্য কী আছে
Chromebook আপনি এমন কম্পিউটার পাচ্ছেন যা আপনি লিনাক্সকে স্লাপ করতে পারেন
এটি লিনাক্সের সাথে আসে হ্যাঁ এটি আরও শক্তি পেয়েছে এটি প্রচুর পরিমাণে মিমি-মিমি এবং এইচএম পেয়েছে
পাইন বুক প্রো এত ভালভাবে সম্পন্ন পাইনের বিষয়ে আমি সত্যিই আগ্রহী এবং উচ্ছ্বসিত
চৌষট্টি এবং পাইন চৌষট্টি সম্প্রদায়ের কাছে আমি বোঝাতে চাই আমরা এখানে আপনাকে ভালবাসি
পাঁচটি বিভাগ হ্যাঁ আমরা করি এবং অবশ্যই পুরো দলের প্রশংসা করি তাই আপনাকে ধন্যবাদ
আপনারা যা কিছু করেন তার জন্য আমাদের এই সপ্তাহের শীর্ষে আরও একটি দ্রুত ব্রেক নিতে হবে
টেক নিউজ গল্প আসছে কোথাও যান না
[সংগীত] মাইক্রোসফ্ট হিসাবে একটি সুরক্ষা শকারের বাইরে
এটি 250 মিলিয়ন গ্রাহকের রেকর্ড উন্মোচিত হয়েছে প্রকাশিত হয়েছে
অনলাইন এটি এমন একটি ফেসপাম যা আমরা সত্যই খবরের সবকটি হওয়ার জন্য চাই না
মাইক্রোসফ্ট সম্পর্কে তবে এই সপ্তাহে ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার শূন্যের কোথাও দুর্বল হয়ে পড়েছে
মাইক্রোসফ্ট এখনও সক্রিয়ভাবে শোষণ করা হচ্ছে যে দিন দুর্বলতা
মার্কিন সরকার ইস্যু করার ঠিক কয়েকদিন পরে এই প্রকাশের জন্য একটি প্যাচ জারি করা হয়েছিল
অসাধারণ গুরুতর সম্পর্কে উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের জন্য একটি সমালোচনা সতর্কতা a
কার্ভবল ক্রিপ্টো দুর্বলতা এবং এখন এই 250 মিলিয়ন মাইক্রোসফ্ট গ্রাহক
সকলের মধ্যে 14 বছর ধরে অবিশ্বাস্য রেকর্ডগুলি অনলাইনে প্রকাশিত হয়েছে
কোনও পাসওয়ার্ড সুরক্ষার সাথে ডাটাবেস কোনও ওয়েব সহ যে কারও কাছে অ্যাক্সেসযোগ্য ছিল
জারি করা রিপোর্ট অনুসারে ডাটাবেসগুলিতে হোঁচট খেয়েছে এমন ব্রাউজার
নিরাপত্তা গবেষক দল তুলনা করে আক্রমণটির কোনও প্রমাণীকরণ নয়
তাদের অ্যাক্সেস করার প্রয়োজন ছিল ডেটা প্রকৃতি যে এটি অনেক বেশি উপস্থিত হয়
ব্যক্তিগতভাবে সনাক্তযোগ্য তথ্য যা আবার redacted ছিল
গবেষকরা বলেছেন যে অনেকের গ্রাহকের ইমেল সহ সাধারণ টেক্সট ডেটা থাকে
গ্রাহকের আইপি ঠিকানা এবং ভৌগলিক অবস্থানের বর্ণনাগুলিতে ঠিকানা দেয়
পরিষেবা এবং সহায়তা দাবির ক্ষেত্রে মাইক্রোসফ্ট সমর্থন এজেন্ট ইমেলগুলির ক্ষেত্রে
হিসাবে চিহ্নিত করা হয়েছে নম্বর এবং রেজোলিউশন এবং অভ্যন্তরীণ নোট
গোপনীয় হুম, যদিও এটি সংখ্যাটি বিবেচনা করে কোনও বড় বিষয় বলে মনে হতে পারে
লঙ্ঘনগুলি যার মধ্যে অনেকগুলি আরও বেশি ব্যবহারকারীকে এখানে বিবেচনা করার বিষয়টি বিবেচনা করে
মাইক্রোসফ্ট সমর্থন কেলেঙ্কারি ইতিমধ্যে প্রচলিত এবং এটি একটি প্রতিভাবান লাগে না
প্রতারণাকারীদের কাছে প্রকৃত গ্রাহকের তথ্য কতটা মূল্যবান হতে পারে তা নিয়ে কাজ করুন
এ জাতীয় আক্রমণ চালিয়ে যায় এবং এটি ব্যবহারকারীদের মারাত্মক অসুবিধা ও ঝুঁকির মধ্যে ফেলে দেয়
তারা বিশ্বাস করে যে খুব সংখ্যক কোম্পানির বলে ভান করে কেউ শোষিত হচ্ছে
মাইক্রোসফ্ট সুরক্ষা প্রতিক্রিয়া কেন্দ্র 22 জানুয়ারী তারিখে একটি প্রতিক্রিয়া পোস্ট করেছে
2020 পোস্টে তারা নিশ্চিত করেছে যে ডাটাবেসের উন্মুক্ততা শুরু হয়েছে
Con ই ডিসেম্বর, ২০১৫ ভুল কনফিগার করা সুরক্ষা নিয়মের ফলস্বরূপ এবং ছিল
৩১ শে ডিসেম্বর ঠিক করা হয়েছে ডাটাবেসগুলি থাকলে এটি এই মুহুর্তে জানা যায় না
অ্যাক্সেস করা হয়েছে তবে এটি হোয়াইটহ্যাট সুরক্ষা গবেষকদের থেকে খুব সম্ভবত দেখা যায়
ইস্যুটি তুলে নিয়েছে এবং এমনকি এটির তথ্য তাদের নিজস্ব সার্ভারে প্রতিলিপি করেছে
এটি খুব সম্ভবত খারাপ অভিনেতারা অন্য একটি হ্যাঁ ভিত্তিতে এর উপর তাদের হাত পেয়েছিল
হ্যাঁ, মাইক্রোসফ্টে যা চলছে ঠিক তেমনই আপনি যা বলছেন তা পছন্দ করে
হ্যাঁ এটি একটি বিরক্তিকর গল্প তাই আমি অনুমান করি এটি কী নেমে আসে
কেবলমাত্র আমরা যা বলতে পারি তার অর্থ আমি নিশ্চিত যে আপনার মুখ খারাপ হয়ে গেছে আমি অসন্তুষ্ট
আপনার সম্ভাব্য ক্ষতিগ্রস্থদের হিসাবে বুঝতে হবে যে আপনার খুব দরকার
খুব সচেতন যে এটি ঘটেছে আপনাকে খুব সচেতন হতে হবে
ফিশিং কেলেঙ্কারি এবং এখন বল্লম ফিশিং কেলেঙ্কারীর উপস্থিতি তাই এগুলি এখন তাদের রয়েছে
আপনার তথ্যগুলির একটি মাইক্রোসফ্ট অ্যাকাউন্ট রয়েছে ঠিক আপনি তাদের সাথে যোগাযোগ করেছেন
সমর্থন বা সক্রিয় সফ্টওয়্যার যাতে এখন কেউ আপনাকে কল করে বলতে পারে যে আমি আছি
মাইক্রোসফ্ট থেকে কলিং এবং আমি আপনার কেস নম্বর পেয়েছি এখানে এবং ব্লা ব্লা ব্লা এবং
আমি আপনাকে প্রমাণ করতে সক্ষম হতে এই কাগজের টুকরোটিতে যথেষ্ট প্রমাণ পেয়েছি
আমিই আমি, আমি যখন বলি ঠিক তখনই আমরা যখন শেষ বলেছিলাম তখন ঠিক ঠিক বলেছিলাম you
এটি এবং এটি হ্যাঁ মনে রাখবেন যে হ্যাঁ, আপনি যে সময়টি বলেছেন ঠিক সেই সময়টি আমি মনে করি
কয়েক সপ্তাহ আগে এবং আমরা এই সম্পর্কে কথা বলেছিলাম এবং ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা ভাল
সবেমাত্র পাওয়া গেছে যে অন্য একটি শোষণ আছে এবং তাই আমার এটিতে রিমোট করা দরকার
আপনার কম্পিউটারটি ঠিক করার জন্য আপনার হুবহু হঠাৎ হ'ল এটি to
ঠিক আছে অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন hold
তাই আপনার এখানে ফোন হ্যাং আপ করার দরকার যা হ্যাঁ মাইক্রোসফ্ট তা করে না
মাইক্রোসফ্ট তাদের ব্যবহারকারীদের ফোন করুন এটি আপনাকে সমর্থন করবে না এমন শিল্প নয়
তারা ঠিক আছে যে তারা কীভাবে কাজ করে না এবং ঠিক এটি বুঝতে পারে
এবং যদি আপনি অন্ততপক্ষে নিজেকে সক্ষম হতে যথেষ্ট যথেষ্ট সমালোচনা করে থাকেন
মাইক্রোসফ্ট এই পরিষেবাটি দিচ্ছে না বলার জন্য যদি আপনি কেবল এটি বলতে পারেন
নিজেকে তখন সম্ভবত আপনাকে রক্ষা করার পক্ষে যথেষ্ট যাতে যাতে সেই কলটি আসে
বা যখন ইমেলটি আসে তখন আপনি কেবল গত সপ্তাহে শিখেছি এটি ক্লিক করবেন না
পাশাপাশি গত সপ্তাহে আমরা শিখেছি যে কুকি আক্রমণে একটি নতুন ফর্ম অনুমতি দিচ্ছে
হ্যাকাররা কেবলমাত্র একটি লিঙ্কে ক্লিক করে পেপাল অ্যাকাউন্টগুলিতে আপস করার জন্য
আপনাকে এমন একটি সাইটে নিয়ে যায় যা সেশন তৈরি করে এবং তারপরে আপনি এটি এবং বন্ধ করতে পারেন can
দুই সপ্তাহ পরে এটিতে ফিরে আসুন এবং বৈধ পেপাল.কম এ লগইন করুন
ওয়েবসাইট এবং বুম তারা আপনার তথ্য পেয়েছে যাতে আমরা জানি যে আপনি যদি ঠিক থাকেন
তারা আপনার উপর কিছু রাখতে পারে এমন লিঙ্কটি ক্লিক করার জন্য এটি যথেষ্ট পরিমাণে পড়ে
কম্পিউটার এটি আপনাকে পরের বার পাওয়ার জন্য যথেষ্ট তাই আপনি এটির জন্য না পড়লেও
এবার সম্ভবত আপনি লিঙ্কটি ক্লিক করেছেন এবং আপনি তাদের আপনার তথ্য দিবেন না তবে
আপনি লিঙ্কটি ক্লিক করেছেন লিঙ্কটি ক্লিক করবেন না ঠিক সেই মুহূর্তে নিজেকে থামান stop
এবং উপলব্ধি করুন যে মাইক্রোসফ্ট এই পরিষেবাটি দিচ্ছে না আমি কোনও লিঙ্কটিতে ক্লিক করব না
এমন একটি ইমেল যা আমার মাইক্রোসফ্ট অ্যাকাউন্ট বা কোনও মাইক্রোসফ্ট পরিষেবাতে লগইন করে বলে says
বুঝতে পারছি যে অফিসটি 365 যে এক্সচেঞ্জ এটি আপনার মত আপনার
এটি মাইক্রোসফ্ট অনলাইন কী এমনকি এক্সবক্স যাই হোক না কেন এক্সবক্স ৩box০ অনলাইন বা যা কিছু হোক না কেন
ওফ হ্যাঁ এই সমস্ত স্টাফ আপনার জন্য মাইক্রোসফ্ট অনলাইন অ্যাকাউন্ট
মাইনক্রাফ্ট এবং এই সমস্ত জিনিসগুলির মতো আপনি আপোস করেছেন হ্যাঁ তাই বিশ্বাস করবেন না
হ্যাঁ যে কিছু আসে যা হ্যাঁ এবং এটি একটি কম্বল
বিবৃতিতে এখন কোনও কিছুতে বিশ্বাস করবেন না আপনাকে সিদ্ধান্ত নিতে হবে আপনাকে নিজের কাছে যেতে হবে
ব্যাংক ওয়েবসাইট এবং সঠিকভাবে লগ ইন করুন আপনি কখনও কোনও লিঙ্ক ক্লিক করেন না
এটি আপনাকে সেখানে নিয়ে যায় এবং গুগল কখনই এটি অনুসন্ধান করে না এবং বিংও আবিষ্কার করে না
অনুসন্ধানে এটি টাইপ করবেন না এতে আপনার ব্যাংকের নাম টাইপ করবেন না
অনুসন্ধান করুন এবং আপনার জনগণের মধ্যে টাইপ করবেন না এমন ফলাফলের প্রথম লিঙ্কটিতে ক্লিক করুন
হ্যাঁ এবং সেই একই লোকেরা মিথ্যা আশা তৈরি করতে নয় বরং আপস করে
কার্ডিফ বিশ্ববিদ্যালয়ের বিজ্ঞানীদের কাছে এটি উল্লেখ না করা খুব বিশাল
আমাদের ইমিউন সিস্টেমের এমন একটি অংশ আবিষ্কার করেছে যা প্রস্টেট স্তনের ফুসফুস এবং হত্যা করতে পারে
ল্যাব টেস্টে অন্যান্য ক্যান্সারগুলি প্রকৃতি ইমিউনোলজিতে প্রকাশিত অনুসন্ধানের ক্ষেত্রে নেই
এখনও রোগীদের মধ্যে পরীক্ষা করা হয়েছে তবে গবেষকরা বলেছেন যে তাদের প্রচুর পরিমাণ রয়েছে
সম্ভাব্য বিশেষজ্ঞরা বলছেন যে যদিও কাজটি এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে ছিল
পর্যায়টি এটি অত্যন্ত উত্তেজনাপূর্ণ আমাদের প্রতিরোধ ব্যবস্থা আমাদের দেহের প্রাকৃতিক প্রতিরক্ষা
সংক্রমণের বিরুদ্ধে তবে এটি ক্যান্সারজনিত কোষগুলিকে আক্রমণ করে যা বিজ্ঞানীরা ছিলেন
অপ্রচলিত এবং পূর্বে অনাবৃত উপায়গুলি অনাক্রম্যতা খুঁজছেন
সিস্টেম স্বাভাবিকভাবেই টিউমারগুলিকে আক্রমণ করে যা তারা খুঁজে পেয়েছিল মানুষের ভিতরে একটি টি-সেল-
রক্ত এটি একটি প্রতিরোধক কোষ যা শরীরকে স্ক্যান করতে পারে কিনা তা নির্ধারণ করতে
একটি হুমকি যা পার্থক্যটি দূর করতে হবে বিশেষত এটি
যেগুলি তারা আবিষ্কার করেছিল যেগুলি সম্ভবত ক্যান্সারের বিস্তৃত আকারে আক্রমণ করতে পারে
গবেষক প্রফেসর অ্যান্ড্রু শেওল বলেছেন যে উক্তিটি প্রত্যেকের চিকিত্সার সুযোগ রয়েছে
রোগী আগে কেউ বিশ্বাস করেনি এটি সম্ভব হতে পারে এটি সম্ভাবনা বাড়িয়ে তোলে
এক-আকারের ফিট - সমস্ত ক্যান্সারের চিকিত্সা একক ধরণের টি-সেল হতে পারে
জনসংখ্যার বিভিন্ন ধরণের ক্যান্সার ধ্বংস করতে সক্ষম
শেষ উদ্ধৃতিটি আবিষ্কার করা টি-সেল একটিকে হত্যা করতে সক্ষম হয়েছিল
ফুসফুস ত্বকের রক্ত ​​কোলন সহ ল্যাবটিতে ক্যান্সার কোষগুলির বিস্তৃত পরিসীমা
স্তনের হাড়ের প্রোস্টেট ডিম্বাশয় কিডনি এবং জরায়ুর ক্যান্সার কোষ বাহ এটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ
বাম স্বাভাবিক টিস্যুগুলি ঠিক কীভাবে এগুলি করে তা এখনও চলছে ou
ধারণাটি অন্বেষণ করা হয়েছে যে ক্যান্সার রোগীর কাছ থেকে রক্তের নমুনা নেওয়া হবে
নমুনায় টি-কোষগুলি উত্তোলন করা হবে এবং জেনেটিকালি পরিবর্তিত হবে যাতে তারা
তারা ক্যান্সার সন্ধানকারী রিসেপটর আপগ্রেড করতে পুনর্গঠন করা হয়েছিল?
কোষগুলি পরীক্ষাগারে প্রচুর পরিমাণে উত্থিত হত এবং তারপরে আবার প্রবেশ করানো হত
রোগী ড্যানিয়েল ডেভিস বিশ্ববিদ্যালয়ের বিশ্ববিদ্যালয়ের ইমিউনোলজির অধ্যাপক
ম্যানচেস্টার এই মুহূর্তে উদ্ধৃতি বলেছিলেন, এটি খুব প্রাথমিক গবেষণা এবং কাছাকাছি নয়
রোগীদের জন্য দুটি আসল ওষুধ খুব উত্তেজনাপূর্ণ এমন কোনও প্রশ্ন নেই
প্রতিরোধ ব্যবস্থা সম্পর্কে আমাদের প্রাথমিক জ্ঞানের উন্নতির জন্য এবং আবিষ্কার উভয়ই
ভবিষ্যতের নতুন ওষুধের সম্ভাবনা
মানুষের ট্রায়াল শুরু হওয়ার আগে আরও সুরক্ষার চেক দরকার হবে আমি এটি পছন্দ করি
অগত্যা কোনও পাঠ্যকাহিনী নয় এটি এখানে একটি মানব আগ্রহের গল্প
প্রযুক্তির কারণ হ্যাঁ আমরা বিজ্ঞানে যে অগ্রগতি অর্জন করতে পেরেছি তা সক্ষম হবার জন্য
এটি যেখানে রয়েছে তার মতো যেখানে পৌঁছাতে সেখানে আসুন শরীরটি ঘুরে দেখি
এমনকি আরও আসুন এই কক্ষটি পরিবর্তন করুন এবং দেখুন কী ঘটে
হ্যাঁ এবং বুম হঠাৎ আমরা যাচ্ছি এটি এটি ঠিক এটি দুর্দান্ত
বিষয়টির সত্যতা এখনই ক্যান্সারের চিকিত্সা কেবল তাদের মতোই মনে হচ্ছে
বর্বর এই মুহূর্তে তারা জীবনরক্ষাকারী তবে তারা সুপার হস্তক্ষেপকারী তাই আমি বলতে চাইছি
আপনি কেমোথেরাপি শল্য চিকিত্সা জানেন যে সত্যিই সত্য
তেজস্ক্রিয় জিনিস যা মানুষের দেহের পক্ষে কেবল ক্ষতিকারক
আপনি থাকতে পারে এটি জীবিত রাখুন
ক্যান্সারের বিরুদ্ধে প্রতিরোধের প্রতিক্রিয়া যা এটির কোনও চিহ্নই কেবল ধ্বংস করে দেয়
আমি অপেক্ষা করতে পারি না আমি সত্যিই পছন্দ করি না অন্য কারও মত এটি অনুভব করে
উত্তেজনা এবং প্রত্যাশা যেমন এটি হতে পারে এটি সম্ভব হতে পারে
এবং তারা যা করছে তা হ'ল আপনি ইতিমধ্যে যে টি-সেল তৈরি করেছেন এবং তা
তারা কেবল এটিকেই প্রতিলিপি দিচ্ছে যেমন তারা নিজের মতো করে আরও বাড়ছে
এটি পরিবর্তন করে এটি রিসেপ্টারে রাখার জন্য ক্যান্সার কোষগুলি সন্ধান করুন যাতে এটি কিছুটা
একটি জেনেটিক পরিবর্তন এবং তারপরে তারা আরও বেশি সংস্কৃতি দিচ্ছে যাতে প্রতিকূল হতে পারে না
প্রতিক্রিয়া কারণ এটি আপনার নিজের নিশ্চিত আমার অর্থ আমি বিজ্ঞানটি বুঝতে পারি না
বিজ্ঞানটি বোঝার ভান করতে পারি না তবে আমি জানি আমাদের মধ্যে একটি সময় ছিল
ইতিহাস যখন পেনিসিলিনের অস্তিত্ব ছিল না এবং কখন এবং কখন এটি আবিষ্কার করা হয়েছিল
হ্যাঁ, তবে এটি যখন ভুলভাবে আবিষ্কার হয়েছিল তখন কীভাবে তা আবিষ্কার হবে know
পৃথিবী-বিপর্যয়করভাবে কতগুলি জীবন বাঁচানো হয়েছিল কতগুলি জীবন উন্নত হয়েছিল
এর কারণেই আপনি জানেন যে আমার একজনের সাথে আমি কী কথোপকথন করছি
অন্য দিন ক্লায়েন্ট এবং তার বড় ভাইবোন পেনিসিলিন ওহ আগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন
বাহ তিনি বলেছিলেন যে আমি বধির না হওয়ার কারণ হ'ল পেনিসিলিন আমার জন্য ছিল এবং
একই সাথে এখনও আমার হৃদয় বিদারক আমার ভাইদের জন্য নয়
এটি একটি নতুন যুগের ভোরের মতো হ্যাঁ এটি খুব শীতল তাই আমরা সেই মুহুর্তে রয়েছি
ক্যান্সারে আক্রান্ত আমি মনে করি না আমরা কিন্তু আমরা আশাবাদী আমি এমনই আমি অনেক আশাবাদী
মানবতা এবং আমাদের এটি সম্পাদন করার আমাদের দক্ষতা কারণ আমি কেবল এটি চাই want
হ্যাঁ এটি একটি ভাল সংবাদের গল্প, হ্যাঁ রয় ডাব্লু ন্যাশ জ্যাকব এবং আমাদেরকে ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়টি দেখার জন্য ধন্যবাদ
বিভাগ-পাঁচ টিভি নিউজরুমটি সবার জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
আপনার প্রযুক্তিগত সংবাদটি একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ এবং যদি আপনি প্রশংসা করেন তবে আমরা কী হয়ে যাই
প্যাট্রিওন ডটকমের একজন পৃষ্ঠপোষক আমি পাঁচ বিভাগের টিভি নিউজরুম থেকে নিউজরুম স্ল্যাশ করি
সাশা রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন এবং আমি জেফ ওয়েস্টন এটি দুর্দান্ত ছিল
এই সপ্তাহে আপনি এখানে আমাদের সাথে থাকার লোকেরা আপনাকে ধন্যবাদ
আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য অনেক কিছুই এবং আমরা আপনাকে পরের সপ্তাহে দেখার অপেক্ষায় থাকি না পরের সপ্তাহে
আপনি আমাদের বলতে চাইছেন আমাদের সাবস্ক্রাইব করেছেন তা নিশ্চিত করতে আমরা সাইন অফ করার আগে ভুলে যাও
টুইটারে আমাদের অনুসরণ করুন আমরা 5 টি বিভাগে রয়েছি আমি ব্যক্তিগতভাবে রবিতে টুইটারে রয়েছি
ফার্গাস এবং আপনি আমার রন্ধনসম্পর্কিত আনন্দের সমস্ত ব্যবহারগুলি অনুসরণ করতে পারেন
উদাহরণস্বরূপ এবং আমার 9 এর সাথে ট্রামপলিনগুলিতে আমার সেলফিগুলি ঘুরে বেড়াতে দেখুন
বছর বয়সের ছেলে যাতে এটি রবি ফার্গুসনে এবং এটি অনেক মজার
আমরা ফেসবুকেও আমরা ইউটিউবে আছি আমরা ইন্টারনেটের যেখানেই থাকি না কেন
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভির জন্য অনুসন্ধান এবং আমরা সেখানে থাকব আমরা প্রত্যাশিত
আপনি এই সম্প্রদায়ের অংশ পেয়ে প্রত্যেককে ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]