到了2020年，网络威胁形势正在发生变化，因此最好与谁交谈
比我在加拿大多伦多ESET总部的代表
有机会坐下来，我们将接受采访
只是片刻
我的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
在具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器上进行5类电视流直播
每周在roku cody上与Telestream有线猫和灵活的流光音调配合
和其他本地播放时间的HLS视频播放器访问5类电视井
欢迎收看这个节目，每个人都很高兴你在这里，第640集
整整一周的时间，我的健身追踪器都像疯了似的出色工作
你好吗，哦，我要走了，是的，每个人都在跟踪我
今天有420步，我现在每分钟有78次心跳
这个东西也告诉我我的血压，这很酷
这对我来说是个好处，因为我确实倾向于一点点更高的血统
正确的压力，所以知道我什么时候需要看到是的，你的血液如何
压力很好，它实际上使用了一个光学传感器，它发出绿色
光线进入我手腕上的静脉，然后有一个光学传感器
读到了，并且能够以某种方式确定是的，所以我是127
现在可以以每分钟80拍的速度超过81
差不多每分钟有89拍，我只是在学习所有这些
相当的东西，而我的规模正在帮助我
健康，所以您知道节目最重要的部分
因为我们正在跟进我们的健康跟踪，
20/20，因为我们正在使用健身路线等技术
为了能够在2020年变得更健康，我拥有了正在使用的规模
每天两次哦，人们告诉我你知道
什么只是在早上使用它，我想是的，我想在
早上，因为通常我早上体重较轻，所以我感觉真的很
擅长于这项权利，但偶尔经过一整天的自律
其实晚上很低，所以你知道我很鼓舞人心，所以我
进行平均，本周我坚持低碳水化合物和替代品
因为我正在尝试减少碳水化合物的含量，以便我可以燃烧脂肪。
和生菜一起，哦，实际上我的生菜里有玉米饼
首先，你知道我做的时候，我想这是一种饮食上的尝试
在吃的时候减少碳水化合物，我就像这太美味了
好吧，它也不会在中间破裂，所有的秋天我都很好
真的非常好，因为我喜欢在炸玉米饼上切碎生菜，
总是像是的，所以您只需跳过它，然后将其卷成一块
如果您在外面失去肉，就好像生菜一样，是的
热量通过生菜米勒传热
所以有时候我不得不用几层生菜，但是你去了
实际上，我发现这很有趣，因为我实际上是去了W
和我的儿子还好，A＆W，我们谈到他们有
素食汉堡，他是素食主义者，所以他明白了，我有一个
普通的汉堡，但是他们有tmw，所以这是一家快餐店
是的，他们称之为生菜卷，所以我想您知道这也许启发了
想法，但是他们实际上用生菜代替了双关语，是的，这很混乱
真的，那真的很好吃，很确定那真的真的很好
最简单的方法就是把卷心莴苣，是的，然后剁碎
切开不，是的，他们切开侧面，这样它才有那个bun头
形状和是放在中间看到的是有意义的
看到他们把它包裹起来，让我们像生菜叶子一样包裹着它，
真的很好吃，就像它真的很好吃，我发现
我实际上是在意识到我不太喜欢按钮
按钮就像是填充剂，从味道中带走，但是一旦您
把它包在生菜里，就像你得到了完整的风味爆炸一样，所以我
真的很喜欢它，所以很有趣，您提到
也许那个生日是这个想法，顺便说一句，我正在使用技术
这样和数字秤可以监视我的进度，以便
我正在使用该文本，以便可以尝试实现从未实现的目标
像我这样的新年决议一样，在新年权利之前取得了成就
是这个主意，所以我们确实有一个新
我们的不和谐服务上的聊天频道，带有社交类别5电视服务器
是的，它被称为最大输家，我从未真正意识到，但我
真的想成为学校里最大的输家我是最大的输家
与上一集完全不同
以及实际的不和谐聊天，所以我已经跟你一样
现在是的，但我会告诉你我的动机与视频不同
游戏视频游戏是的，您只是想玩更多视频游戏，所以您就像我
所以这就是我的减肥视频游戏，你们都知道我有一个VR游戏
你现在在炫耀，而不是坐在沙发上看着
就像我一直在做电视一样，我一直在玩体育游戏
淘汰赛联赛，如果您有VR耳机，请不要告诉我
如何消灭绯红色的芳，但我的整个身体很明显
因为我知道你蹲着躲闪，
对手就在您的右边，他们在挥拳，
实际传感器中的加速度计可以告诉您要用力
我并不难，所以我从不赢，听起来像我很痛一样酷，因为
我昨天去带我最小的儿子到蹦床的地方
我在蹦床上蹦蹦跳跳约45分钟，我就是那个
我不做翻转和东西，我只是弹跳弹跳，弹跳弹跳，
然后45分钟内你就像我的天哪，我的脚踝真的
伤害这是一件痛苦的事情，但值得这么做是的，是的，是的，我只是
一直在这里战斗我一直在玩非常整洁的视频游戏
以类似的方式将整个类似技术用于身体健康和
身体健康更上一层楼，并认为可以使用VR是的，我见过
真正需要大量身体训练的VR游戏
回顾一下Wii Fit，例如，回想过去
是您真正喜欢节拍器外观的下一个演变
对我来说很棒，是我迫不及待想尝试它，我玩了一款名为“音频盾牌”的游戏
与拍打保护者非常相似，所以我拿着盾牌，这些
球体出现在我的脸上，我不得不将它们从空中冲出来，但每次
在一段时间内，取决于音乐的节奏，我也不得不躲在酒吧下
就像哦，是的，好吧，所以你在身体上就像得到男人2是，是的
我的意思是在2020年为您提供帮助
萨莎（Sacha）我之前提到过两次节目，如果我的预算是一百美元，
大家买了我演示过的音阶，然后听起来
我们将进入一些VR，我们将看到它的外观，我认为那将是一个
几乎没有真正有趣的方式让自己像游戏一样
确保甚至像我一样看着Orville互动粉丝体验
对VR的热爱能够穿越奥维尔号飞船，是这样
很酷，您知道我会做的是，我会在手机上录制Dave，是的
我试图击败绯红色的芳，我不会因为II不能，但这是
遗留的视频移到屏幕上还是他是你
这样您就可以像在电视上那样在视频中看到战斗
只不过是变得很棒而已，所以我是说我一直在使用高科技
我拥有的，与那种酷的相比真的很初级
您拥有的东西，但是您知道这是一个开始，所以我要去
低碳水化合物尝试燃烧脂肪，这就像您增加了自己的想法一样
摄取素食，顺便说一句，因为您要正确饮食
好吧，如果我不吃bun头，面包和面食，我会明白我在做什么
而不是意大利面，我正在做螺旋西葫芦，看起来和胶带
有一种像扁面条的质地，是的，如果可以，但是
味道很棒，所以我要多吃蔬菜
今天的午餐就像黄瓜，胡萝卜，干酪和一些
花生，对，你们知道，这是你们刚经历的日子
进行这次对话是我学到的一课
回到我以前看芝麻街的时候，这些东西之一不属于
是的，因为我有一个潜艇，并为晚饭和手表拉了猪肉
祝贺我起床去洗手间哦，您仍然可以
表示祝贺，我们现在是相反的对立，我不知道
那是真的，因为我的动力不像我不理想，我需要
减掉一百磅我不是我们要教育自己
教育自己，以便我将来更健康，因为我想
过着健康长寿的生活我想为我的孩子们在这里我想成为
身体健康，没有我了解技术的局限性
书呆子，我知道我不会成为每天锻炼的家伙
只是不是我，这不会发生，即使我将其设定为目标，
我们中的一些人倾向于将其作为目标，但我不会实现
对我而言这是不可能的，所以我的目标只是教育自己并尝试吃
根据这些信息，您的饮食习惯
这些数字设备给了我，这确实有所作为，所以
我瘦了约三磅，你知道那是个小东西，但是
某事及其方向总是在一开始就发生，所以您输了一个
在我新陈代谢年龄的一年后，您还会发现随着您开始减肥，
开始减轻体重，这就像一种交易，需要一段时间才能完成
一旦我的身体被低碳水化合物使用，它就会开始燃烧脂肪
没错，就像第700集一样，我们看不到你，因为
你会很逼的哦，那会很棒
就像男人，我是如此虚弱，不，再见，不，就像两个月的实验
让我们看看我们在做什么，是的，我会让你们俩都觉得它在起作用，是的，
如果您的妻子不工作，您将购买下一步可以使用的VR耳机
看着那是我们把圣诞节奖金送给她的东西，看看我如何
谢谢Sasha yeah，在我们跳到
今天节目的实际内容，我想提醒您确保您已订阅
在YouTube上与我们联系，然后点击该钟声，以确保您
无论何时发布，我们都会随时收到通知
我要说的是类别五电视上的精彩视频
每个人都是新来的，如果你是第一次看节目
很高兴您在这里，我们的观众人数和我们的观看次数都在增加
YouTube上的订阅人数不错，很高兴有您来到这里，谢谢
我创造出来的伯爵对您很有帮助，确实确实有所作为
只是，是的，皮带上有很多咔嗒声，我告诉你，谢谢老兄，我
就像为什么他要我订阅，重新订阅和取消订阅谁
这是美好的时光吗，所以这周我在多伦多住了一段时间，这是
就像你的第二天性，你一直都在那儿，但是这周我是多伦多
到金斯敦到汉密尔顿，是的，所以二世去了多伦多
因为我想和ESET的人们度过一段时间，所以我们想谈一谈
关于是的网络安全领域
2020年，当我们回来时，我接受了Rafa var的采访
他是他们称呼他们的首席销售工程师之一，但基本上他是
总部的技术专家说，我们要再谈一点
关于ESET自己所看到的一些网络威胁的演变
您如何保护自己的业务以及他们期望达到的目标
在接下来的12个月内进行查看，请继续关注该访谈，
之后
[音乐]
过去的星期一我很高兴去多伦多
我早上六点跳上火车，然后当我下车时。
多伦多联合车站的火车上，我遇到了一些来自
ESET Canada，并花一天时间与ESET Canada讨论一些
网络威胁的演变，客户和观看者以及
加拿大和美国的个人希望今年能在这里遇到我们
在2020年，我们在网络威胁领域应该期待什么，所以这是一个
这是我表达自己的关注和观点的绝佳机会，并且
受到ESET Canada的好评，甚至
跟进该ESET North America也跟进并
并且您知道感谢我抽出宝贵的时间到那里与大家分享
ESET员工向我指示应该前进的方向，这是一个
对我来说是一个很好的机会，可以了解有关威胁如何演变的更多信息，而我
始终尝试紧贴最新技术趋势，威胁是
技术的重要组成部分，因为我需要保护自己我需要保护自己
客户，我需要对您的观众负责，并帮助您成为
为您准备好应对即将来临的威胁
知道这里，一月的第一个月开始结束
2020我应该说一月是我的第一个月，是的，你说你知道
我的意思是说一月确实很长，但是
我们确实做到了，当我们看到恶意软件的演变时，
看到事物从病毒过渡到恶意软件再到勒索软件
现在甚至是文件攻击，我们看到的是硬件攻击和固件
渗透和我们以前从未遇到过的事物，但是
当我们进入2020年时，这些都是非常现实的威胁，因此机会出现了，
我在那里度过了一段时间，想参加Raph bovar的采访
在安大略省多伦多市ESET总部，抱歉
谢谢你在这里谢谢你做得好重了谢谢你能告诉
那些正在关注您在ESET的工作的人
总部所以罗比我实际上是我的兄弟姐妹我是潜在客户
是加拿大攻击团队的工程师，我主要是
总体上将支持加拿大领土之间的销售，因此非常
我非常熟悉产品的内部运作技术专家
这样做可以与其他文字进行令人讨厌的交谈并反映客户
是的，其主要驱动因素是能够从技术上定位
产品，看看我们能否满足所有客户要求
其中来自教育最终用户了解什么是网络安全
威胁态势看起来绝对是的，我们真的看到了
过去几年的变化，我想尤其是2017年
哭了，是的，就像第一个真正流行的勒索软件一样
真的非常巨大这对方向产生了怎样的影响
就像您说的那样，无论何时我们都不应该看到任何数字下降
在勒索软件方面，它仍然是真正流行的
每个人都有某种经历，我们确实有一个很好的
保护它，所以II不会期望我现有的客户
运行更新的产品，以及从采取行动到应对这些威胁的一切，但
在我们的日常生活中，这已经非常非常真实
我通常会在屏幕上突出显示其他正确的操作
我们最近的威胁形势是
该文件即将发布的版本为恶意软件，因此，例如，如果您有
在计算机上运行的端点安全产品或AV
反恶意软件或您喜欢称呼的那个名字，是的，我仍然
需要扫描文件，因此文件的概念是恶意软件，因为没有文件
好的，如果您的计算机不可用，如何扫描它？
那些恶意软件通常是在绘图网页上通过脚本运行的
恶意网页正确，今天最常见的网页可能是古雅
矿工，所以这是一个脚本，我们在给定的计算机上运行，​​该计算机将
开始为恶意软件挖掘比特币，以便您调用这些文件列表
恶意软件，这是否意味着它只是从网站直接加载到RAM中？
实际上是它将在内存中运行的脚本
每当您访问这些网站以及您现有的端点安全产品时
无法扫描或无法实时保护您的内存，您将成为一个子集
容易受到这种威胁的影响，所以在我看来像另一种
想要作为勒索软件的第一种示例而哭泣是另一种威胁
像杀毒软件这样的基本工具，您使用绝对病毒是因为
反恶意软件是当今我们在行业中使用的一个术语，因为
我们正在应对威胁的不仅仅是病毒，所以
杀毒软件已经足够了，我不相信C病毒已经
足够长的时间，所以我们不仅有病毒
那些文件是恶意软件，我们一般都有加密货币参与者赎金
我们有特洛伊木马，我们有后门，我们有漏洞利用，所以通常
足够多的杀毒软件，您知道总比没有什么要好，但是如果您
有选择，是的，您确实有选择，有时我们在谈论
一个更贵或类似的东西
您可以使用全套的端点安全产品，它将
为您提供更好的保护计算机的整体保护还可以
所以我不想给人这样的印象
我们要说的是您知道的选择ESET端点保护高级
因为这是一种销售策略，我想代替一种
像端点保护高级这样的产品正在普及
为这些用户提供更高级别的保护，因此请进行此攻击
诸如此类的勒索软件攻击可能会威胁企业，
他们从礼物中脱颖而出，然后彻底破产了，他们的主人
这就是说是的原因，那么这些更高级的功能是什么
为什么我需要绝对支付莫里斯和耶
专门重置我们添加这些更高级功能的模块是
叫做臀部，代表主机入侵防御系统，这就是
我们拥有先进的内存扫描仪，基本上可以保护
您的内存实时最终，并且大部分与文件相关联为
恶意软件，我们拥有漏洞利用拦截器，因此，每当新公司成立时
发布一个漏洞的公开利用漏洞，例如本周
实际上，我们与Microsoft的漏洞非常严重，他们
实际在第二天或类似的时候发布补丁
我们将防止该漏洞被利用，这正是
他说，想哭就完蛋了，绝对是永恒，是
是的，这是夏天的脆弱性，是的，我们实际上能够预防
从一开始就利用该漏洞，即使
在主动保护ESET之前从未发现过哭泣
绝对，我们实际上在两周内提供了这种修复方法
在犯罪行为确实存在之前，我们曾采取过这种预防措施
维护假设您不是专业人士，而您想要一个反恶意软件产品
会主动而不是被动地绝对是的，因为在
如勒索软件，您可能会失去一切
是的，所以对此没有反应，那么我希望您的备份是
好，是的，实际上回到了最初的问题
关于当前威胁的情况，您看到的仍然是
真正流行的摔跤手，但是现在加密货币
通常，参与者不仅在加密您的数据，而且
勒索您以勒索赎金，但如果您不付款，他们实际上是在释放
数据并出售该数据，因此不应遗漏，可以
是的，更糟糕​​的是，哇，这是可怕的东西，所以您还有什么用
再来看看为什么我一直都在问英国皇家空军的问题
是的，为什么在杀毒软件正常工作后我应该购买更大的产品呢？
对我来说好久了，就像你说的那样
多花美元，所以每个座位更多，如果您有10,000，可能会很多
电脑，但在中小型企业中，为什么我不怎么要
支付更多我们在完整端点安全性中拥有的附加功能
从技术角度讲解决方案，我再说一遍150美元
物有所值是值得的，所以我想不要
只能在以下位置为计算机添加额外的保护层：
在家中或在您的公司中，但我也获得了更多关于
也发生在您的环境中，所以我们说一下其中的功能之一
更大产品上的新功能假设端点安全性是个人防火墙
这可能会击中您的Windows防火墙而不是我的计算机
只有这样，您才能真正了解网络层，因此
而不是只在某个地方寻找病毒，木马或大脑
寻找重复的IP地址并寻找DNS中毒
有趣，是的，所以现在可能是网络流量问题甚至是社会问题。
这不一定是安全事件，但可以是自然威胁
因此，例如，其中一项检测是端口扫描，因此您的用户可能
是网络中的特定参与者正在扫描服务器中的任何内容
他们不应该在哪里的原因
这样，是的，它给了您可见性，因此您实际上可以转到
用户并进行对话以查看发生了什么事，是的，我从未
真的以为是威胁，因为就像重复的IP地址一样
您只是认为哦，好吧，我不小心将同一IP分配给打印机或
什么，但是如果它确实是威胁演员呢？
也许有人毁了他们的IP地址，对，嗯，嗯，有趣，
提到有关防火墙的方式，我不想过多地关注您
点，但是绝对我是说Microsoft Windows 10带有防火墙，所以
我真的需要为Mesa防火墙添加我的反恶意软件吗？
确实有两种主要的替代方法，比如说第一种
易于使用，因此我们提供了一个管理控制台，可让您
使其更具用户友好性的配置和部署
这是特定的，我们正在谈论集中式的方式，当然不行，所以
绝对是我计算机上的所有10,000
我所有的五台计算机都只是创建策略并将其推送到您的
是的，它是完全自动化的，因此使用起来非常方便，并且
第二个原因是可见性，因此您可以访问很多报告
这实际上是从自然火路的主要部分得出的
您可以获取网络上所有具有端口扫描程序的用户的列表
在给定时间范围内的环境中，这就是一种意识
其他供应商不会让您拥有的可见度
所以现在看这里是2020年第一季度2020年我们在这里
缓解总部在新环境中我们准备应对的威胁
一年有没有像2017年这样的演变，我们确实看到了
病毒勒索软件，事情还在继续发展，提到文件
列出攻击，还有什么我们真正感谢您的
根据那个触摸，我实际上会看着相机说
我们每个人都有深度需求的商品或实际的邪恶玩家
这个行业每天都在变得越来越好
重要的是，不仅要续订新许可证，还必须
实际上保留您的ESET产品或您今天可能拥有的任何其他产品
尽可能地更新，以便您拥有其余的
如果您正在运行防病毒软件或
三年前的反恶意软件产品，您可能会失去一些优势
那里的优势，所以您可能实际上落后了，有时
他们最终将赢得您的计算机，您可能会遇到一些
一些法律或一般事件，因此作为供应商，
每当发布新功能，新功能时，都应尽可能地进行更新
配备该产品的新版本，那么您实际上应该尝试
尽可能与供应商合作，与合作伙伴一起更新
您的IT部门，因此您受到良好保护，我们看到了回来
一个问题，无论何时，我们都会看到很多运动
查看数据，所以我们看到很多新威胁来自两个
假设主要途径是第一个是硬件，因此每当想到FEMA时
例如，您有BIOS更新，您的计算机上有新的芯片组。
实际上有可能或实际上-在某种情况下
您计算机上的组件我们拥有的另一点，实际上我们有很多
关于特定行为的研究之一是用户行为，所以我们说
通常，当您认为用户行为时，最大的例子是
信用卡公司，所以您在加拿大拥有信用卡
已经在亚洲某地使用过，即使在线购物
随处可见，可能会触发，嘿，这是一张卡片
不应在亚洲使用，例如在欧洲或其他任何地方，以及
我们开始看到来自不同供应商的一些实际努力
尝试关联所有事件或所有事件
我们标记的安全立场，我们也尝试将其映射到实际的用户行为
因此，嘿，该用户刚刚访问了加拿大的电子邮件地址
欧洲颈背是一直在旅行的用户，是的，这是意料之中的
也许不是该用户是内部用户，他没有理由拥有这种
在那里曝光，因此我们可以实际创建票证，并将其标记为
潜在的事件，以便您的管理员可以对此进行有趣的观察，我们
可以做到这一点，因此这不是作为第三方服务，而是作为内部服务
是的，在掌握母带方面绝对强大，再一次
从这些表面浮出水面是如此之大，以至于自动化对此至关重要。
所以我们在产品中确实有很多自动化功能
一切都是让您的生活更轻松的一切，而我从未真正想到
如果在我看来，它就超出了信用卡的范畴，就像一个完美的例子
有时会带来不便，但是如果您的信用卡
曾经被盗并被恶意使用过，那么您想了解一下，
这是您在2020年提供并不断发展的一项服务，
绝对可以控制我，所以你在想你的信用卡
如果是您的电子邮件访问权限，或者是您的现场号码
公开数据基本上是私有的，应该是私有的，我们正在努力
使其保持私密性，那么您认为恶意软件的演变是
定位数据是的，我会说，因此我看不到具体数据来确认
该应用程序，但我确实相信那将会发生
我们拥有作为公民的我们
每天产生更多的数据我们已经关联的数据量
从财务数据，医疗保健数据，社交数据到我们的个人资料都是巨大的
网络数据基本上是工作数据，因此我们应该看到更多自定义攻击
针对特定用户或特别感兴趣的组织RAF
很高兴有你在这里，我们学到了很棒的我不想
压倒观众宏伟的事物
我认为从2020年开始，我认为2020年将是有趣的一年
网络安全绝对是我们还在勒索软件中看到攻击吗
最后，我们仍然知道，客户通常受到保护
针对他们，是的-发生了很多勒索软件，我看不到
下降不是不是不是在不久的将来，至少它还在发展，
实际组织的实际组织是
与那些稀有的一些层运行，他们仍然在赚钱
同样，是的，多年以来，这个问题一直只是病毒
风景总是问题，是黑客的动机是什么
是的，你说所有的钱是因为
赚钱勒索软件就是一个很好的例子，或者就像勒索软件那样
大量资金以创建恶意软件，是的，
可怕的事情，所以感谢您为与之作斗争
现在，当然，谢谢您可以找到有关特定保护的更多信息
我们通过访问网站端点安全性在此处进行讨论
点CA，顺便说一下，我们还有更多视频帮助，还有一些很棒的功能
真正适合企业的教育内容，因此
信息是您可以观看视频的资源
帮助您了解威胁状况，并在端点上了解
安全点CA，您可以使用更多信息武装自己，正如我
提到它并在采访中暗示这不是针对
某个特定产品，或者，但它是具有教育意义的作品，
帮助您了解需要了解的内容，因为事情确实在发展
ESET已经证明自己就像我们想哭一样
能够在威胁响起之前主动阻止威胁，不是
他们甚至阻止了利用
允许事物存在正确，这意味着事物存在，漏洞利用是
已经被ESET阻止，因此对我的保护具有主动性
就像那是我想要的那个地方，他们确实有Linux服务
顺便说一句，它们是集中的
我们讨论的管理控制台基于Linux环境，因此
他们提供的是发送的操作系统，我有一个github存储库，可让您
将其安装在github.com的Debian buster上斜杠cat 5 TV斜杠
ESET如果您感兴趣的话，您会在那看到安装程序，所以这里有很多
那里的支持和端点安全点CA是一个很棒的地方
随附博客视频播客，当然还有产品
自己对在您的环境中可行的方法的建议，因此，如果
您从事的业务是要去端点安全点CA yep big
感谢Raph参加本周的演出，其他人也
在多伦多的加拿大ESET接待我真是太酷了
今天我们要对新闻室负责，所以Sasha，如果您准备好为我们服务，
第5类电视新闻编辑室会发生什么情况，嘿，Windows用户
使用Internet Explorer停止它，还有另一个零日漏洞利用
使黑客能够远程接管您的计算机
Pyne 64是200美元的专业级Linux笔记本电脑，现在可通过美国键盘购买
并且已预购商品的客户现在可以安全地收到第一批货
事实证明，微软有2.5亿个安全漏洞
客户记录已经暴露在网上，而不是虚假的
希望，但这太大了，更不用说卡迪夫大学的科学家了
发现我们的免疫系统的一部分可以杀死前列腺乳腺肺和
实验室测试中的其他癌症仍在围绕着所有细节展开
在节目的后面，这是类别5点电视新闻室，涵盖了一周的停留时间
发短信时带有轻微的Linux偏见
杰夫·韦斯顿和罗比·弗格森本周加入了饱和状态，好的
本周有一些简短的荣誉提名，或者至少有一个嘿，你为此做好了准备
帕特里克·斯图尔特本周亲自应邀担任主持人
戈德堡出现在《星际迷航》皮卡德的第二季中
是的，先生，他在宣传Picard系列斯图尔特的首映时感到惊喜
戈德堡唱的报价我现在在这里正式
邀请是给你的，是给我的是大四的亚历克斯·库兹曼
《星际迷航2》的执行制片人和我的所有同事
想邀请您进入第二季，斯图尔特的邀请得到了满足
Whoopi笑容灿烂，他扮演了广受喜爱和永恒的Guinan角色
星际迷航下一代自从井井喷涌而来的掌声
工作室的观众消退了，两个演员之间的热烈拥抱
热情地回答说，是《星际迷航》皮卡德的第二个好季节是
在第一个赛季开始播出一个月之前就已经确认了哇
其他已确认的TNG校友是乔纳森·弗雷克斯（Jonathan Frakes）和威廉·里克（William Riker）Marina Sirtis
就像Deanna Troi的Brent Spiner一样
乔纳森·德尔·阿科（Jonathan del arco）以及博格（Borg）的休（Hugh of Boorg）
九月《星际迷航》中的七个旅行者Jeri Ryan将于1月推出
在加拿大和美国排在第23位，在全球范围的第二天，让我们进入
微软本周关注的热门新闻
集星期五发出详细的咨询，并在其下受到攻击
Internet Explorer的零日漏洞，脚本引擎漏洞可能
被利用来通过以下方式获得易受攻击机器的远程代码执行
太平洋精心打造的
精心制作的网页可以通过限制
访问JavaScript组件jscript点d ll没有补丁
即使Microsoft是Swift，也可用于实际修复漏洞
创建补丁程序，他们计划在周二发布补丁程序，因为我们
知道那是每个月的第二个星期二
他们将这个接管的漏洞利用程序在野外活跃了四个星期
至少这些可怕的安全实践是另一个提醒
为什么我们不应该信任Microsoft提供我们的防病毒软件来
如果这些天没有实际原因可以运行Internet Explorer，
您必须使用Microsoft Windows下载Chrome Firefox或更佳的版本
勇敢的私人，请问我从cat5 TV斜杠勇敢的私人浏览器
在您上网时会自动阻止广告，这很残酷，是的，是的，微软
一直让我们失望Windows 10一直是噩梦
微软永远不会让我们失望，我的意思是也许像Windows 93 95一样回到我们身边
可以这么说，但是我的意思是我知道这确实让他们觉得自己正在付出努力
但有一点，他们有更好的团队，有测试团队
在补丁发布之前，但是像这样的东西，不得不等待数周
因为它被积极利用是是那是一个接管错误，就像这样
可能会完全破坏整个机器网络，所以如果
一个不道德的人知道其中的漏洞，例如
商业网络并积极利用它，因为它就像了解人们一样
这是黑客目前正在渗透的一种利用
网络目前正在使用中，因此不是这种情况
对于像Microsoft这样的公司来说，谨慎起见，我们需要解决此问题，并且需要
立即解决此问题，相反，他们至少要等一个月至少四个星期
意思是我们在说二月的第二个星期二为什么四个星期
虽然就像那为什么那么随意，但这只是每个星期的第二个星期二
一个月是他们很好地发布补丁的时候，我明白了，是的，为什么不推送
通过更新，因为他们没有，因为它的推出发生在
时间表，这就是他们说过的东西
应对这种类型的故障，请参阅我为此类故障建立了基础架构
现在失败了，但我不知道为什么他们甚至不能将其发布到他们的
网站上说手动更新，就像没人会做，但如果您没有，
您知道，但是即使您知道该补丁存在，也可以想象如果您有一个
百台计算机，您必须像整个Windows一样手动操作
现在的基础设施是一场残酷的噩梦，这确实是
荒谬的，这实际上导致了公司，特别是那些
当前卡在窗口中，就像将Windows 7计算机混合在一起
他们的网络很多政府机构，我们都很好
接下来我们要做什么？我们购买所有新系统，以便可以安装Windows 10
因为通常这是必须的，除非您可以在其中添加更多的RAM
因为您至少需要两倍的内存，
您知道SSD正确无误，就像您需要升级而不是
肯定会在Windows 10上使用一台使用五年的旧计算机
至少没有一些小的升级，所以您知道我们正在研究和
那我们说好吧，还有其他选择，这些是
我们将在节目中谈论这件事，但这确实会让你惊叹
等一下，让我们备份一下，说出什么是真正的，你知道什么是什么
发生在这里mm-hmm也许是个警钟，也许是说Microsoft
对我们公司有太多的控制权并没有说很多
人们有，我没有，我什至不是说出于Linux偏见，
在这里称呼我是在说，这实际上是在发生
现在有一个活跃的威胁正在被利用，微软正在
直到下一个补丁星期二才对它做些无聊的事情，是的
荒谬的是，微软没有像某些公司那样竞争
与云相关的特殊政府合同现在
说话就像您知道某事，但您实际上并未在说什么
我感觉好像我们听到的是美国政府的期待
去云之类的东西，我喜欢亚马逊，就像亚马逊在
我认为微软也参与了很多不同的公司
是只有三个大的，是的，但是我的意思是我在考虑东西
就像这样，如果我在争夺一个
政府合同来创建一些您认为想要的新东西
更好的商业模式，就像是的，我什至没有像
我正在谈论的事情的商业目的就像是它的影响会影响一切
应该使政府像明智的人一样成长，并说也许还有更多
是的，那里有安全的选择，也许那里还有更好的选择，那
我亲爱的朋友们正是我的Linux偏见所在
说到Linux，您准备好了吗，我们去Pyne 64的价格是200美元
美国键盘和客户谁现在可以买到高级Linux笔记本电脑
预购他们的正在收到第一批货
pro附带预安装的自定义版本的Debian，这是正确的
这是一台真正的Linux笔记本电脑，它还具有其他一些技巧，例如
可启动的Micro SD卡插槽，以便您轻松运行
廉价存储卡上的其他操作系统
几乎所有笔记本电脑所有笔记本电脑都使用英特尔处理器
几天中，只有极少数的Windows笔记本电脑开始使用
Qualcomm ARM处理器PI Book Pro实际上使用64位ARM处理器
称为Rockchip rk3288 60 mp4 GPU，它是由同一家公司生产的
使Pine Book Pro Pine Microsystems Inc Pine也使其他
计算硬件，例如计算模块和单板计算机
您可以构建其他项目，就像Robbie上周提到的那样
他们甚至向市场推出了运行Linux的廉价隐私型智能手机
本地的Pinebrook pro包括4 GB的RAM，这是最大的
由Rockchip支持，因此默认情况下无法升级，它还包含一个
emmc存储模块为64 GB，可以根据需要进行升级，但是
西方人最大的问题是原始松木书甚至
Pine Book Pro的首次运行是键盘，根本无法获得
评论者或加拿大或美国的最终用户中，他们真正喜欢ISO键盘
这是英国用户更熟悉的布局，但截至上周用户
预购的人收到了他们的anty键盘松书专业ANSI是
通常称为US键盘布局，因此对于200美元的Linux粉丝来说，
坚固的专业且超级时尚的笔记本电脑，具有他们所期望的按键
他们，所以我Pine 64如何才能仅以200美元的价格出售这样一套发现的套件，因为
他们爱你，这就是为什么实际上这甚至不讽刺Pine Book Pro是
作为礼物出售给开源爱好者
社区，因此从技术上讲，它不适合常规用户
自由，喜欢修补和了解pine Book Pro的技术
对你来说这太棒了我上周说过的话，只有松木
六十四岁，这太好了，当人们第一次来时我喜欢
购买了原始的松木书和松木书散文，他们知道那是
附带备用键盘还是他们在期待pine Book Pro
是的，松树书从来没有大脑书带有ISO键盘
它附带了什么，当我们在节目中在这里查看时，您还记得喜欢它
就像我无法解决这个问题，对于那些住在这里的人
在英国和您使用ISO键盘的地方，这很棒，这是
太棒了，但是当您习惯于美国式布局时，它是完全可以的
不同，似乎完全不对劲，我是说我已经看过网上评论
而且我参与其中的一部分就像是我无法理解ISO
键盘布局我的键盘是法式布局，Robbie不好，是的
我的意思是我们现在在加拿大Studio T和政府这里，我不知道
他的立法或规定必须将法语和英语相结合的内容
因此，如果您走进超级中心并购买笔记本电脑，那是法语
键盘和按键到处都是，所以即使在我设置时
有了云就绪功能，就好像我按了错误的键，是的，我只是
说实话，永远不会注意到键盘的不同之处，也许您从未有过
体验哦，太好了，我想鉴赏家每个人都很好
我使用的键盘就像我认识到它们都会有所不同，所以我只是
随它滚动，但我想发生的是他们
不必都各不相同，那就是像您一样的触摸式类型
每分钟输入180个单词，就像Robbie一样，如果它是一个电子人，它会从if中消失
这是不合适的，我要按错键，因为这些键是为了
训练我的手指知道的地方
他们在演出前发表评论就像我在演出前魔术一样
对您执行此操作就像是，他喜欢您的密码，因为他
需要它进入我的账户，就像所有这些一样，建议输入一个强密码
就像这样的长符号，我什至不知道它的名称
法语键盘偶然放在错误的女人位置，所以我向罗比展示了我的
电话，他就像是输入一分钟，这就是正确的工作方式
在法语键盘上也是如此，所以我在末尾添加了一个斜杠，因为那是
回车键应该是这样，知道现在是南希键盘
可用，这是美国的布局，我非常兴奋，我非常感谢
他们卖掉它花了我，感觉就像是一个很大的拥抱
可以肯定的是，一家公司非常关心Pyne 64，我一直
感到在乎尊重，甚至是该开源社区的一部分，并且
有一种心态，就像开源社区的一种精神
开源社区不是，它有两个方面
愤怒，就像您使用Windows一样，是开源的魔鬼面
有人真的很喜欢自由，真的很喜欢社区
支持和帮助人们并成为社区的一部分
成为在线论坛的一部分，并帮助其他人喜欢
这是我真正感到Pyne 64真正落入的方面
嗯，所以要提供类似
pine Book Pro，这是两种不同的漂亮笔记本电脑
现在适用于ISO和ANSI的模型，因此他们在这里听到了审阅者的呼吁
是的，加拿大在美国，而且他们以200美元的价格提供
花费多少钱
在Chromebook上安装的计算机可以仅在Linux上运行
是的，它带有Linux，是的，它的功能更强大，而且还有很多omph hm-hm
我真的对Pine Book Pro如此热衷并感到兴奋
六十四岁，对派恩（Pine）六十四岁的社区，我的意思是我们在这里爱你
类别5是的，我们会的，当然会感谢整个团队，所以谢谢
对于您所做的所有事情，我们都需要快速休息一下，这是本周的最佳成绩
科技新闻报道即将到来
[音乐]令Microsoft感到震惊
据透露有2.5亿客户记录被暴露
在网上这是一个脸庞，我们真的不打算把新闻全部
有关微软的信息，但本周令人困惑，Internet Explorer零
正在积极利用的每日漏洞，但微软尚未
在美国政府发布数天后，就发布了有关该补丁的补丁
向Windows用户发出的有关严重异常的严重警报
Curveball加密漏洞，现在有这2.5亿微软客户
过去14年中令人难以置信的记录已经在网上
没有密码保护的数据库，任何人都可以通过网络访问数据
根据发布的报告偶然浏览数据库的浏览器
由安全研究人员小组在进行比较攻击时完全不进行身份验证
需要访问它们，数据的性质似乎是如此
但是，已编辑的许多个人身份信息
研究人员说，其中许多包含纯文本数据，包括客户电子邮件
地址客户的IP地址和地理位置描述
服务和支持声明案例Microsoft支持代理发送电子邮件案例
数字和决议以及内部标记，这些标记为
机密嗯，考虑到这个数字似乎没什么大不了的
违反行为，其中许多影响甚至更多的用户，这里要考虑的是
Microsoft支持骗局已经猖ramp，不需要天才
找出对欺诈者来说有价值的实际客户信息
进行此类攻击，使用户处于严重的劣势和风险
被一个假装自己信任的公司所利用
Microsoft安全响应中心发布了日期为1月22日的响应
在2020年的那篇文章中，他们确认数据库的曝光始于
由于安全规则配置错误，导致2019年12月5日
已于12月31日修复，目前尚不清楚数据库是否为
可以访问，但是自白帽安全研究人员以来，这很有可能
解决了这个问题，甚至将其数据复制到了自己的服务器上
很可能坏演员也基于另一个原因
是的，这就是微软正在发生的另一件事，就像你所说的那样
就像是的，那是一个令人沮丧的故事，所以我想这归结为
是我们唯一能说的，我的意思是确保您对我感到恶心
作为潜在受害者的你需要了解你只需要非常
非常意识到这已经发生了，你必须非常意识到
网络钓鱼诈骗和长矛网络钓鱼诈骗的存在，所以现在它们
您的信息，您拥有与他们联系的Microsoft帐户权利
支持或激活的软件，因此现在有人可以给您打电话说我
微软打来的电话，我在这里有您的案件号码，等等等等，
我在这张纸上有足够的证据可以向您证明
我就是我说的对的人，就像我们上次为您提供服务时所说的那样
这个和这个是的，记得那个，是的，我记得你称呼一个
几个星期前，我们讨论了这个问题，哦，是的，好吧，我们
刚刚发现还有另一个漏洞利用，所以我需要远程进入
您的计算机完全可以为您修复此问题，突然之间
好吧等待等待等待等待等待等待举起
所以这是您需要挂断电话的步骤，是的，微软不会
给用户打电话Microsoft不会为您提供支持，这不是
他们是对的，这不是他们的工作方式，所以请理解
也许如果您至少至少使自己足够关键，能够
如果您只可以说Microsoft不提供此服务，
自己，那么也许足以保护您，以便当电话打来时
当您收到该电子邮件时，或者您上次不点击它时，我们了解到
以及上周，我们了解到一种新的Cookie攻击形式
黑客只需点击以下链接即可破坏PayPal帐户
带您到一个创建会话的站点，然后您可以关闭该会话并
两周后再回到它并登录到合法的paypal.com
网站和繁荣，他们掌握了您的信息，所以我们知道，如果您只是
只需点击链接，他们就可以在您的网站上放置一些内容
足以让您下次获得帮助的计算机，即使您不喜欢它
这次也许您单击链接，但没有给他们信息，但是
您单击了链接，请不要单击该链接。
并且意识到Microsoft不提供此服务，我不会点击以下链接
一封显示登录我的Microsoft帐户或任何Microsoft服务的电子邮件，因此
知道那是Office 365，那就是你的交流
Microsoft在线甚至Xbox是什么，Xbox 360在线还是所有
哦，是的，所有这些东西，Microsoft联机帐户都可以为您提供
我的世界（Minecraft）以及所有这些东西，您都会受到损害，是的，所以不要相信
现在进来的东西是的，那是毯子
声明不信任任何东西，现在您必须决定必须去
银行网站并正确登录您永远不要点击链接
它将带您到那里，并且永远不要Google不要搜索它，Bing不要
请勿在搜索中输入银行名称，也不要在搜索结果中输入银行名称
搜索并单击结果中的第一个链接，您键入的不是您的人员
是的，那些同样的人受到折衷不是为了创造虚假的希望，而是
这太大了，更不用说卡迪夫大学的科学家了
发现我们的免疫系统的一部分可以杀死前列腺乳腺肺和
其他癌症在实验室测试中发表在《自然免疫学》上的发现还没有
尚未在患者中进行过测试，但研究人员说，他们有很多
潜在的专家说，尽管这项工作仍处于初期阶段
在这个阶段非常令人兴奋我们的免疫系统是我们身体的天然防御力
抵抗感染，但它也攻击癌细胞
寻找非常规和以前未发现的免疫方法
系统自然攻击肿瘤他们发现的是人体内的T细胞
血液，这是一种免疫细胞，可以扫描人体以评估是否存在
需要消除的威胁不同之处在于，特别是
他们发现它们似乎可以攻击多种癌症
研究员安德鲁·塞沃尔教授说报价有机会治疗
患者以前没有人相信这有可能提高前景
一种适合所有人的癌症治疗方法，单一类型的t细胞可能是
能够消灭整个人群中许多不同类型的癌症
最后报价发现的T细胞能够杀死一个
实验室中广泛的癌细胞，包括肺部皮肤的血结肠
乳腺前列腺卵巢卵巢肾和子宫颈癌细胞哇
完全没有触及正常组织，这一切仍然如何
探索了一种想法，即从癌症患者那里采集血液样本，
样品中的t细胞将被提取并进行基因改造，以便它们
他们被重新编程以使癌症发现受体升级
细胞将在实验室中大量繁殖，然后放回
患者丹尼尔·戴维斯（Daniel Davis），美国大学免疫学教授
曼彻斯特说，目前的报价是非常基础的研究，尚未结束
两种真正的患者用药，毫无疑问，这是非常令人兴奋的
发现既可以增进我们对免疫系统的基本知识，又可以
未来新药终止报价的可能性
在进行人体试验之前，需要进行更多的安全检查。
不一定是文字故事，而是这里的人类趣味故事
因为技术，我们在科学方面取得的进步
到达那个地方，让我们探索身体
更进一步，让我们更改此单元格，看看会发生什么
是的，突然间，我们要去的就是它，它真的很酷
事情的真相是现在癌症治疗只是他们看起来如此
现在是野蛮的，它们可以挽救生命，但超级侵入性，所以我的意思是
你知道化学疗法的真正意义
辐射对人体有害的东西
让它活着，你可以拥有
对癌症的免疫反应，只会消除它的任何痕迹
只是等不及我真的不喜欢其他人觉得像
兴奋与期待
他们所做的只是拿走您已经生产的t单元，
他们只是在复制它，就像他们自己在成长一样
改变它使其放入受体以找到癌细胞，这有点
进行基因改造，然后再进行更多培养，这样就不会不利
反应，因为这是您自己确定的意思，我是说我不了解我的科学
不能假装理解科学，但我知道我们的时代
青霉素不存在，何时何地被发现的历史
会知道这是一个错误，是的，所以当它被意外发现时
像拯救了多少生命一样惊天动地
因为它，你知道我在和一个我的人聊天
前几天的客人和她的大姐姐都是在青霉素之前出生的哦
哇，他说我没聋的原因是因为青霉素存在于我和
不适合我的兄弟哇，所以同时令人心碎
就像是新时代的曙光，是的，这很酷，我们当时也是如此
我不认为自己患有癌症，但我充满希望，就像
人类以及我们实现这一目标的能力，因为我只想要那个
是的，这是个好消息，非常感谢Roy W Nash Jacob和我们的
观众社区本周向我们提交了故事感谢收看
类别五的电视新闻室别忘了喜欢并订阅所有内容
您的技术新闻带有轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
patreon.com的顾客削减了我属于的五类电视新闻编辑室的新闻编辑室
Sasha Rickman，我是Robbie Ferguson，我是Jeff Weston，这很棒
这个星期有你和我们一起在这里
很高兴加入我们，我们期待下周再见
尽管忘记了，但在我们注销之前请确保您订阅我们的内容
在Twitter上关注我们，我们在5类电视上我在Robbie上亲自关注Twitter
弗格斯（Fergus）和您可以跟随我烹饪美食的全部发展
例子，并看到我的自拍照与我的9在蹦床上蹦蹦跳跳
一岁的儿子，那就是在罗比·弗格森（robbie ferguson），那很有趣
我们也在Facebook上在YouTube上我们在互联网上无处不在
搜索5类技术电视，我们将在那里，我们期待着
让您成为这个社区的一员，谢谢大家
[音乐]