c'est 2020 et le paysage des cybermenaces évolue, alors à qui parler de mieux
qu'un représentant du siège social d'ESET à Toronto Canada J'y suis allé lundi
et j'ai eu la chance de nous asseoir, nous allons avoir l'interview dans
juste quelques instants
Les enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wire Cats et streamer agile syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales visitent bien la télévision de catégorie 5
Bienvenue dans l'émission tout le monde est ravi de vous avoir ici, c'est l'épisode numéro 640
et cela fait une semaine que mon tracker de fitness fonctionne comme un fou excellent ouais
comment va le vôtre oh j'allais ouais tout le monde garde une trace que j'ai
42 cents pas aujourd'hui, j'ai un rythme cardiaque de 78 battements par minute en ce moment
cette chose me dit aussi ma tension artérielle, ce qui est plutôt cool
c'est un bonus pour moi parce que je penche vers un peu d'un sang plus élevé
pression juste alors sachant quand j'ai besoin de voir ça ouais comment le tien fait le sang
pression bien il utilise en fait un capteur optique il brille d'un vert
lumière dans les veines de mon poignet à droite, puis il y a un capteur optique qui
lit ça et est en quelque sorte capable de déterminer ouais c'est très très donc j'ai 127 ans
plus de 81 en ce moment bien à 80 battements par minute, donc ça sonne
assez proche de bons 89 battements par minute, j'apprends juste comment tout ça
les choses s'équivalent et j'ai l'échelle qui m'aide à obtenir
en bonne santé pour que vous sachiez dès le début de la série simplement y entrer
parce que nous suivons notre type de suivi de la santé pour
20/20 parce que nous utilisons une technologie comme notre piste de fitness
afin d'être en meilleure santé pour 2020, j'ai l'échelle que je l'utilise
deux fois par jour oh et les gens me disent que tu sais
de quoi l'utiliser le matin et je suis comme oui je voudrais l'utiliser dans le
le matin parce que généralement je suis plus léger le matin donc je me sens vraiment
bien à ce sujet, mais parfois après une bonne journée d'autodiscipline, je suis
en fait plus bas dans la soirée et donc vous savez que je suis comme c'est encourageant alors je suis
prendre des moyennes et je m'en tiens à cela ma faible teneur en glucides et alternative cette semaine
parce que j'essaie des glucides faibles pour pouvoir brûler les graisses si j'ai remplacé les coquilles de taco
avec de la laitue romaine oh c'est en fait j'ai eu des tacos dans la laitue romaine et au
D'abord tu sais quand je le fais, je suis comme si c'était une chose diététique à essayer
réduire les glucides pendant que je les mange, je suis comme si c'était délicieux
eh bien aussi ça ne casse pas au milieu et tout tombe j'étais tellement bon c'était
vraiment vraiment bien parce que j'aime avoir de la laitue déchiquetée sur mes tacos mais
C'est toujours comme ouais ouais alors tu sautes ça et tu l'enroules en un morceau
de laitue romaine si vous perdez dehors comme si la viande était vraiment chaude ouais ça
transferts de chaleur à travers la laitue Miller c'est chaud
alors parfois j'ai dû utiliser quelques couches de laitue bien mais là vous allez
et en fait j'ai vu que c'est drôle parce que je suis vraiment allé et W
avec mon fils d'accord et A&W nous avons parlé de leur
les hamburgers végétariens et il est végétarien alors il a eu ça et j'ai eu un
burger ordinaire mais ils ont c'est un tmw, donc c'est un restaurant de restauration rapide
ouais ce qu'ils appellent de la laitue, alors je suppose que vous savez que peut-être a inspiré le
idée mais ils remplacent donc le jeu de mots par de la laitue oui c'était en désordre comme
diable c'était vraiment c'était délicieux bien sûr que c'était vraiment vraiment bon le
moyen le plus simple de le faire ceux que vous prenez une laitue iceberg ouais ouais et hachez le
trancher non ouais ouais ils tranchent les côtés pour qu'il ait ce chignon
forme et ouais mis au milieu voir ça a du sens
voir ils l'ont emballé et laissez-nous donc c'était comme des feuilles de laitue enveloppées ouais et ça
était vraiment délicieux car il a vraiment un bon goût et je trouve
En fait, je réalise que je n'aime pas vraiment le bouton comme le
le bouton est comme le remplissage ouais et enlève le goût mais dès que vous
enveloppez-le dans de la laitue, c'est comme si vous obteniez une explosion de saveurs complète et je
vraiment aimé, donc c'est drôle que vous ayez mentionné ça
peut-être cet anniversaire l'idée ouais au fait je vais le prendre j'utilise la technologie oui
comme ça et la balance numérique pour être en mesure de suivre mes progrès afin que
et j'utilise ce texte pour essayer d'atteindre les objectifs que je n'ai jamais
réalisé avant pour le droit du Nouvel An comme mes résolutions du Nouvel An comme celle-ci
est l'idée ouais donc nous avons d'ailleurs nous avons un nouveau
canal de discussion sur notre service discord avec un serveur de télévision sociale de catégorie 5
ouais ça s'appelle Biggest Loser et je n'ai jamais vraiment réalisé mais je
veux vraiment être le plus grand perdant à l'école j'étais le plus grand perdant c'est
complètement différent du dernier épisode quand on en parlait
et aussi du chat discord actuel, donc je l'ai repris comme vous
maintenant oui mais je vais vous dire mes mes motivations sont différentes de la vidéo
jeux jeux vidéo ouais tu veux juste jouer à plus de jeux vidéo donc tu es comme moi
va donc ce sont mes jeux vidéo diététiques bien vous savez tous que j'ai un VR ouais
tu t'exhibes maintenant donc au lieu de t'asseoir sur le canapé et de regarder
TV comme je le fais tout le temps fitness physiqueJ'ai joué à un jeu appelé
la Knockout League qui si vous avez un casque VR, je ne veux pas me le dire
comment anéantir Crimson Fang mais tout mon corps me fait mal comme si c'était de toute évidence
faire quelque chose parce que je suis vous savez accroupi pour esquiver et le
les adversaires ont raison dans votre visage droit et ils lancent des coups de poing et le
les accéléromètres dans les capteurs réels peuvent dire à quel point vous pointez pour lequel
moi n'est pas si difficile donc je ne gagne jamais ça a l'air si cool comme si j'avais mal parce que
Je suis allé à j'ai emmené mon plus jeune fils dans un lieu de trampoline hier c'est et ainsi
J'ai rebondi sur les trampolines pendant environ 45 minutes et je suis le gars qui
Je ne fais pas de flips et de trucs, je fais juste rebondir, rebondir, rebondir et
puis 45 minutes dans tu es comme oh mon Dieu, tout est vraiment mes chevilles
blesser c'est une chose douloureuse mais ça valait le coup oui ouais ouaisJe juste
je me suis battu ici, j'ai joué à des jeux vidéo vraiment chouettes
comme moyen de prendre le tout comme la technologie pour la forme physique et
santé physique au niveau supérieur et penser que la VR pourrait être utilisée ouais j'ai vu
Des jeux de réalité virtuelle vraiment intensifs physiquement et qui vous prennent
regarder la Wii Fit par exemple il y a longtemps et penser bien ça
est la prochaine évolution de celle où vous êtes en fait comme des looks d'économiseur de battements
étonnant pour moi oui j'ai hâte de l'essayerJe joue à un jeu appelé bouclier audio qui
est très similaire à beat saver ouais et donc je tiens des boucliers et ceux-ci
des orbes viennent sur mon visage et je dois les frapper hors des airs mais à chaque fois
dans un certain temps en fonction du rythme de la musique je dois aussi esquiver sous le bar
comme oh gentil ouais ok alors tu es physiquement comme get man 2 ouais ouais
c'est ce que je dis c'est de t'aider en 2020 ouais ouais ensemble
Sacha ai-je mentionné il y a deux émissions que mon budget était de cent dollars au total si
tout le monde achète l'échelle que j'ai démontrée comment ça sonne alors
nous entrerons dans un peu de VR et nous verrons à quoi cela ressemble, je pense que ce serait un
peu de façon vraiment très amusante d'entrer physiquement comme juste dans le jeu pour
bien sûr même en regardant l'expérience interactive des fans d'Orville comme je le ferais
aimer en VR pour pouvoir marcher à travers le navire Orville oui ce serait le cas
cool tu sais ce que je vais faire c'est que j'enregistrerai Dave sur mon téléphone ouais une vidéo de
moi essayant de battre Crimson Fang que je ne veux pas parce que je ne peux pas mais c'est
une vidéo de l'héritage se déplaçant à l'écran ou est-il vous
va faire ça, tu pourras voir le combat sur la vidéo comme à la télé alors
être juste comme être incroyable alors je veux dire que je viens d'utiliser la technologie
que j'ai et c'est vraiment vraiment rudimentaire comparé au genre de cool
trucs que vous avez mais vous savez que c'est un début de toute façon alors je vais pour le
faible en glucides pour essayer de brûler les graisses, c'est l'idée comme si vous augmentiez votre goût
consommation de légumes et accessoirement parce que tu dois bien manger et c'est comme si bon
Et bien si je ne mange pas de petits pains, de pain et de pâtes, je vais avoir ce que je fais
au lieu de pâtes, je fais des courgettes en spirale ouais qui ressemble et du ruban adhésif et
a la texture un peu comme un linguini oui si vous voulez mais mais
a un goût fantastique alors oui, je prends plus de légumes
le déjeuner d'aujourd'hui était comme du concombre et des carottes et du fromage cottage et certains
des cacahuètes, vous savez comme quelque chose à traverser la journée où vous êtes juste
avoir cette conversation ce qui me passe par la tête est une leçon que j'ai apprise
à l'époque où je regardais Sesame Street, une de ces choses n'appartient tout simplement pas
ici ouais parce que j'avais un sous-marin et du porc effiloché pour le souper et ma montre
m'a félicité de m'être levé pour aller aux toilettes oh ça tu es toujours capable
se tenir félicitations, nous sommes des opposés polaires maintenant je ne sais pas
que c'est vrai parce que ma motivation n'est pas comme si je ne suis pas d'accord je dois
perdre cent kilos, je ne cherche pas à vous éduquer je cherche
de m'éduquer pour être en meilleure santé pour l'avenir parce que je veux
vivre une longue vie en bonne santé je veux être ici pour mes enfants je veux être comme
en bonne forme physique comme je peux l'être sans comme je comprends mes limites en tant que technicien
nerd je sais que je ne serai pas le gars qui s'entraîne tous les jours
mais pas moi ça n'arrivera pas et même si je me fixe comme objectif que certains
d'entre nous ont tendance à faire comme un objectif que je ne vais pas atteindre que c'est
impossible pour moi donc mon objectif est plutôt de m'éduquer et d'essayer de manger un
diable votre régime basé sur les informations qui
ces appareils numériques me donnent et et ça fait vraiment une différence alors
J'ai perdu environ trois livres, ce qui est vous savez que c'est un peu mais c'est
quelque chose et sa direction se produisent toujours au début donc tu en as perdu un
année de mon âge métabolique, vous constaterez également que lorsque vous commencez à perdre du poids, vous
commencer à prendre du poids, c'est un peu comme un commerce ouais prend du temps
une fois que mon corps s'habitue à la faible teneur en glucides, il va commencer à brûler la graisse
C'est juste à côté comme l'épisode sept cents, nous ne vous verrons pas parce que
tu vas être si éphant oh ça va être incroyable
comme les gars je suis si faible non au revoir alors non c'est comme une expérience de deux mois
Voyons ce que nous faisons ouais, je vous ferai sentir à tous les deux que cela fonctionne ouais si cela
ne fonctionne pas, vous achèterez un casque VR, c'est la prochaine étape si ma femme
regarde c'est ce que nous lui offrons mon bonus de Noël voir comment j'ai tiré
Merci Sasha ouais c'est pour merveilleux hé avant de sauter dans le
contenu réel de l'émission aujourd'hui, je tiens à vous rappeler de vous assurer que vous vous abonnez
à nous sur YouTube et cliquez sur cette cloche qui garantira que vous êtes
Je recevrai des notifications à chaque fois que nous serons en direct à chaque fois que nous publierons
nouvelles et superbes vidéos ici à la télévision de catégorie cinq, je veux dire bonjour
tous ceux qui sont nouveaux ici si vous regardez l'émission pour la première fois
c'est formidable de vous avoir ici, nous avons constaté une augmentation de notre audience et de notre
l'abonnement sur YouTube c'est bien et c'est bien de vous avoir ici alors merci
vous pour être un comte que j'ai créé sont utiles cela fait vraiment une différence
juste si oui c'était beaucoup de cliquetis de la ceinture laissez-moi vous dire merci mec je
était comme pourquoi est-il comme si je m'abonne et que je m'abonne et me désabonne qui
est-ce de bons moments alors cette semaine j'ai passé du temps à Toronto ouais c'est
comme une seconde nature pour toi tu es là tout le temps mais cette semaine j'étais à Toronto
à Kingston à Hamilton place ouais alors je me suis dirigé vers Toronto
parce que je voulais passer du temps avec les gens d'ESET nous voulions parler
à propos du paysage de la cybersécurité pour
2020 et à notre retour, nous avons une interview que j'ai eue avec Rafa var
il est l'un des principaux ingénieurs commerciaux qu'ils appellent, mais il est fondamentalement le
gourou de la technologie au siège social à il a dit que nous allons parler un peu
sur une partie de l'évolution des cybermenaces que voient ESET eux-mêmes
comment vous pouvez vous protéger dans les affaires et ce à quoi ils s'attendent
voir au cours des 12 prochains mois, alors restez dans les parages pour cette interview à venir
juste après ça
[La musique]
J'ai eu le plaisir lundi dernier de me rendre à Toronto
J'ai sauté dans le train vers 6 heures du matin, puis en descendant du
train à la gare Union à Toronto J'ai été accueilli par certains des responsables de
ESET Canada et a pu passer la journée à discuter avec ESET Canada de certains
l'évolution des cybermenaces que peuvent les clients et les téléspectateurs et
les individus au Canada et les États-Unis s'attendent à rencontrer cette année ici nous
sont en 2020 à quoi devons-nous nous attendre dans le paysage des cybermenaces et c'était donc un
grande opportunité pour moi d'exprimer mes propres préoccupations et opinions et et
et c'était vraiment agréable d'avoir été bien accueilli par ESET Canada et même
assurer le suivi d’ESET North America et assurer le suivi
et tu sais me remercier pour le temps d'être là et de partager avec
le personnel d'ESET la direction dans laquelle j'estime que les choses devraient aller et c'était un
une excellente occasion pour moi d'en savoir plus sur l'évolution des menaces et
essayez toujours de vous tenir au courant des dernières tendances technologiques et les menaces sont
vraiment une grande partie de la technologie parce que j'ai besoin de me protéger, j'ai besoin de protéger mon
clients et moi devons être responsables envers vous mes téléspectateurs et et vous aider à être
prêt et préparé pour les menaces qui se profilent ici alors que vous
sachez ici que le premier mois de janvier commence à se terminer le premier mois de
2020 Je devrais dire que janvier étant mon premier mois oui tu dis que tu savais
ce que je voulais dire, janvier me semble cependant très long mais
nous le faisons vraiment et lorsque nous constatons une évolution des logiciels malveillants, nous
voir les choses passer des virus aux logiciels malveillants aux ransomwares
et maintenant même des attaques de fichiers, nous voyons des attaques matérielles et des micrologiciels
des infiltrations et des choses que nous n'avons jamais rencontrées auparavant, mais
ce sont des menaces très réelles ici alors que nous entrons en 2020, alors l'opportunité s'est présentée et
J'y ai passé du temps, je veux sauter dans une interview avec Raph bovar
au siège social d'ESET à Toronto en Ontario hé pardon mec
merci d'être ici merci d'avoir été à moitié bien fait merci pouvez-vous dire
les gens qui regardent un peu ce que vous faites ici à ESET
siège social donc Robbie je suis en fait le frère ici je suis le chef des ventes
ingénieur pour l'équipe d'attaque au Canada et je suis surtout le technicien qui
soutiendra les ventes en général entre le territoire canadien donc un très
esprit technique très familier avec le fonctionnement interne des produits ouais je suis
faire cela a tout le geek parler avec l'autre texte et refléter les clients
oui et le principal moteur pour cela est de pouvoir positionner techniquement le
produits et voir si nous pouvons répondre à toutes les exigences des clients, donc partie
de cela vient de l'éducation des utilisateurs finaux pour comprendre ce que la cybersécurité
le paysage des menaces ressemble à absolument ouais et nous l'avons vraiment vraiment vu
changement au cours des deux dernières années, je pense que c'était surtout en 2017 quand je voulais
pleurer ouais c'est comme le premier ransomware qui a vraiment fait son chemin
dans le monde entier et était vraiment énorme comment cela a-t-il eu un impact sur la direction
comme vous l'avez dit, nous ne devrions voir aucun chiffre baisser à chaque fois
il s'agit du ransomware, il est toujours le plus répandu et et
tout le monde en fait l'expérience, nous avons un très bon
protection contre elle donc je n'attends pas mes clients existants qui sont
exécuter des produits mis à jour et tout, de la réaction à ces menaces, mais
c'est quelque chose qui est déjà très très vivant très très présent dans notre quotidien
opérations quelque chose d'autre que juste que je souligne habituellement sur le
le paysage des menaces que nous avons récemment est
les versions à venir du fichier en tant que malware, donc si vous avez par exemple un
produit de sécurité des points finaux qui s'exécute sur votre ordinateur soit un antivirus
anti-malware ou quel que soit le nom que vous préférez l'appeler ouais j'ai toujours le
besoin d'analyser les fichiers, mais l'idée d'un fichier est un malware, c'est qu'il n'y a pas de fichiers
ok alors comment numériser quelque chose s'il n'est pas disponible sur votre ordinateur alors
ces logiciels malveillants sont généralement exécutés par script sur des pages Web de dessin
les pages Web malveillantes à droite et la plus courante aujourd'hui est probablement la
mineurs, c'est donc un script que nous exécutons sur un ordinateur donné et cet ordinateur
commencez à extraire des bitcoins pour le malware afin que vous appeliez ces listes de fichiers
malware, cela signifie-t-il qu'il se charge directement dans la RAM à partir d'un site Web oui
ce sera en fait ce sera un script qui s'exécutera en mémoire
chaque fois que vous accédez à ces sites Web et si votre produit de sécurité de point final existant
ne peut pas scanner ou ne peut pas protéger votre mémoire en temps réel, vous serez un sous-ensemble
sensible à ce genre de menace en général, me semble donc comme une autre
comme wanna cry comme premier type d'exemple de ransomware, une autre menace
où basique comme un antivirus et vous utilisez le virus absolument parce que votre
anti-malware est un terme que nous utilisons ces jours-ci dans l'industrie parce que
ce ne sont plus seulement des virus que nous traitons avec nous, des menaces aussi
antivirus est-il suffisant je ne crois pas que le virus C a été
suffisant pendant longtemps, donc non seulement nous avons les virus que nous avons
ces fichiers sont des logiciels malveillants, nous avons les acteurs de la cryptographie en général la rançon
couches nous avons des chevaux de Troie nous avons des portes dérobées nous avons des exploits donc en général
antivirus assez vous savez est-il mieux que de ne rien avoir oui mais si vous
avez l'option et oui vous avez les options parfois dont nous parlons
un plus cher ou quelque chose comme ça
vous pouvez accéder à une suite complète d'un produit de sécurité des terminaux qui
vous fournir une protection globale bien meilleure sur votre ordinateur, d'accord
donc je ne veux pas je ne veux pas donner l'impression que c'est une vente
argument que nous essayons de dire que vous savez, choisissez ESET Endpoint Protection Advanced
parce que c'est un argumentaire de vente, je veux plutôt savoir quelles fonctionnalités d'un
produit comme la protection avancée des terminaux, n'est-ce pas
protection au niveau suivant pour ces utilisateurs, alors déposez cette attaque ouais
les attaques de ransomware comme celles-ci sont des menaces qui peuvent prendre des entreprises et
les hors de ces cadeaux ouais alors et la faillite de leurs propriétaires ouais absolument
c'est la raison pour laquelle vous dites oui, quelles fonctionnalités sont donc celles plus avancées
pourquoi dois-je payer Morris et ouais absolument
réinitialiser spécifiquement les modules auxquels nous ajoutons ces fonctionnalités plus avancées est
appelé hanches qui signifie système de prévention d'intrusion hôte et c'est
où nous avons le scanner de mémoire avancé qui protège essentiellement
votre mémoire en temps réel le final et celui le plus souvent associé au fichier comme
malware nous avons le bloqueur d'exploit alors disons chaque fois qu'une nouvelle entreprise
publie un exploit accessible au public pour une vulnérabilité, disons cette semaine
nous avions en fait une vulnérabilité assez grave avec Microsoft et ils
publie réellement le patch le lendemain ou quelque chose comme ça
nous éviterons que cette vulnérabilité ne soit exploitée nous c'est exactement ce que
Il a dit accompli avec envie de pleurer absolument oui c'était éternel c'était
ouais c'était la vulnérabilité estivale et oui nous avons pu prévenir
cette vulnérabilité d'être exploitée en premier lieu, même si une
cri n'avait jamais été découvert avant qu'ESET ne soit déjà protégé de manière proactive
absolument et nous avons fourni ce genre de solution deux semaines
avant quand un crime existait vraiment fantastique, nous avions ce genre de prévention
maintenance disons que vous n'êtes pas pro et que vous voulez un produit anti-malware qui soit
va être proactif au lieu de réactif absolument oui parce que dans le
cas de quelque chose comme un ransomware, vous pouvez tout perdre
oui et donc il n'y a pas de réponse réactive à cela alors j'espère que vos sauvegardes sont
bien oui en fait pour revenir à cette question initiale
sur le paysage actuel des menaces que vous voyez
présence vraiment répandue du lutteur mais maintenant le crypto
acteurs en général, ils ne chiffrent pas seulement vos données et
vous tenant pour une rançon, mais si vous ne payez pas, ils libèrent en fait le
données et vendre ces données pour ne pas les laisser oui bien cela peut être
encore pire ouais alors Wow ouais c'est des trucs effrayants alors qu'est-ce que tu
produit donc encore une fois pour regarder pourquoi je reçois la question tout le temps RAF
oui, pourquoi devrais-je acheter le meilleur produit alors que l'antivirus fonctionne
bien pour moi depuis si longtemps, comme tu l'as dit, ça pourrait être un couple
dollars de plus, donc plus par siège, ce qui peut être beaucoup si vous en avez 10000
ordinateurs mais dans une petite entreprise moyenne, ce n'est pas tellement pourquoi je
payer plus les fonctionnalités supplémentaires que nous avons dans la sécurité complète des terminaux
solution d'un point de vue technique et encore une fois je parle de 150 dollars
plus ça vaut vraiment le coup la valeur est en fait là donc je ne pense pas
ajouter uniquement des couches de protection supplémentaires à votre ordinateur
à la maison ou dans votre entreprise, mais j'obtiens également une visibilité supplémentaire sur ce
se produisant également dans votre environnement, disons l'une des fonctionnalités à ce sujet
nouveau sur ce produit plus volumineux, disons que la sécurité des terminaux est un pare-feu personnel
ce qui risque de placer votre pare-feu Windows sur mon ordinateur et non
seulement cela vous permettra d'avoir une visibilité sur la couche réseau afin
au lieu de rechercher uniquement des virus ou des chevaux de Troie ou un cerveau quelque part, je suis aussi
rechercher une adresse IP en double et rechercher un empoisonnement DNS
intéressant ouais alors maintenant peut-être des problèmes de trafic réseau ou même social oui
qui ne sont pas nécessairement des incidents de sécurité mais qui peuvent être une menace naturelle
Ainsi, par exemple, l'une des détections est une analyse de port, alors peut-être que vos utilisateurs
est-ce qu'un acteur donné à l'intérieur de votre réseau scanne vos serveurs pour tout
raison pour laquelle ils ne sont pas censés faire
si oui, cela vous donne cette visibilité pour que vous puissiez réellement aller à la
utilisateur et avoir une conversation pour voir ce qui se passe ouais je n'ai jamais
vraiment pensé à cela comme une menace ouais parce que comme une adresse IP en double
vous pensez juste que j'ai accidentellement attribué la même adresse IP à une imprimante ou
quelque chose mais que se passe-t-il si c'est un acteur de menace exactement ouais
peut-être que quelqu'un gâche son adresse IP ouais mm-hmm intéressant et toi
mentionné sur le pare-feu comment et je ne veux pas vous mettre trop sur le
spot mais je veux dire absolument que Microsoft Windows 10 est livré avec un pare-feu, oui
ai-je vraiment besoin de compléter mon anti-malware avec un pare-feu pour Mesa nous
voyez deux approches principales pour ce remplacement, disons donc la première
est la facilité d'utilisation, nous fournissons donc une console de gestion qui vous permettra
pour avoir une configuration et un déploiement beaucoup plus conviviaux
c'est spécifique et nous parlons de manière centralisée pas certainement bien
tous les 10000 de mon ordinateur ouais absolument
mes cinq ordinateurs créent simplement les politiques et les transmettent à votre
ordinateurs oui encore une fois c'est entièrement automatisé, donc c'est assez pratique à utiliser et le
la deuxième raison est la visibilité, vous avez donc accès à de nombreux rapports
cela vient en fait du principal composant de la route d'incendie naturelle, disons
vous pouvez obtenir une liste de tous les utilisateurs de votre réseau disposant d'un scanner de port
sur votre environnement sur une période donnée, c'est donc le genre de prise de conscience
le type de visibilité que certains autres fournisseurs ne vous permettront pas d'avoir
alors en regardant maintenant nous sommes ici, c'est 2020 oui q1 2020 étant que nous sommes ici à
facilité au siège à quels types de menaces nous préparons-nous dans ce nouveau
l'année est-il une évolution comme en 2017 on a vraiment vu une évolution
virus ransomware et les choses continuent de progresser yep mentionnez le fichier
list attaque quoi d'autre, nous vous remercions en fait
toucher basé sur celui-là et je vais regarder la caméra dire
tout le monde dans lequel nous avons la profondeur demande des marchandises ou les véritables acteurs pervers
l'industrie chaque jour, ils vont de mieux en mieux et de mieux en mieux
ce n'est pas seulement important de trouver une nouvelle licence, il est impératif que vous
conservez réellement votre produit ESET ou tout autre produit que vous pourriez avoir aujourd'hui
aussi mis à jour que possible afin que vous ayez l'évolution du reste où vous avez le
évolution du fichier en tant que malware si vous utilisez votre antivirus ou votre
produits anti-malware d'il y a trois ans, vous perdez peut-être un avantage
avantage là-dedans, vous pourriez donc être à la traîne et parfois
ils finiront par gagner sur votre ordinateur et vous pourriez rencontrer certains
certaines lois ou certains incidents en général, il est donc très important en tant que fournisseur de
être aussi mis à jour que possible chaque fois que vous publiez une nouvelle une nouvelle fonctionnalité une nouvelle
présente une nouvelle version du produit, il est important que vous essayiez
être aussi à jour que possible travailler avec votre fournisseur travailler avec votre partenaire travailler si
vos services informatiques afin que vous soyez bien protégé, nous voyons revenir
à une question que nous voyons beaucoup des mouvements en général chaque fois que nous sommes
en regardant les données, nous voyons donc beaucoup de nouvelles menaces provenant de deux
les principales avenues disons que la première est le matériel, donc chaque fois que vous pensez à la FEMA
par exemple vous avez une mise à jour du BIOS vous avez un nouveau chipset sur votre ordinateur oui
il est en fait possible en fait ou fidèle à - en fait que
composant sur votre ordinateur un autre point que nous avons et nous avons en fait beaucoup
de la recherche en cours sur celui-ci est le comportement de l'utilisateur, disons
que généralement, lorsque vous pensez que le comportement des utilisateurs est probablement le plus grand exemple
société de carte de crédit afin que vous ayez votre carte de crédit au Canada cette carte de crédit
a été utilisé quelque part en Asie et Hey, même si les achats en ligne sont
disponible partout, il peut créer un déclencheur hé c'est quelque chose que cette carte est
pas censé être utilisé en Asie par exemple en Europe ou ailleurs et
nous commençons à voir des efforts de différents fournisseurs en fait
pour essayer de corréler tous les incidents ou tous les incidents en général
la position de sécurité que nous signalons, nous essayons également de la mapper au comportement réel de l'utilisateur
donc bon, cet utilisateur vient d'avoir accès à son courrier électronique au Canada en
La nuque en Europe est un utilisateur qui voyage toujours, alors oui, c'est un peu attendu
peut-être pas que l'utilisateur est un utilisateur interne, il n'a aucune raison d'avoir ce genre de
l'exposition ici afin que nous puissions créer un ticket et nous pouvons le signaler comme
un incident potentiel afin que vos administrateurs puissent y jeter un œil intéressant et nous
peut le faire afin que ce ne soit pas en tant que service tiers mais en tant que service interne
absolument puissant ouais dans la maîtrise et encore une fois la quantité de données
sortir de ces surfaces est si important que l'automatisation est essentielle pour cela et
nous avons donc beaucoup de capacités d'automatisation dans nos produits ouais et
encore une fois c'est tout pour te rendre la vie plus facile et je n'ai jamais vraiment pensé
il en dehors du contexte de la carte de crédit comme un exemple parfait si je le vois
et vous le voyez parfois où est-ce un inconvénient mais si votre carte de crédit
jamais été volé et utilisé à des fins malveillantes, alors vous voulez en savoir plus et
voici un service que vous offrez et évoluez en 2020 qui est en interne donc
absolument j'ai le contrôle sur cela, donc vous pensez à votre carte de crédit
si c'est votre accès e-mail ou peut-être votre numéro de scène
les données publiques sont essentiellement privées, elles devraient être privées et nous essayons de
faire en sorte qu'il reste privé, de sorte que l'évolution des logiciels malveillants pensez-vous
cibler les données oui je dirais que je ne vois pas de données spécifiques pour confirmer que
cette application mais je pense que c'est quelque chose qui va se passer
nous avons nous sommes nous en tant que citoyens nous sommes en fait
produire plus de données chaque jour la quantité de données que nous avons associées
à nos profils est massive soit à partir de données financières données de soins de santé
les données de mise en réseau travaillent essentiellement les données, nous devrions donc voir plus d'attaques personnalisées
ciblant des utilisateurs spécifiques ou des organisations spécifiquement intéressantes si bien RAF
ça a été un plaisir de vous avoir ici, nous avons appris excellent je ne veux pas
submerger le grand schéma des téléspectateurs
Je veux dire que 2020 va être une année intéressante, je pense
la cybersécurité est absolument terrestre, sommes-nous toujours témoins d'attaques dans le ransomware
Fin des choses, nous savons toujours que la facilité avec laquelle les clients sont généralement protégés
contre eux oui il y a - beaucoup de ransomwares sont en cours, je ne vois pas ça
descendre pas pas pas pas dans un proche avenir au moins ça évolue encore et
les organisations réelles qui sont en fait l'organisation le backend qui
fonctionnent avec ces rares couches, ils font toujours un profit qui
la même ouais alors ouais la question pendant des années quand il n'y avait que des virus sur le
paysage la question était toujours de savoir quelle était la motivation d'un hacker ouais
ça ouais et tu dis tout l'argent ouais parce que
fait de l'argent le ransomware est un exemple parfait ou c'est comme s'il y aurait
une tonne d'argent pour créer des logiciels malveillants dont vous savez si c'est un
chose effrayante alors merci de travailler pour lutter contre cela
Merci maintenant bien sûr, vous pouvez en savoir plus sur les protections particulières
dont nous parlions là-bas en visitant le site Web de sécurité des points de terminaison
dot CA et, accessoirement, nous avons une aide vidéo supplémentaire et quelques excellents
un contenu pédagogique réellement orienté vers les entreprises afin que
les informations sont là pour vous permettre de simplement regarder des vidéos
qui vous aident à comprendre le paysage des menaces et avec cela au point de terminaison
security dot CA vous pouvez vous armer de plus d'informations et comme je
en quelque sorte mentionné et mentionné dans l'interview, ce n'est pas un argumentaire de vente pour
un produit particulier ou et mais c'est une pièce éducative qui
vous aide à comprendre ce que vous devez savoir car les choses évoluent vraiment
ESET a prouvé qu'il était comme nous en avons parlé avec envie de pleurer très très
être proactif capable de bloquer une menace avant même qu'elle ne sonne ouais ce n'était pas
même une chose, ils ont bloqué l'exploit qui
permis à la chose d'exister correctement, de sorte que la chose existait, l'exploit était
déjà bloqué par ESET afin que le caractère proactif de la protection me soit
c'est comme si c'est là où c'est c'est ce que je veux euh ils ont des services Linux
disponibles ainsi accessoirement ils sont centralisés
la console de gestion dont nous avons parlé est basée sur un environnement Linux donc celui
qu'ils fournissent est envoyé au système d'exploitation J'ai un référentiel github qui vous permet de
installez-le sur Debian Buster qui est github.com slash cat 5 TV slash
ESET vous verrez les installateurs là-bas si cela vous intéresse donc il y a beaucoup
de support là-bas et point de sécurité des points de terminaison CA est un excellent endroit où tout
vient avec les blogs vidéos podcasts bien sûr les produits
eux-mêmes des recommandations sur ce qui fonctionnerait dans votre environnement, donc si
vous êtes en affaires c'est là que vous voulez aller point de sécurité des points de terminaison CA yep big
merci à Raph d'avoir fait partie de l'émission cette semaine et à tous les autres pour
m'accueillir à ESET Canada à Toronto c'était cool c'était une belle journée pour
aujourd'hui, nous avons une tête sur la salle de rédaction alors Sasha si vous êtes prêt pour nous, voici
ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie 5 hé les utilisateurs de Windows êtes-vous toujours
en utilisant Internet Explorer, arrêtez-le, il y a encore un autre exploit zero day qui
donner aux pirates la possibilité de prendre le contrôle de votre ordinateur à distance
Pyne 64 est un ordinateur portable Linux de qualité professionnelle à 200 $ est maintenant disponible avec un clavier américain
et les clients qui ont précommandé le leur reçoivent le premier envoi désormais sécurisé
un choc de sécurité de Microsoft car il a été révélé que 250 millions
les enregistrements des clients ont été exposés en ligne et ne créent pas de faux
espère mais c'est trop énorme pour ne pas mentionner que les scientifiques de l'Université de Cardiff ont
découvert une partie de notre système immunitaire qui peut tuer le poumon du sein de la prostate et
d'autres cancers en laboratoire dans des tests de laboratoire collent autour de tous les détails sont à venir
plus tard dans l'émission, c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant l'arrêt de la semaine
SMS avec un léger biais Linux
saturé rejoint cette semaine par Jeff Weston et Robbie Ferguson d'accord
quelques mentions honorables rapides cette semaine ou au moins une hé vous êtes prêt pour cela
Patrick Stewart est apparu sur la vue cette semaine, l'hôte invité personnellement Whoopi
Goldberg apparaîtra dans la deuxième saison de Star Trek Picard, je pense que c'est le cas
oui monsieur tout en faisant la promotion de la première de la série Picard Stewart surprise
Goldberg a chanté citation je suis ici avec un formel maintenant je suis ici avec un formel
invitation c'est pour toi sera pour moi Alex Kurtzman qui est le senior
producteur exécutif de Star Trek 2 et de tous ses collègues dont je fais partie
veux vous inviter à la deuxième saison l'invitation de Stewart a été accueillie
un grand sourire de Whoopi qui a joué le personnage bien-aimé et intemporel de Guinan dans
Star Trek The Next Generation depuis le ainsi dès les applaudissements de la
l'audience du studio s'est apaisée et suite à un câlin chaleureux entre les deux acteurs
a répondu avec enthousiasme en disant que la bonne saison deux de Star Trek Picard était
déjà confirmé un mois avant même que la première saison ne commence à être diffusée Wow
Jonathan Frakes dans le rôle de William Riker Marina Sirtis est un autre ancien élève confirmé de TNG
comme Deanna Troi brent Spiner comme data aka être pour et je dois dire que Brent nous t'aimons
et Jonathan del arco dans le rôle de Hugh of Borg également pour le spectacle Star Trek
voyageurs Jeri Ryan comme sept des neuf Star Trek Picard est disponible à partir de janvier
23e au Canada et aux États-Unis et le lendemain dans le monde entier
les principales histoires que nous suivons cette semaine Microsoft
mis a envoyé un avis vendredi détaillant et sous lui une attaque
vulnérabilité zero day pour Internet Explorer la faille du moteur de script peut
être exploité pour obtenir l'exécution de code à distance d'une machine vulnérable par voie
de pacifiquement conçu un spécifiquement
page Web bien conçue, cette faille particulière peut être atténuée en limitant
accès au composant JavaScript jscript dot d ll il n'y a pas de patch
disponible pour corriger la vulnérabilité même si Microsoft est Swift
pour créer un correctif, ils prévoient de le publier sur un prochain correctif mardi puisque nous
sache que c'est le deuxième mardi de chaque mois
ils laissent cet exploit de prise de contrôle actif dans la nature pendant quatre bonnes semaines
ou alors au moins ces types de pratiques de sécurité horribles sont un autre rappel
des raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire confiance à Microsoft pour fournir notre antivirus à
il n'y a aucune raison pratique d'utiliser Internet Explorer ces jours-ci si
vous devez utiliser Microsoft Windows télécharger Chrome Firefox ou mieux encore obtenir le
brave private ce qui m'excuse navigateur privé de cat5 TV slash brave à
bloquer automatiquement les publicités pendant que vous surfez sur le Web, c'est brutal ouais ouais Microsoft
nous laisse continuellement tomber Windows 10 a été un cauchemar car
Microsoft pour ne jamais nous laisser tomber, je veux dire peut-être revenir comme Windows 93 95 nous
Je peux dire ça mais je veux dire, je sais que c'était comme s'ils faisaient un effort
mais à un moment donné et ils avaient la meilleure équipe, ils avaient l'équipe de test
avant la sortie des correctifs et mais des trucs comme ça et devoir attendre des semaines
car c'est activement exploité oui oui c'est un bug de prise de contrôle comme ça c'est quelque chose
qui pourrait compromettre complètement tout un réseau de machines et donc si
quelqu'un qu'un mécréant connaît de la vulnérabilité dans disons un
réseau d'entreprise et l'exploite activement parce que c'est comme comprendre les gens
il s'agit d'un exploit actuellement utilisé par les pirates pour s'infiltrer
réseaux, il est actuellement utilisé, donc si c'est le cas, ne serait-ce pas
prudent pour une entreprise comme Microsoft de dire que nous devons résoudre ce problème et que nous devons
réparer ça maintenant oui au lieu de cela ils attendent un mois au moins au moins quatre semaines je
signifie que nous parlons du deuxième mardi de février pourquoi quatre semaines
mais comme pourquoi c'est arbitraire, c'est juste le deuxième mardi de chaque
le mois est quand ils émettent leurs correctifs bien je comprends ça mais ouais pourquoi ne pas pousser
via une mise à jour car ils ne le font pas, car c'est le déploiement
cet horaire, c'est ce qu'ils ont dit, ils se sont fixés
pour ce type de panne voir si leur infrastructure est configurée pour ce type
d'échec maintenant mais je ne sais pas pourquoi ils ne pouvaient même pas simplement le poster sur leur
site Web et dites mettre à jour manuellement comme si personne ne le fera, mais si vous à moins
vous savez mais même si vous savez que ce patch existe, imaginez si vous aviez un
cent ordinateurs et vous deviez aller manuellement comme tout Windows
l'infrastructure en ce moment est un cauchemar brutal c'est vrai c'est juste
ridicule et cela cause vraiment les entreprises, en particulier les entreprises
sont actuellement bloqués sur une fenêtre comme celle où des machines Windows 7 sont mélangées dans
leur réseau ouais beaucoup d'agences gouvernementales et nous cherchons bien
que faisons-nous ensuite achetons-nous tous les nouveaux systèmes pour pouvoir installer Windows 10
car c'est généralement nécessaire à moins que vous ne puissiez peut-être y mettre plus de RAM
parce que vous aurez besoin d'au moins deux fois plus de RAM, vous aurez besoin d'un
SSD à vous savez faire les choses comme si vous allez avoir besoin de mettre à niveau vous n'êtes pas
va utiliser un ordinateur vieux de cinq ans pour Windows 10, c'est sûr à
du moins pas sans quelques petites améliorations, vous savez donc que nous examinons cela et
alors nous disons bien quelles sont les autres options disponibles et ce sont des choses qui
nous allons parler ici dans la série mais ça vous fait vraiment aller wow
Attendez, reculons une seconde et disons ce qui est vraiment vous savez ce qui est
se passe ici mm-hmm c'est peut-être un appel au réveil pour dire peut-être Microsoft
a beaucoup trop de contrôle sur notre société n'a pas dit cela pendant beaucoup de
les gens ont et je ne le fais pas et je ne dis même pas que par ma préférence Linux, nous
appelle-le ici, je dis que hors de la réalité, cela se passe réellement
en ce moment, il y a cette menace active qui est exploitée et Microsoft est
ne rien faire à ce sujet avant le prochain Patch Tuesday ouais c'est
ridicule, Microsoft ne se bat pas pour comme certains
contrat gouvernemental spécial pour quelque chose lié au cloud en ce moment
Parler comme si tu savais quelque chose mais tu ne dis pas vraiment pourquoi
J'ai l'impression que nous entendons parler du regard du gouvernement américain
passer au cloud ou quelque chose et j'aime Amazon comme Amazon était sur et
il y a un tas de sociétés différentes dans lesquelles je pensais que Microsoft faisait également partie
il n'y en a que dans les trois gros ben oui mais je veux dire je pense à des trucs
comme ça, c'est comme si tu faisais n'importe quoi toutes les quatre semaines si je suis en lice pour un
contrat gouvernemental pour créer quelque chose de nouveau que vous pensez vouloir
meilleur modèle commercial, bien comme oui, je ne parle même pas de ça comme le
à la fin des affaires dont je parle, comme les impacts que cela a
devrait faire grandir le gouvernement comme sage et dire qu'il y en a peut-être plus
des options sécurisées, yep peut-être qu'il existe de meilleures options et que
que mes chers amis sont là où mon parti pris Linux entre en jeu, c'est vrai
et en parlant de Linux êtes-vous prêt pour cela, nous y allons Pyne 64 coûte 200 $ pro
Un ordinateur portable Linux de qualité est maintenant disponible avec un clavier américain et des clients qui
les leurs en précommande reçoivent le premier envoi maintenant joli le livre de pin
pro est livré avec une version personnalisée de Debian pré-installée, c'est vrai
c'est un véritable ordinateur portable Linux, il a également quelques autres astuces dans sa manche, comme un
emplacement pour carte micro SD amorçable pour que vous puissiez facilement exécuter
un autre système d'exploitation sur une carte mémoire bon marché chaque fois que vous en avez envie
à peu près tous les ordinateurs portables, tous les ordinateurs portables utilisent des processeurs Intel
jours, seul un très petit pourcentage d'ordinateurs portables Windows a commencé à utiliser
Processeurs Qualcomm ARM le PI Book Pro utilise en fait un processeur ARM 64 bits
appelé le GPU rockchip rk3288 60 mp4 qui est fabriqué par la même société que
fait le Pine Book Pro Pine Microsystems Inc Pine fait également d'autres
du matériel informatique tel que des modules de calcul et des ordinateurs à carte unique
vous pouvez intégrer d'autres projets et comme Robbie l'a mentionné la semaine dernière, même
ils mettent même sur le marché un smartphone bon marché axé sur la confidentialité et fonctionnant sous Linux
nativement le Pinebrook pro comprend 4 gigaoctets de RAM ce qui est le maximum
supporté par le rockchip donc il n'est pas évolutif par défaut, il comprend également un
64 gigaoctets au module de stockage emmc que vous pouvez mettre à niveau si vous le souhaitez mais comme
Occidentaux, le plus gros problème que nous ayons eu avec le livre de pin original et même le
la première exécution de Pine Book Pro était le clavier, il n'y a tout simplement aucun moyen d'obtenir
des critiques ou des utilisateurs finaux au Canada ou aux États-Unis pour vraiment aimer un clavier ISO
qui est une mise en page plus familière aux utilisateurs au Royaume-Uni mais maintenant, à partir de la semaine dernière, les utilisateurs
qui ont pré-commandé reçoivent leurs pros du livre de pin de clavier antsy ANSI is
plus communément appelé la disposition du clavier américain, donc pour 200 $, les fans de Linux peuvent obtenir un
ordinateur portable professionnel solide et super élégant qui a des clés là où ils attendent
alors comment puis-je vendre un tel kit de découverte pour seulement 200 $ parce que
ils vous aiment c'est pourquoi en fait ce n'est même pas un sarcasme que le Pine Book Pro est
vendu comme cadeau aux amoureux de l'open source
communauté donc ce n'est pas techniquement destiné aux utilisateurs réguliers si vous croyez en
liberté et aime bricoler et apprendre la technologie, le Pine Book Pro est
signifié pour toi c'est génial je l'ai dit la semaine dernière sans mots mais pin
soixante-quatre ouais c'est tellement bon que je l'aime maintenant quand les gens d'abord
ont acheté les livres originaux de pin et la prose du livre de pin savaient-ils que c'était
venir avec le clavier alternatif ou attendaient-ils le Pine Book Pro
oui le livre de pin n'est jamais venu le livre de cerveau est venu avec le clavier ISO qui est
ce qu'il est venu avec et quand nous l'avons examiné ici dans l'émission, vous vous en souvenez comme ça
C'était comme si je ne pouvais pas comprendre cette chose et pour ceux d'entre vous qui vivent
le Royaume-Uni et les endroits où le clavier ISO est vous êtes comme si c'est génial c'est
fantastique mais non quand on est habitué à une mise en page américaine c'est complètement
différent et cela semble complètement déprimé, je veux dire que j'ai vu des critiques en ligne
Et et je fais partie de ça où c'est comme si je ne pouvais tout simplement pas comprendre l'ISO
disposition du clavier mon clavier est une disposition française et Robbie n'est pas bon ouais
Je veux dire que nous sommes ici au Canada ici au Studio T et au gouvernement, je ne sais pas si
sa législation ou ce qui dit que les choses doivent être combinées en français et en anglais
donc si vous entrez dans un Super Center et achetez un ordinateur portable, c'est un français anglais
le clavier et les touches sont partout ouais et donc même quand je le réglais
avec prêt pour le cloud, c'était comme si je poussais les mauvaises touches ouais je viens
ne remarquez jamais la différence de clavier pour être honnête peut-être que vous n'avez jamais eu
pour expérimenter ça oh super bien je suppose que connaisseur est un bon clavier chaque
clavier que j'utilise comme je reconnais qu'ils vont tous être différents alors je
rouler avec mais je suppose que ce qui se passe, c'est qu'ils
ne doivent pas tous être différents et c'est le type de toucher comme vous
tapez 180 mots par minute comme Robbie comme si c'est un cyborg, il sort du si
c'est hors de propos je vais appuyer sur les mauvaises touches parce que les touches sont censées
être là où mes doigts sont formés pour savoir
qu'ils commentent avant le spectacle est comme par magie avant le spectacle que j'étais
en faisant ça, tu es comme ouais il est comme quel est ton mot de passe parce qu'il
J'en avais besoin pour entrer dans mon et c'est comme tout ça, comme suggérer un mot de passe fort
c'est comme ces longs symboles dont je ne connaissais même pas le nom sur un
Le clavier français est d'ailleurs au mauvais endroit pour la femme, alors j'ai montré à Robbie mon
téléphone et il était juste comme oui, tapez pendant une minute, c'est comme ça que ça marche bien
sur un clavier français aussi donc j'ai ajouté une barre oblique à la fin car c'est
où la touche Entrée est censée être si oui sachant que maintenant un clavier Nancy
est disponible qui est la mise en page américaine Je suis très excité J'apprécie vraiment
Qu'ils le vendent, ça m'a coûté, c'est comme un gros câlin comme si c'était
juste une chose sûre de savoir qu'une entreprise se soucie beaucoup et Pyne 64 j'ai toujours
se sentait soucieux du respect et faisait même partie de cette communauté open-source et
il y a un état d'esprit il y a un esprit sur la communauté open-source le vrai
communauté open-source pas là-bas, il y a en quelque sorte deux facettes
la colère comme si vous utilisez Windows, vous êtes le côté diable de l'open-source
et il y a le côté qui aime vraiment la liberté et aime vraiment la communauté
soutenir et aider les gens et faire partie des communautés et
faire partie de forums en ligne et aider d'autres personnes comme ça
aspect et c'est l'aspect dans lequel je sens vraiment que Pyne 64 tombe vraiment
mm-hm et ainsi offrir ouais quelque chose comme le
Pine Book Pro qui est un bel ordinateur portable en deux
modèles maintenant pour l'ISO et l'ANSI afin qu'ils aient entendu l'appel des examinateurs ici
Canada aux États-Unis oui et ils l'offrent au prix de deux cents
dollars quoi pour le coût d'une prime
Chromebook vous obtenez un ordinateur sur lequel vous pouvez simplement utiliser Linux
il est livré avec Linux ouais il a plus de puissance il a beaucoup de punch mm-hm et
Je suis vraiment très enthousiaste et enthousiasmé par le Pine Book Pro si bien fait pin
soixante-quatre et à la communauté de Pine soixante-quatre je veux dire que nous vous aimons ici à
catégorie cinq oui, nous apprécions certainement toute l'équipe alors merci
pour tout ce que vous faites, nous devons faire une pause rapide plus de notre top de cette semaine
les actualités technologiques ne vont nulle part
[Musique] un choc de sécurité de Microsoft comme
il a été révélé que 250 millions de dossiers clients ont été exposés
en ligne c'est un facepalm nous n'avons vraiment pas l'intention que les nouvelles soient toutes
à propos de Microsoft mais cette semaine a été une doozy il y a Internet Explorer zéro
vulnérabilité d'un jour qui est activement exploitée mais Microsoft n'a pas
a publié un patch pour cette révélation est venu quelques jours seulement après que le gouvernement américain a publié
une alerte critique aux utilisateurs de Windows concernant un
Vulnérabilité de crypto courbe et maintenant ce 250 millions de clients Microsoft
des enregistrements couvrant 14 ans au total ont été exposés en ligne dans un
base de données sans protection par mot de passe, les données étaient accessibles à toute personne disposant d'un site Web
navigateur qui est tombé sur les bases de données selon le rapport publié
par l'équipe de chercheurs en sécurité de comparer l'attaque pas d'authentification du tout
était nécessaire pour y accéder la nature des données semble être à ce point
la plupart des informations personnellement identifiables qui ont été expurgées
les chercheurs disent que beaucoup contiennent des données en texte brut, y compris les e-mails des clients
adresses adresses IP et emplacements géographiques descriptions du client
cas de réclamations de service et d'assistance
numéros et résolutions et notes internes marquées comme
confidentiel hmm alors que cela peut sembler pas grave compte tenu du nombre
des violations dont beaucoup affectent encore plus d'utilisateurs, la chose à considérer ici est
que les escroqueries au support Microsoft sont déjà répandues et qu'il ne faut pas un génie pour
déterminer la valeur des informations client réelles pour les fraudeurs
mener de telles attaques et cela met les utilisateurs dans une situation désavantageuse et risquée
d'être exploité par quelqu'un qui prétend être la société en qui il a confiance
Microsoft Security Response Center a publié une réponse datée du 22 janvier
2020 dans ce post, ils ont confirmé que l'exposition de la base de données avait commencé le
5 décembre 2019 en raison de règles de sécurité mal configurées et
corrigé le 31 décembre, on ne sait pas à ce stade si les bases de données étaient
consulté, mais cela semble très probable puisque les chercheurs en sécurité de whitehat
a détecté le problème et a même répliqué ses données sur leurs propres serveurs
il est très probable que de mauvais acteurs aient également mis la main dessus sur la base d'un autre ouais
ouais juste un autre ce qui se passe chez Microsoft bien comme tu dis que c'est
comme ouais c'est une histoire décourageante alors je suppose de quoi il s'agit
est la seule chose que nous pouvons dire, je veux dire que tu es le visage palpitant je suis dégoûté
en tant que victimes potentielles, vous devez comprendre que vous devez simplement être très
très conscient que cela est arrivé, vous devez être très conscient que
les escroqueries par hameçonnage et maintenant les escroqueries par harponnage existent, elles sont
vos informations vous avez un compte Microsoft droit vous avez contacté leur
support ou logiciel activé pour que maintenant quelqu'un puisse vous appeler et dire que je suis
appeler de Microsoft et j'ai votre numéro de dossier ici et bla bla bla et
J'ai suffisamment de preuves sur ce morceau de papier pour pouvoir vous prouver que
Je suis qui je dis que j'ai raison, tout comme la dernière fois que nous avons parlé quand nous vous avons offert
ceci et cela oui souviens-toi que ouais je me souviens du moment où tu appelles juste un
il y a quelques semaines et nous avons parlé de ceci et de cela oh ouais ouais bien nous
vient de découvrir qu'il y a un autre exploit et je dois donc me connecter à distance
votre ordinateur pour résoudre ce problème exactement pour que tout d'un coup il y ait ceci
ok attendre attendre attendre attendre attendre attendre attendre
alors voici ce que vous devez faire raccrocher le téléphone oui d'accord Microsoft ne le fait pas
téléphonez à ses utilisateurs Microsoft ne vous offrira pas de support qui n'est pas le secteur qui
ils ont raison, ce n'est pas comme ça qu'ils fonctionnent et donc comprenez simplement que
et peut-être que si vous vous sentez au moins suffisamment critique pour pouvoir
dire que Microsoft n'offre pas ce service si vous pouvez simplement le dire à
vous-même alors peut-être que cela suffit pour vous protéger afin que lorsque cet appel arrive
dans ou lorsque cet e-mail arrive que vous ne cliquez simplement pas dessus la semaine dernière, nous avons appris
ainsi que la semaine dernière, nous avons appris qu'une nouvelle forme d'attaque de cookie permet
des pirates informatiques pour compromettre les comptes PayPal simplement en cliquant sur un lien qui
vous amène à un site qui crée la session, puis vous pouvez le fermer et
revenez-y deux semaines plus tard et connectez-vous au légitime paypal.com
site Web et boom, ils ont vos informations, nous savons donc que si vous
craquer assez pour cliquer sur le lien, ils auraient pu mettre quelque chose sur votre
ordinateur c'est suffisant pour vous attraper la prochaine fois, même si vous ne craignez pas
cette fois peut-être que vous cliquez sur le lien et que vous ne leur donnez pas vos informations mais
vous avez cliqué sur le lien ne cliquez pas sur le lien à droite arrêtez-vous à ce stade
et réalisez que Microsoft n'offre pas ce service Je ne vais PAS cliquer sur un lien dans
un e-mail indiquant: connectez-vous à mon compte Microsoft ou à tout service Microsoft afin
comprenez que c'est Office 365 qui est l'échange qui est votre comme votre
qu'est-ce que c'est Microsoft en ligne même Xbox quelle que soit la Xbox 360 en ligne ou quoi que ce soit
ce truc oh ouais tout ce truc du compte en ligne Microsoft pour votre
Minecraft et comme toutes ces choses, vous êtes compromis ouais alors ne faites pas confiance
tout ce qui entre maintenant oui et c'est une couverture
ne faites confiance à rien maintenant, vous devez décider que vous devez aller à votre
site Web de la banque et connectez-vous correctement, vous ne cliquez jamais sur un lien
qui vous emmène là-bas et ne cherchez jamais sur Google, ne le recherchez pas et Bing ne
ne le tapez pas dans la recherche, ne tapez pas le nom de votre banque dans le
recherchez et cliquez sur le premier lien sur les résultats non vous saisissez vos contacts
que oui et ces mêmes personnes sont compromises pour ne pas créer de faux espoir mais
c'est trop énorme pour ne pas mentionner que les scientifiques de l'Université de Cardiff ont
découvert une partie de notre système immunitaire qui peut tuer le poumon du sein de la prostate et
autres cancers dans les tests de laboratoire les résultats publiés dans Nature immunology n'ont pas
encore été testés chez des patients mais les chercheurs disent qu'ils ont d'énormes
les experts potentiels affirment que même si le travail en était encore à ses débuts
étape c'est très excitant notre système immunitaire est la défense naturelle de notre corps
contre l'infection mais il attaque aussi les cellules cancéreuses que les scientifiques
à la recherche de moyens non conventionnels et jusqu'alors inconnus du système immunitaire
système attaque naturellement les tumeurs ce qu'ils ont trouvé était une cellule t à l'intérieur des gens
sang c'est une cellule immunitaire qui peut scanner le corps pour déterminer s'il y a
une menace qui doit être éliminée la différence est que celle en particulier
qu'ils ont découvert peut apparemment attaquer un large éventail de cancers
Le professeur chercheur Andrew Sewall dit qu'il y a une chance de traiter chaque
patient auparavant, personne ne pensait que cela pouvait être possible, cela soulève la perspective
d'un traitement anticancéreux à taille unique un seul type de cellule t qui pourrait être
capable de détruire de nombreux types de cancers dans la population
end quote la cellule t découverte a pu tuer un
large éventail de cellules cancéreuses en laboratoire, y compris le côlon de sang de peau de poumon
os du sein prostate ovarien rein et cellules cancéreuses du col de l'utérus Wow
laissé les tissus normaux intacts exactement comment il fait tout cela est encore
a exploré l'idée est qu'un échantillon de sang serait prélevé sur un patient cancéreux le
les cellules t de l'échantillon seraient extraites et génétiquement modifiées afin qu'elles
ont-ils été reprogrammés pour faire du récepteur de détection du cancer le
les cellules seraient cultivées en grandes quantités en laboratoire, puis remises en
le patient Daniel Davis, professeur d'immunologie à l'Université de
Manchester a déclaré que citation pour le moment, il s'agit d'une recherche très fondamentale et non proche pour
deux médicaments réels pour les patients, il ne fait aucun doute que c'est un très excitant
découverte à la fois pour faire progresser nos connaissances de base sur le système immunitaire et
la possibilité de futurs nouveaux médicaments fin de citation
plus de contrôles de sécurité seront nécessaires avant que les essais sur l'homme puissent commencer. J'aime ça
n'est pas nécessairement une histoire de texte mais c'est une histoire d'intérêt humain qui est ici
à cause de la technologie ouais les progrès que nous avons faits dans la science pour pouvoir
pour arriver au point où c'est comme quoi d'autre, explorons le corps
encore plus, modifions cette cellule et voyons ce qui se passe
Ouais et boum tout à coup on y va c'est ça qui est tellement cool exactement
la vérité est qu'en ce moment, les traitements contre le cancer sont juste
barbares en ce moment, ils sauvent des vies mais ils sont super intrusifs donc je veux dire
vous connaissez la chirurgie de chimiothérapie les choses qui sont vraiment
des radiations qui sont vraiment préjudiciables au corps humain juste pour
garde-le vivant tu peux avoir
une réponse immunitaire contre le cancer qui en annihile toute trace I
je ne peux pas attendre je n'aime pas vraiment est-ce que quelqu'un d'autre se sent
l'excitation et l'anticipation comme cela pourrait-il être comme cela pourrait-il être possible
et tout ce qu'ils font, c'est prendre la cellule T que vous produisez déjà et
ils ne font que le reproduire comme s'ils grandissaient plus eux-mêmes
le modifier pour le mettre dans le récepteur pour trouver les cellules cancéreuses, donc c'est un peu
une modification génétique et ensuite ils cultivent davantage donc il ne peut pas y avoir de
réactions parce que c'est la vôtre, je veux dire que je ne comprends pas la science
Je ne peux pas prétendre comprendre la science mais je sais qu'il fut un temps dans notre
l'histoire quand la pénicilline n'existait pas et quand et quand elle a été découverte si vous
saura que c'était une erreur ouais mais alors quand il a été découvert accidentellement comment
terriblement comme combien de vies ont été sauvées, combien de vies ont été améliorées
à cause de cela, vous savez ce que j'avais une conversation avec l'un de mes
les clients l'autre jour et ses frères et sœurs plus âgés sont nés avant la pénicilline oh
wow il a dit que la raison pour laquelle je ne suis pas sourd est que la pénicilline existait pour moi et
pas pour mes frères Wow juste si déchirant en même temps
c'est comme l'aube d'une nouvelle ère ouais c'est bien c'est très cool alors sommes-nous à ce point
avec le cancer, je ne pense pas que nous le soyons mais j'espère que je suis comme si j'avais tellement d'espoir
l'humanité et notre capacité d'accomplir cela parce que je veux juste que
ouais c'est une bonne nouvelle oui un grand merci à Roy W Nash Jacob et notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci d'avoir regardé
la salle de presse TV de catégorie 5 n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner pour tous
vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous devenons
un client de patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq
Sasha Rickman et moi Robbie Ferguson et je suis Jeff Weston ça a été génial
vous avoir ici avec nous cette semaine, merci beaucoup
beaucoup pour nous rejoindre et nous avons hâte de vous revoir la semaine prochaine ne
oubliez bien avant de signer pour vous assurer que vous vous abonnez à nous sur notre je veux dire
suivez-nous sur Twitter nous sommes à la télévision de catégorie 5 Je suis personnellement sur Twitter chez Robbie
Fergus et vous pouvez suivre tous les exploits de mes délices culinaires pour
exemple et voir des selfies de moi rebondissant sur des trampolines avec mes 9
fils d'un an donc c'est chez robbie ferguson et c'est très amusant
nous sommes aussi sur facebook nous sommes sur youtube nous sommes partout sur Internet
une recherche de télévision de technologie de catégorie 5 et nous serons là, nous attendons avec impatience
vous avoir fait partie de cette communauté merci à tous
[La musique]