यह 2020 है और साइबर खतरे का परिदृश्य बदल रहा है इसलिए किससे बात करना बेहतर है
टोरंटो कनाडा में ईएसईटी के मुख्य कार्यालय के प्रतिनिधि से मैं सोमवार को वहां गया था
और हमारे पास इंटरव्यू लेने के लिए एक स्टिक नीचे बैठने का मौका था
बस कुछ पल
मैं लाइव रिकॉर्डिंग केवल किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव पर भरोसा कर रहे हैं
प्रौद्योगिकी आपके कंप्यूटर को बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन SSDs श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव में 5 टीवी स्ट्रीम रहते हैं
Telestream तार बिल्लियों और roku कोड़ी पर हर हफ्ते में फुर्तीला स्ट्रीमर धुन के साथ
और स्थानीय शो समय के लिए अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर श्रेणी 5 टीवी पर जाएँ
शो में आपका स्वागत है हर कोई अच्छा आप यहाँ है यह एपिसोड नंबर 640 है
और काफी एक सप्ताह मेरे फिटनेस ट्रैकर पागल उत्कृष्ट हाँ की तरह काम कर रहा है
कैसे हो रहा है ओह, मैं जा रहा था हर किसी का ट्रैक रखने के लिए हाँ
42 सौ कदम आज मुझे 78 बीट प्रति मिनट दिल की धड़कन मिली है
यह बात मुझे मेरा ब्लड प्रेशर बता रही है जो शांत है
यह मेरे लिए एक बोनस है क्योंकि मैं थोड़ा अधिक रक्त की ओर झुकाव करता हूं
दबाव सही तो यह जानकर कि मुझे यह देखने की आवश्यकता है कि हाँ, आपका रक्त कैसे करता है
दबाव अच्छी तरह से यह वास्तव में एक ऑप्टिकल सेंसर का उपयोग करता है यह एक हरे रंग की चमक है
मेरी कलाई पर नसों में प्रकाश सही और फिर एक ऑप्टिकल सेंसर है
पढ़ता है कि और किसी तरह हाँ यह निर्धारित करने में सक्षम है बहुत बहुत तो मैं 127 हूँ
over१ से अधिक अभी minute० बीट प्रति मिनट की दर से ठीक है, इसलिए यह ध्वनि करता है
बहुत अच्छा 89 बीट प्रति मिनट के करीब मैं यह सब सीख रहा हूं
चीजों की बराबरी और मुझे वह पैमाना मिला है जो मुझे पाने में मदद कर रहा है
स्वस्थ इसलिए आप शो के शीर्ष से जानते हैं कि उसमें प्रवेश करना है
क्योंकि हम उस तरह के स्वास्थ्य ट्रैकिंग के साथ काम कर रहे हैं जिसके लिए हम तैयार हैं
20/20 क्योंकि हम अपनी फिटनेस ट्रैक जैसी तकनीक का उपयोग कर रहे हैं
2020 तक स्वस्थ होने में सक्षम होने के लिए मुझे वह पैमाना मिला है जिसका मैं उपयोग कर रहा हूं
दिन में दो बार ओह और लोग मुझे बता रहे हैं जो आप जानते हैं
क्या बस सुबह में इसका इस्तेमाल करते हैं और मैं हाँ की तरह हूँ मैं इसे में उपयोग करना चाहते हैं
सुबह क्योंकि आमतौर पर मैं सुबह कम वजन का होता हूं इसलिए मुझे वास्तव में बहुत अच्छा लगता है
उस अधिकार के बारे में अच्छा है लेकिन कभी-कभी आत्म-अनुशासन के अच्छे दिन के बाद मैं
वास्तव में शाम को कम है और इसलिए आप जानते हैं कि मैं ऐसा हूं जो मुझे प्रोत्साहित कर रहा है
औसत ले रहा है और मैं इस सप्ताह अपने कम कार्ब और वैकल्पिक से चिपका रहा हूं
क्योंकि मैं कम कार्ब्स के लिए कोशिश कर रहा हूँ ताकि मैं वसा को जला सकूँ
रोमेन लेट्यूस के साथ ओह, वास्तव में मैं रोमेन लेट्यूस और में टैकोस था
पहले आप जानते हैं कि जब मैं इसे बना रहा हूं तो मैं ऐसा हूं जो कोशिश करने के लिए आहार है
कार्ब्स को कम करें क्योंकि मैं इसे खा रहा हूं, मैं इस तरह स्वादिष्ट हूं
अच्छी तरह से यह भी बीच में नहीं टूटता है और सब कुछ गिर जाता है मैं बहुत अच्छा था
वास्तव में वास्तव में अच्छा है क्योंकि मुझे अपने टैकोस पर लेटेड शेड करना पसंद है लेकिन
यह हमेशा हाँ की तरह होता है, ताकि आप इसे छोड़ें और बस इसे एक टुकड़े में रोल करें
अगर आप मांस वास्तव में गर्म हाँ है कि बाहर के रूप में खो अगर romaine लेटिष
हीट ट्रांसफर लेटस मिलर के माध्यम से यह गर्म है
इसलिए कभी-कभी मुझे लेट्यूस की कुछ परतों का उपयोग करना पड़ता है लेकिन आप वहां जाते हैं
और वास्तव में मैंने देखा है कि यह मज़ेदार है क्योंकि मैं वास्तव में और डब्ल्यू के लिए बाहर गया था
मेरे बेटे के साथ ठीक है और ए एंड डब्ल्यू के बारे में हमने बात की है
शाकाहारी बर्गर और वह शाकाहारी है इसलिए उसे मिल गया और मैंने ए
नियमित बर्गर लेकिन उनके पास एक tmw है इसलिए यह एक फास्ट-फूड रेस्तरां है
हाँ, जिसे वे लेट्यूस रैप कहते हैं, तो मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि शायद प्रेरित हो
विचार है, लेकिन वे वास्तव में लेटिष के साथ वाक्य को प्रतिस्थापित करते हैं हां यह गन्दा था
बिल्ली वास्तव में यह स्वादिष्ट था अच्छी तरह से यकीन है कि यह वास्तव में बहुत अच्छा था
इसे करने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक आइसबर्ग लेट्यूस यस यस लें और उसे काट लें
हाँ, वे इस तरह से उस गोखरू है कि बंद पक्षों को काटो, नहीं हाँ
आकार और हाँ बीच में देखते हैं जो समझ में आता है
देखें कि उन्होंने इसे लपेटा है और हमें ऐसा करने दिया है, यह लेटिष के पत्तों की तरह था जो हाँ और यह लिपटा हुआ था
यह वास्तव में स्वादिष्ट था जैसा कि वास्तव में एक अच्छा स्वाद है और मुझे लगता है
मैं वास्तव में यह महसूस कर रहा हूं कि मैं वास्तव में बटन को पसंद नहीं करता हूं
बटन भराव हाँ की तरह है और स्वाद से दूर ले जाता है लेकिन जैसे ही आप
लेटस में लपेटें यह ऐसा है जैसे आपको पूर्ण स्वाद विस्फोट मिलता है और इसलिए मैं
वास्तव में यह पसंद आया इसलिए यह मज़ेदार है कि आपने इसका उल्लेख किया है
हो सकता है कि जिस तरह से मैं इस विचार का जन्मदिन मनाता हूं, मैं इसे ले जाऊंगा मैं तकनीक हाँ का उपयोग कर रहा हूं
इस तरह से और मेरी प्रगति की निगरानी करने में सक्षम होने के लिए डिजिटल पैमाना
और मैं उस पाठ का उपयोग कर रहा हूं ताकि मैं उन लक्ष्यों को प्राप्त करने की कोशिश कर सकूं जो मैंने कभी नहीं किए
इस तरह मेरे नए साल के संकल्पों की तरह नए साल के अधिकार से पहले हासिल किया
यह विचार हां है इसलिए हमारे पास संयोगवश हमारे पास एक नया है
एक सामाजिक श्रेणी 5 टीवी सर्वर के साथ हमारी कलह सेवा पर चैट चैनल
हाँ, यह सबसे बड़ा हारने वाला कहलाता है और मैंने कभी नहीं देखा कि मुझे वास्तव में कभी एहसास नहीं हुआ लेकिन मैं
वास्तव में मैं स्कूल में सबसे बड़ी हारने वाला बनना चाहता हूं मैं यह सबसे बड़ा हारने वाला था
पिछले एपिसोड की तरह पूरी तरह से अलग जब हम इसके बारे में बात कर रहे थे
और वास्तविक डिसकॉर्ड चैट से भी मैंने इसे आपके अनुसार लिया है
अब हाँ, लेकिन मैं आपको बताऊंगा कि मेरी अपनी प्रेरणाएँ वीडियो से भिन्न हैं
खेल वीडियो गेम हाँ, आप बस अधिक वीडियो गेम खेलना चाहते हैं ताकि आप मुझे पसंद कर सकें
ऐसा होने पर यह मेरा आहार वीडियो गेम है, आप सभी जानते हैं कि मुझे एक हाँ है
आप अभी सोफे पर बैठे और देखने के बजाय ऐसा दिखा रहे हैं
टीवी की तरह मैं हर समय शारीरिक फिटनेस करता हूं जिसे मैं एक गेम खेलता हूं
नॉकआउट लीग में यदि आपके पास वीआर हेडसेट है तो कृपया मुझे बताएं नहीं
कैसे क्रिमसन फेंग का सफाया करने के लिए लेकिन मेरा पूरा शरीर दर्द होता है जैसे कि यह स्पष्ट है
कुछ ठीक कर रहा हूँ क्योंकि मैं जानता हूँ कि तुम चकमा देना और
विरोधी आपके चेहरे पर सही हैं और वे घूंसे और फेंक रहे हैं
वास्तविक सेंसर में एक्सेलेरोमीटर यह बता सकता है कि आप कितनी मेहनत कर रहे हैं
मेरे लिए यह इतना कठिन नहीं है क्योंकि मैं इसे कभी नहीं जीतता हूं, यह इतना अच्छा लगता है, क्योंकि मैं व्यथित हूं
मैं चला गया मैं अपने सबसे छोटे बेटे को कल एक ट्रम्पोलीन जगह पर ले गया और वह भी ऐसा ही हुआ
मैं लगभग 45 मिनट तक ट्रैंपोलिन पर उछल रहा था और मैं वह आदमी हूं
मैं flips और सामान नहीं कर रहा हूँ मैं बस शेख़ी उछल उछल कर उछल रहा हूँ और
तो 45 मिनट में आप ओह मेरी भलाई की तरह सब कुछ मेरे टखने वास्तव में कर रहे हैं
चोट लगी है यह एक दर्दनाक बात है, लेकिन यह इसके लायक था हाँ हाँ हाँ हाँ बस
यहाँ लड़ रहा हूँ मैं वीडियो गेम खेल रहा हूँ जो वास्तव में साफ-सुथरा है
जिस तरह से शारीरिक फिटनेस के लिए पूरी तरह से प्रौद्योगिकी लेने का तरीका और
अगले स्तर तक शारीरिक स्वास्थ्य और वीआर का इस्तेमाल किया जा सकता है हाँ मैंने देखा है
वीआर गेम जो वास्तव में वास्तव में शारीरिक रूप से गहन हैं और आपको जानते हैं
उदाहरण के लिए दिन में वापस आने के लिए Wii फ़िट देखना और यह ठीक है
इसका अगला विकास यह है कि आप वास्तव में बीट सेवर की तरह दिखते हैं
मेरे लिए अद्भुत हाँ, मैं इसे आज़माने के लिए इंतजार नहीं कर सकता, मैं एक गेम खेलता हूँ जिसे ऑडियो शील्ड कहा जाता है
बहुत सेवर हाँ को हरा करने के लिए समान है और इसलिए मैं ढाल और इन पकड़ रहा हूँ
orbs मेरे चेहरे पर आ रहे हैं और मुझे उन्हें हवा से बाहर निकालना है लेकिन हर एक बार
थोड़ी देर में संगीत की ताल पर निर्भर करते हुए मुझे भी बार के नीचे डसना पड़ता है
ओह अच्छा हाँ ठीक है, तो आप शारीरिक रूप से आदमी की तरह हैं हाँ हाँ
मैं यही कह रहा हूं कि 2020 में आपकी मदद करना है, हाँ, साथ में
सच्चा ने दो शो के बारे में बताया कि मेरा बजट कुल मिलाकर एक सौ रुपये का था
हर कोई उस पैमाने को खरीदता है जो मैंने प्रदर्शित किया था कि फिर यह ध्वनि कैसे होती है
हम कुछ VR में आएंगे और हम देखेंगे कि ऐसा कैसे लगता है कि मुझे लगता है कि यह एक होगा
थोड़ा वास्तव में वास्तव में मजेदार तरीका है शारीरिक रूप से सिर्फ खेल के लिए पसंद है
यकीन है कि ओरविल इंटरएक्टिव प्रशंसक अनुभव की तरह मैं भी देखूंगा
वीआर में प्यार करने के लिए ऑरविल जहाज के माध्यम से चलने में सक्षम होने के लिए हाँ ऐसा होगा
अच्छा आप जानते हैं कि मैं क्या करूँगा मैं अपने फोन पर डेव रिकॉर्ड करूँगा हाँ का एक वीडियो
मुझे क्रिमसन फैंग को हराने की कोशिश की जा रही है, जो कि मैं नहीं करूंगा क्योंकि II नहीं कर सकता लेकिन यह है
विरासत की एक वीडियो स्क्रीन पर जा रही है या वह आप हैं
ऐसा करने से आप टीवी पर वीडियो की तरह लड़ाई देख पाएंगे
बस अद्भुत होने का सैश होना चाहिए तो मेरा मतलब है कि मैं अभी तकनीक का उपयोग कर रहा हूं
मेरे पास है और यह वास्तव में शांत की तरह की तुलना में वास्तव में अल्पविकसित है
सामान जो आपके पास है, लेकिन आप जानते हैं कि यह वैसे भी एक शुरुआत है इसलिए मैं इसके लिए जा रहा हूं
लो-कार्ब वसा को जलाने की कोशिश करने के लिए कि आपके जैसे विचार में वृद्धि हुई है
वेजी का सेवन और संयोग से, क्योंकि आप खाना सही खाते हैं और यह ठीक भी है
अच्छी तरह से अगर मैं बन्स और ब्रेड और पास्ता नहीं खा रहा हूँ तो मुझे जो चाहिए मैं करूँगा
पास्ता की जगह मैं आंचलिक ज़ूचिनी हाँ कर रहा हूँ जो दिखता है और टेप और
बनावट की तरह की तरह एक भाषाविद की तरह है हाँ यदि आप ऐसा करेंगे लेकिन लेकिन
शानदार स्वाद इसलिए हाँ मैं अधिक सब्जियां ले रहा हूं
आज का दोपहर का भोजन ककड़ी और गाजर और पनीर और कुछ की तरह था
मूंगफली सही तुम कुछ के रूप में दिन तुम लोग बस के माध्यम से प्राप्त करने के लिए जानते हैं
यह वार्तालाप मेरे सिर के माध्यम से हो रहा है जो मैंने सीखा है
जब मैं तिल स्ट्रीट देखता था तो इनमें से एक चीज सिर्फ संबंधित नहीं थी
यहाँ हाँ, क्योंकि मेरे पास एक उप और खींच लिया था सूअर और मेरी घड़ी
मुझे बाथरूम जाने के लिए उठने के लिए बधाई दी ओह, यह आप अभी भी सक्षम हैं
बधाई देने के लिए हम अभी ध्रुवीय विरोधी हैं, मुझे नहीं पता
यह सच है क्योंकि मेरी प्रेरणा ऐसी नहीं है जैसे मैं ठीक नहीं हूं, मुझे इसकी आवश्यकता है
एक सौ पाउंड खोना मैं खुद को शिक्षित नहीं कर रहा हूं जो मैं देख रहा हूं
खुद को शिक्षित करना ताकि मैं भविष्य के लिए और अधिक स्वस्थ रह सकूं क्योंकि मैं चाहता हूं
मैं अपने बच्चों के लिए यहां रहना चाहता हूं
शारीरिक रूप से फिट होने के नाते मैं बिना किसी तकनीक के अपनी सीमाओं को समझ सकता हूं
nerd मुझे पता है कि मैं वह आदमी नहीं बनने जा रहा हूं जो हर दिन काम कर रहा है
बस मैं नहीं होने वाला हूं और भले ही मैं इसे एक लक्ष्य के रूप में सेट करूं जो कुछ है
हम में से एक लक्ष्य के रूप में करते हैं मैं इसे हासिल करने के लिए नहीं जा रहा हूँ
मेरे लिए असंभव इसलिए मेरा लक्ष्य केवल खुद को शिक्षित करना और खाने की कोशिश करना है
जानकारी के आधार पर अपने आहार नरक
इन डिजिटल apparatuses मुझे दे और यह वास्तव में एक फर्क कर रहा है
मैं तीन पाउंड के बारे में नीचे हूं जो आपको पता है कि यह थोड़ा है, लेकिन यह है
कुछ और इसकी दिशा हमेशा शुरुआत में होती है ताकि हां एक खो जाए
मेरी चयापचय उम्र के वर्ष से आप यह भी पाएंगे कि जैसे-जैसे आप अपना वजन कम करने लगेंगे
वजन कम करने के लिए शुरू करें यह एक व्यापार की तरह है हां जाने में थोड़ी देर लगती है
एक बार जब मेरा शरीर कम कार्ब में उपयोग हो जाता है तो यह वसा को जलाना शुरू कर देता है
यह एपिसोड सात सौ की तरह सही है, क्योंकि हम आपको नहीं देखेंगे
आप बहुत ही शानदार होने जा रहे हैं ओह यह अद्भुत होने वाला है
जैसे दोस्तों मैं बहुत कमजोर हूँ कोई अलविदा नहीं तो नहीं यह सिर्फ दो महीने के प्रयोग की तरह है
चलो देखते हैं कि हम क्या करते हैं हाँ मैं यह महसूस करूँगा कि अगर यह काम कर रहा है तो आप दोनों काम करेंगे
काम नहीं करता है तो आप एक वीआर हेडसेट खरीदेंगे जो कि मेरी पत्नी के लिए अगला कदम है
देख रहा है कि हम अपना क्रिसमस बोनस उसके लिए डाल रहे हैं कि मैं कैसे खींचूं
इससे पहले कि हम कूदने से पहले अद्भुत साशा के लिए धन्यवाद साशा हाँ
शो की वास्तविक सामग्री आज मैं आपको याद दिलाना चाहता हूं कि आप सदस्यता लें
YouTube पर हमारे लिए जाएं और उस घंटी पर क्लिक करें जो यह सुनिश्चित करने वाली हो कि आप हैं
जब भी हम पोस्ट कर रहे हैं, हम किसी भी समय रहते हैं, तब तक सूचनाएं प्राप्त करें
श्रेणी-पाँच टीवी पर नए और शानदार वीडियो यहाँ मैं कहना चाहता हूँ
अगर आप पहली बार शो देख रहे हैं तो हर कोई यहाँ नया है
यह आपके लिए बहुत अच्छा है कि हमने अपनी व्यूअरशिप और हमारी वृद्धि देखी है
YouTube पर ग्राहकों की संख्या अच्छी है और आपको यहाँ धन्यवाद देना अच्छा है
आप के लिए एक गिनती है कि मैंने बनाया है मददगार हैं यह वास्तव में एक फर्क पड़ता है
बस इतना हाँ यह बेल्ट का एक बहुत पर क्लिक करें मुझे आपको धन्यवाद मैं दोस्त था
ऐसा क्यों था, वह ऐसा है जैसे मैं सदस्यता ले रहा हूं और सदस्यता ले रहा हूं और सदस्यता समाप्त कर रहा हूं कि कौन है
क्या यह ओह अच्छा समय है इसलिए इस सप्ताह मैंने टोरंटो में कुछ समय व्यतीत किया है
दूसरी प्रकृति की तरह आप हर समय वहाँ रहते हैं लेकिन इस सप्ताह मैं टोरंटो था
किंग्स्टन से हैमिल्टन जगह हाँ तो द्वितीय टोरंटो के लिए नेतृत्व किया
क्योंकि मैं ESET में लोगों के साथ कुछ समय बिताना चाहता था जिससे हम बात करना चाहते थे
के बारे में हाँ साइबर स्पेस परिदृश्य के लिए
2020 और जब हम वापस आएंगे तो हमें एक साक्षात्कार मिला है जो मैंने राफा संस्करण के साथ आयोजित किया था
वह प्रमुख बिक्री इंजीनियरों में से एक हैं, जो उन्हें बुलाते हैं, लेकिन मूल रूप से वह हैं
टेक गुरु ने प्रधान कार्यालय में कहा कि हम थोड़ा बात करने वाले हैं
साइबर के कुछ विकास के बारे में ईएसईटी खुद को देख रहा है कि क्या खतरा है
आप व्यवसाय में अपनी रक्षा कैसे कर सकते हैं और किस तरह की अपेक्षा रखते हैं
अगले 12 महीनों में देखते हैं कि यह साक्षात्कार के लिए चारों ओर छड़ी है यह आ रहा है
इसके ठीक बाद
[संगीत]
मुझे पिछले सोमवार को टोरंटो जाने की खुशी थी
मैं सुबह लगभग 6 बजे ट्रेन से कूद गया और फिर जब मैं उतर गया
टोरंटो में यूनियन स्टेशन पर ट्रेन मुझे कुछ प्रमुख लोगों से मिली थी
ESET कनाडा और कुछ के बारे में ESET कनाडा के साथ बोलने में दिन बिताने को मिला
साइबर का विकास ग्राहकों और दर्शकों के लिए खतरा है और
कनाडा में रहने वाले लोग और हमारे यहाँ इस साल आने की उम्मीद है
2020 में साइबर खतरे के परिदृश्य में हमें क्या उम्मीद करनी चाहिए और इसलिए यह एक था
मेरे लिए अपनी खुद की चिंताओं और विचारों को व्यक्त करने के लिए और
और यह वास्तव में ESET कनाडा द्वारा प्राप्त किया गया था और वास्तव में भी अच्छा था
ईएसईटी उत्तरी अमेरिका के बाद भी ऊपर चल रहा है और
और तुम मुझे उस समय के लिए धन्यवाद देना और साथ रहना और साथ साझा करना जानते हो
ESET स्टाफ दिशा है कि मुझे लगता है कि चीजों को जाना चाहिए और यह एक था
मेरे लिए यह जानने का बहुत अच्छा अवसर है कि कैसे खतरों का विकास हो रहा है और मैं
हमेशा नवीनतम प्रौद्योगिकी रुझानों के शीर्ष पर रखने की कोशिश करें और खतरे एक हैं
वास्तव में तकनीक का बड़ा हिस्सा है क्योंकि मुझे अपनी रक्षा करने की आवश्यकता है मुझे अपनी रक्षा करने की आवश्यकता है
ग्राहकों और मुझे आपके दर्शकों के लिए जिम्मेदार होने और आपकी मदद करने की आवश्यकता है
आप के रूप में यहां आने वाले खतरों के लिए तैयार और तैयार हैं
यहाँ जानिए जनवरी के पहले महीने से शुरू होता है पहला महीना
२०२० मैं जनवरी को कह रहा हूं कि मेरा पहला महीना हां आप कह रहे हैं कि आप जानते थे
मेरा मतलब जनवरी बहुत लंबा लगता है, लेकिन
हम वास्तव में ऐसा करते हैं और जब हम मालवेयर में विकास देख रहे होते हैं तो हम करते हैं
वायरस से मैलवेयर से रैनसमवेयर में संक्रमण की बातें देखना
और अब भी फ़ाइल-यह हमले हम हार्डवेयर हमलों और फर्मवेयर देख रहे हैं
घुसपैठ और चीजें जो हमने कभी भी पहले कभी नहीं देखीं लेकिन
हम 2020 में प्रवेश करते हैं तो बहुत वास्तविक खतरे हैं
मैंने वहां कुछ समय बिताया है, मैं रैप बोवर के साथ एक साक्षात्कार में कूदना चाहता हूं
टोरंटो ओंटारियो में ESET मुख्यालय में क्षमा चाहता हूँ
यहाँ धन्यवाद के लिए धन्यवाद किया गया था आधा भारी किया गया था धन्यवाद आप बता सकते हैं
वे लोग जो ईएसईटी में आप यहां क्या कर रहे हैं, इसके बारे में थोड़ा देख रहे हैं
मुख्यालय तो रोबी मैं वास्तव में भाई हूँ यहाँ मैं मुख्य बिक्री हूँ
कनाडा में हमले की टीम के लिए इंजीनियर और मैं ज्यादातर तकनीकी आदमी हूं
कनाडाई क्षेत्र के बीच सामान्य रूप से बिक्री का समर्थन करेगा
तकनीकी मन बहुत उत्पादों के आंतरिक कामकाज से परिचित हूँ जो मैं हूँ
ऐसा करने से अन्य पाठ के साथ सभी geeky की बात होती है और ग्राहकों को प्रतिबिंबित होता है
हाँ और उस के लिए मुख्य चालक तकनीकी रूप से स्थिति में सक्षम होना है
उत्पादों और देखें कि क्या हम सभी ग्राहकों की आवश्यकताओं को संबोधित कर सकते हैं ताकि यह सुनिश्चित हो सके
इसमें से साइबर सुरक्षा को समझने के लिए एंड-यूजर्स को शिक्षित करने से आता है
खतरे का परिदृश्य बिल्कुल हाँ जैसा दिखता है और हमने वास्तव में ऐसा देखा है
पिछले कुछ वर्षों में परिवर्तन मुझे लगता है कि विशेष रूप से यह 2017 था जब वाना था
रोना रोया हाँ यह पहले रैंसमवेयर की तरह है जिसने वास्तव में अपना रास्ता बना लिया है
दुनिया भर में और वास्तव में वास्तव में बहुत बड़ा था कि दिशा को कैसे प्रभावित किया
एक तरह की तरह आपने कहा कि हमें किसी भी संख्या को नीचे जाते समय नहीं देखना चाहिए
यह रैंसमवेयर की बात आती है यह अभी भी वास्तव में प्रचलित है और
एक तरह से हर कोई यह अनुभव करने की तरह है कि हमारे पास बहुत अच्छा है
इसके विरुद्ध संरक्षण इसलिए II को मेरे मौजूदा ग्राहकों की अपेक्षा नहीं है
अद्यतन उत्पादों और उन खतरों के लिए काम किया जा रहा से सब कुछ चल रहा है लेकिन
यह कुछ ऐसा है जो हमारे दिन-प्रतिदिन में बहुत पहले से ही मौजूद है
संचालन कुछ और सही है कि मैं आमतौर पर पर प्रकाश डाला
खतरा परिदृश्य जो हमारे पास हाल ही में है
यदि आप उदाहरण के लिए है तो मैलवेयर के रूप में फ़ाइल की आगामी रिलीज़
एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पाद जो आपके कंप्यूटर पर ए.वी.
एंटी-मैलवेयर या जो भी नाम आप इसे हाँ कहना पसंद करते हैं, मेरे पास अभी भी है
फ़ाइलों को स्कैन करने की आवश्यकता है, हालांकि एक फ़ाइल का विचार मालवेयर है कोई फ़ाइल नहीं है
ठीक है तो अगर आप अपने कंप्यूटर में उपलब्ध नहीं हैं तो आप इसे कैसे स्कैन करेंगे?
उन मैलवेयर के सामान्य रूप से आकर्षित वेबपृष्ठों पर स्क्रिप्ट द्वारा चलाए जा रहे हैं
दुर्भावनापूर्ण वेब पेज सही और सबसे आम आज शायद विचित्र है
खनिक इसलिए यह एक स्क्रिप्ट है जिसे हम किसी दिए गए कंप्यूटर पर चलाते हैं और यह कंप्यूटर करेगा
मैलवेयर के लिए बिटकॉइन को माइन करना शुरू करें ताकि आप इन फ़ाइल सूचियों को कॉल करें
मैलवेयर का मतलब यह है कि यह सिर्फ एक वेबसाइट हाँ से रैम में सही लोड करता है
यह वास्तव में यह होगा यह एक स्क्रिप्ट होगी जो स्मृति में चल रही होगी
जब भी आप उन वेबसाइटों पर जाएं और यदि आपका मौजूदा एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पाद
स्कैन या नहीं कर सकते या आपकी स्मृति की रक्षा कर सकते हैं वास्तविक समय में आप सबसेट होंगे
सामान्य रूप से उस तरह के खतरे के लिए अतिसंवेदनशील तो मुझे दूसरे की तरह लगता है
रैंसमवेयर के दूसरे तरह के उदाहरण के रूप में रोना चाहते हैं
जहां एंटीवायरस की तरह बुनियादी है और आप बिल्कुल वायरस का उपयोग करते हैं क्योंकि
एंटी-मैलवेयर एक ऐसा शब्द है जिसे हम उद्योग में इन दिनों उपयोग करते हैं क्योंकि वास्तव में
यह सिर्फ वायरस नहीं है कि हम हमारे साथ काम कर रहे हैं, इसलिए अब खतरा है
एंटीवायरस यह पर्याप्त है अब मुझे विश्वास नहीं होता कि सी वायरस रहा है
एक लंबे समय के लिए पर्याप्त है न केवल हम वहाँ वायरस है हमारे पास है
मैलवेयर के रूप में उन फ़ाइलों में हमारे पास क्रिप्टो अभिनेताओं को सामान्य रूप से फिरौती है
परतें हमारे पास हैं ट्रोजन हम पीछे के दरवाजे हैं हमारे पास सामान्य रूप से शोषण है
एंटीवायरस पर्याप्त है कि आप जानते हैं कि यह हाँ कुछ नहीं होने से बेहतर है लेकिन यदि आप
विकल्प है और हाँ आपके पास विकल्प हैं कभी-कभी हम बात कर रहे हैं
एक और महंगा या ऐसा ही कुछ
आप एक समापन बिंदु सुरक्षा उत्पाद के पूर्ण सूट में जा सकते हैं जो होगा
आपको अपने कंप्यूटर पर समग्र रूप से बेहतर सुरक्षा प्रदान करना ठीक है
इसलिए मैं नहीं चाहता कि मैं यह आभास देना चाहता हूं कि यह बिक्री है
पिच जिसे हम कहने की कोशिश कर रहे हैं, आप जानते हैं कि ESET एंडपॉइंट सुरक्षा उन्नत चुनें
क्योंकि यह एक बिक्री पिच है जो मैं किस तरह की सुविधाओं के बजाय करना चाहता हूं
एंडपॉइंट प्रोटेक्शन एडवांस्ड जैसे प्रोडक्ट ऐसा नहीं है जो ले रहे हैं
उन उपयोगकर्ताओं के लिए अगले स्तर तक सुरक्षा इसलिए इस हमलों को फाइल करें
रैंसमवेयर हमले ऐसे खतरे हैं जो व्यवसाय ले सकते हैं और डाल सकते हैं
उन्हें इस उपहार से बाहर फिर से और उनके मालिकों हाँ बिल्कुल दिवालिया
यही कारण है कि हाँ कह रहे हैं तो क्या सुविधाएँ तो उन और अधिक उन्नत हैं
मुझे मॉरिस और हां बिल्कुल भुगतान करने की आवश्यकता क्यों है
विशेष रूप से उन मॉड्यूल को रीसेट करें जिन्हें हम उन अधिक उन्नत सुविधाओं को जोड़ते हैं
कूल्हों कहा जाता है जो मेजबान घुसपैठ रोकथाम प्रणाली के लिए खड़ा है और वह है
जहाँ हमारे पास उन्नत मेमोरी स्कैनर है जो मूल रूप से सुरक्षा कर रहा है
आपकी स्मृति वास्तविक समय में अंतिम है और जो अधिकतर फ़ाइल के रूप में जुड़ी हुई है
मैलवेयर हमारे पास शोषण अवरोधक है तो हम कहते हैं कि जब भी कोई नई कंपनी
एक भेद्यता के लिए सार्वजनिक रूप से उपलब्ध कारनामे को जारी करते हैं जो इस सप्ताह कहते हैं
हम वास्तव में Microsoft और वे के साथ एक बहुत गंभीर भेद्यता थी
वास्तव में अगले दिन पैच जारी करें या ऐसा कुछ
हम उस भेद्यता को शोषित होने से रोकेंगे
उन्होंने कहा कि पूरी तरह से रोना चाहता था हाँ यह शाश्वत था
हाँ, यह गर्मियों में भेद्यता थी और हाँ हम वास्तव में रोकने में सक्षम थे
पहली बार में शोषित होने से भेद्यता, भले ही एक
ईएसईटी के पहले से ही संरक्षित होने से पहले रोना कभी खोजा नहीं गया था
पूरी तरह से और हम वास्तव में उस तरह के दो सप्ताह प्रदान कर रहे थे
पहले जब कोई अपराध वास्तव में शानदार था, तो हमारे पास उस तरह का निवारक था
रखरखाव कहते हैं कि आप समर्थक नहीं हैं और आप एक एंटी-मैलवेयर उत्पाद चाहते हैं
प्रतिक्रियात्मक के बजाय सक्रिय होने जा रहा है क्योंकि हाँ बिल्कुल
रैनसमवेयर जैसी किसी चीज के मामले में आप सब कुछ खो सकते हैं
हां और इसलिए कोई प्रतिक्रियात्मक प्रतिक्रिया नहीं है तो मुझे उम्मीद है कि आपके बैकअप हैं
अच्छा हाँ वास्तव में उस प्रारंभिक प्रश्न पर वापस जाना है
वर्तमान खतरे के परिदृश्य के बारे में आप अभी भी देख रहे हैं कि आप देख रहे हैं
पहलवान की वास्तव में प्रचलित उपस्थिति हालांकि अब क्रिप्टो है
केवल इस सामान्य में अभिनेता वे न केवल आपके डेटा को एन्क्रिप्ट कर रहे हैं और
आपको फिरौती के लिए पकड़ना, लेकिन अगर आप भुगतान नहीं कर रहे हैं तो वे वास्तव में जारी कर रहे हैं
डेटा और उस डेटा को बेचना इसलिए इसे अच्छी तरह से नहीं छोड़ा जाना चाहिए
और भी बुरा हाँ तो वाह हाँ यह डरावना सामान है तो और क्या करता है आपका
उत्पाद तो फिर से सिर्फ यह देखने के लिए कि मुझे हर समय आरएएफ से सवाल क्यों मिलता है
हाँ, जब एंटीवायरस काम कर रहा हो तो मुझे अधिक से अधिक उत्पाद क्यों खरीदना चाहिए
मेरे लिए इतने लंबे समय के लिए तो आपने कहा कि यह एक युगल हो सकता है
रुपये प्रति सीट इतनी अधिक डॉलर जो बहुत कुछ हो सकता है अगर आप 10,000 मिल गए हैं
कंप्यूटर लेकिन एक छोटे से मध्यम व्यवसाय में यह इतना अधिक नहीं है कि मैं क्यों करूंगा
अतिरिक्त सुविधाओं का भुगतान करें जो हमारे पास पूर्ण समापन बिंदु सुरक्षा में हैं
एक तकनीकी दृष्टिकोण से समाधान और फिर से मैं 150 डॉलर के बारे में बात कर रहा हूं
अधिक अच्छी तरह से इसके लायक है मूल्य वास्तव में वहाँ है तो मैं नहीं सोच रहा हूँ
केवल आपके कंप्यूटर पर सुरक्षा की अतिरिक्त परतें जोड़ना
घर या आपके व्यवसाय पर लेकिन मुझे अतिरिक्त दृश्यता भी मिल रही है
आपके पर्यावरण पर भी हो रहा है तो आइए हम उस पर एक विशेषता बताते हैं
उस बड़े उत्पाद पर नया कहना है कि समापन बिंदु सुरक्षा एक व्यक्तिगत फ़ायरवॉल है
जो संभावित रूप से आपके विंडोज फ़ायरवॉल को मेरे कंप्यूटर में रखेगा और नहीं
केवल यह आपको वास्तव में नेटवर्क परत पर दृश्यता की अनुमति देगा
इसके बजाय केवल वायरस या ट्रोजन या मस्तिष्क की तलाश में मैं भी हूं
डुप्लिकेट आईपी पते की तलाश में है और डीएनएस विषाक्तता की तलाश कर रहा है
दिलचस्प हाँ, तो अब संभवतः नेटवर्क ट्रैफ़िक समस्याएँ या सामाजिक हाँ
जो जरूरी नहीं कि सुरक्षा घटनाएं हों लेकिन यह एक प्राकृतिक खतरा हो सकता है
इसलिए उदाहरण के लिए एक पता लगाना कि एक पोर्ट स्कैनिंग है तो शायद आपके उपयोगकर्ता
आपके नेटवर्क के अंदर एक दिया हुआ अभिनेता जो कुछ भी आपके सर्वर को स्कैन कर रहा है
कारण जहां वे नहीं करने वाले हैं
हां, यह आपको वह दृश्यता प्रदान करता है जिससे आप वास्तव में जा सकते हैं
उपयोगकर्ता और यह देखने के लिए एक वार्तालाप है कि क्या हो रहा है हाँ, मैंने कभी नहीं किया
वास्तव में इस बारे में सोचा कि एक खतरे के रूप में हाँ, क्योंकि डुप्लिकेट आईपी पते की तरह
आपको लगता है कि ओह ठीक है मैंने गलती से उसी आईपी को एक प्रिंटर या सौंपा है
कुछ है, लेकिन क्या होगा अगर यह एक खतरा अभिनेता बिल्कुल हाँ है
शायद कोई अपने आईपी पते को बर्बाद कर रहा है हाँ मिमी-हम्म दिलचस्प और आप
फ़ायरवॉल के बारे में उल्लेख किया गया है कि कैसे और मैं आपको बहुत अधिक नहीं डालना चाहता
स्पॉट लेकिन बिल्कुल मेरा मतलब है कि माइक्रोसॉफ्ट विंडोज 10 एक फ़ायरवॉल हां के साथ आता है
क्या मुझे वास्तव में मेसा वी के लिए एक फ़ायरवॉल के साथ अपने एंटी-मालवेयर को पूरक करने की आवश्यकता है
उस प्रतिस्थापन के लिए एक दो मुख्य दृष्टिकोण देखते हैं तो पहले एक को कहें
उपयोग में आसानी है इसलिए हम एक प्रबंधन कंसोल प्रदान करते हैं जो आपको अनुमति देगा
अधिक उपयोगकर्ता के अनुकूल विन्यास और उस की तैनाती के लिए
यह विशिष्ट है और हम केंद्रीकृत तरीके से बात कर रहे हैं निश्चित रूप से ठीक नहीं है
मेरे कंप्यूटर के सभी 10,000 बिल्कुल हाँ
मेरे सभी पांच कंप्यूटर सिर्फ नीतियां बनाते हैं और इसे आपके बाहर धकेल देते हैं
कंप्यूटर हाँ फिर से यह पूरी तरह से स्वचालित है इसलिए यह उपयोग करने के लिए बहुत सुविधाजनक है और
दूसरा कारण दृश्यता है इसलिए आपके पास बहुत अधिक रिपोर्टिंग तक पहुंच है
यह वास्तव में मुख्य प्राकृतिक आग सड़क घटक से आ रहा है जो हम कहते हैं
आप अपने नेटवर्क पर उन सभी उपयोगकर्ताओं की सूची प्राप्त कर सकते हैं जिनके पास पोर्ट स्कैनर था
एक निश्चित समय सीमा पर अपने पर्यावरण पर ताकि जागरूकता का प्रकार हो
इस तरह की दृश्यता कि कुछ अन्य विक्रेता आपको महान होने की अनुमति नहीं देंगे
इसलिए अब यहाँ देख रहे हैं कि हम 2020 yep q1 2020 हैं कि हम यहाँ हैं
मुख्यालय में आसानी इस तरह के खतरों की तैयारी हम इस नए में कर रहे हैं
वर्ष वहाँ एक विकास है जैसे 2017 में हमने वास्तव में एक विकास देखा
वायरस रैंसमवेयर और चीजों को जारी रखने के लिए yep उल्लेख की प्रगति जारी है
सूची हमलों वास्तव में क्या आप के लिए धन्यवाद
उस एक के आधार पर स्पर्श करना और मैं वास्तव में कैमरे का कहना देखूंगा
हर कोई हमारे पास गहराई की मांग माल या वास्तविक दुष्ट खिलाड़ी है
उद्योग हर एक दिन वे बेहतर और बेहतर और बेहतर होते जा रहे हैं
यह महत्वपूर्ण नहीं है कि आपके लाइसेंस के नए हिट होने के लिए यह जरूरी है कि आप लोग
वास्तव में अपने ESET उत्पाद या किसी अन्य उत्पाद को रखें जो आज आपके पास हो सकता है
जितना संभव हो अपडेट किया जाए ताकि आपके पास बाकी का विकास हो, जहां आपके पास है
यदि आप अपना एंटीवायरस या अपने चला रहे हैं तो मैलवेयर के रूप में फ़ाइल का विकास
तीन साल पहले से एंटी-मालवेयर प्रोडक्ट्स आपको कुछ खो रहे होंगे
वहाँ लाभ तो आप वास्तव में पीछे और कभी कभी हो सकता है
वे अंततः आपके कंप्यूटर पर जीत जाएंगे और आप कुछ अनुभव कर सकते हैं
कुछ कानूनों या सामान्य रूप से कुछ घटनाओं तो यह एक विक्रेता के रूप में वास्तव में महत्वपूर्ण है
जब भी कोई नई सुविधा एक नई रिलीज़ करें तो जितना संभव हो अपडेट किया जाए
उत्पाद का एक नया संस्करण पेश करें जो आपके लिए वास्तव में प्रयास करना महत्वपूर्ण है
अपने विक्रेता के साथ काम के रूप में संभव के रूप में अद्यतन किया जाना अपने साथी काम के साथ अगर
आपके आईटी विभाग ताकि आप अच्छी तरह से सुरक्षित हैं हम वापस आते हुए देख रहे हैं
एक प्रश्न के लिए जब भी हम सामान्य रूप से बहुत सारे आंदोलनों को देख रहे होते हैं
आंकड़ों पर नज़र डालें तो हम दो से बहुत सारे नए खतरे देख रहे हैं
मुख्य रास्ते चलो कहते हैं कि पहले एक हार्डवेयर है तो जब भी फेमा के बारे में सोच रहा है
उदाहरण के लिए आपके पास एक BIOS अपडेट है जो आपके कंप्यूटर पर एक नया चिपसेट है हाँ
यह वास्तव में वास्तव में संभव है या सच है - वास्तव में जो कि ए
आपके कंप्यूटर पर घटक एक और बिंदु है जो हमारे पास है और हमारे पास वास्तव में बहुत कुछ है
उस विशिष्ट पर चल रहा अनुसंधान का उपयोगकर्ता व्यवहार है तो चलिए बताते हैं
आमतौर पर जब आप सोचते हैं कि उपयोगकर्ता का व्यवहार शायद सबसे बड़ा उदाहरण है
क्रेडिट कार्ड कंपनी ताकि आपके पास क्रेडिट कार्ड कनाडा में हो
कहीं एशिया और अरे में इस्तेमाल किया गया है, हालांकि ऑनलाइन शॉपिंग है
उपलब्ध हर जगह यह एक ट्रिगर बना सकता है अरे यह कुछ ऐसा है जो कार्ड है
यूरोप में या कहीं और उदाहरण के लिए एशिया में उपयोग नहीं किया जाना चाहिए और
हम वास्तव में विभिन्न विक्रेताओं के कुछ कुछ प्रयासों को देखना शुरू कर रहे हैं
सामान्य रूप से सभी घटनाओं या सभी घटनाओं को सहसंबद्ध करने का प्रयास करें
सुरक्षा रुख, जिसे हम ध्वजांकित करते हैं, हम वास्तविक उपयोगकर्ता के व्यवहार के अनुसार उसे मैप करने का प्रयास करते हैं
इसलिए हे कि उपयोगकर्ता कनाडा में अपनी ईमेल एक्सेस को अभी एक्सेस कर रहा है
यूरोप nape यह एक उपयोगकर्ता है जो हमेशा यात्रा कर रहा है, हाँ यह अपेक्षित है
शायद नहीं कि उपयोगकर्ता एक आंतरिक उपयोगकर्ता है उसके पास उस तरह का कोई कारण नहीं है
वहाँ से संपर्क करें ताकि हम वास्तव में एक टिकट बना सकें और हम उस तरह से झंडा लगा सकें
एक संभावित घटना ताकि आपके प्रवेश दिलचस्प और हम पर एक नज़र डाल सकें
ऐसा कर सकते हैं ताकि यह तीसरे पक्ष की सेवा के रूप में नहीं बल्कि आंतरिक के रूप में हो
महारत हासिल करने और फिर से डेटा की मात्रा में बिल्कुल शक्तिशाली हाँ
उन सतहों से बाहर आना इतना बड़ा है कि स्वचालन इसके लिए महत्वपूर्ण है और
इसलिए हमारे पास अपने उत्पादों में बहुत सारी स्वचालन क्षमताएँ हैं हाँ और
फिर से यह आपके जीवन को आसान बनाने के लिए सब कुछ है और मैंने वास्तव में कभी नहीं सोचा है
अगर मैं इसे देखूं तो यह एक आदर्श उदाहरण के रूप में क्रेडिट कार्ड के संदर्भ में है
और आप इसे कभी-कभी देखते हैं कि यह कहाँ असुविधा है लेकिन यदि आपका क्रेडिट कार्ड है
कभी चोरी हुई और दुर्भावनापूर्वक उपयोग किया गया तो आप इसके बारे में जानना चाहते हैं और
यहां एक सेवा है जो आप 2020 में दे रहे हैं और विकसित कर रहे हैं जो कि इन-हाउस है
बिल्कुल मेरा उस पर नियंत्रण है इसलिए आप अपने क्रेडिट कार्ड के बारे में सोच रहे हैं
यदि यह आपकी ईमेल एक्सेस या शायद आपका दृश्य नंबर है
सार्वजनिक डेटा मूल रूप से यह निजी है यह निजी होना चाहिए और हम करने की कोशिश कर रहे हैं
इसे निजी ही रखें ताकि मालवेयर का विकास आपके हिसाब से हो
डेटा को लक्षित करना हाँ मैं कहूंगा कि मुझे इसकी पुष्टि करने के लिए विशिष्ट डेटा दिखाई नहीं दे रहा है
वह आवेदन लेकिन मुझे विश्वास है कि ऐसा कुछ होने वाला है
हम वास्तव में नागरिक होने के नाते हम हैं
हर एक दिन अधिक डेटा का उत्पादन करना जो हमारे द्वारा जुड़े डेटा की मात्रा है
हमारे प्रोफाइल बड़े पैमाने पर या तो वित्तीय डेटा स्वास्थ्य देखभाल डेटा सामाजिक से है
नेटवर्किंग डेटा कार्य डेटा मूल रूप से इसलिए हमें अधिक कस्टम हमलों को देखना चाहिए
विशिष्ट उपयोगकर्ताओं या विशेष रूप से संगठनों को इतनी अच्छी तरह से RAF को लक्षित करना
यह आपके लिए एक खुशी की बात है कि हमने वह उत्कृष्ट सीखा है जो मैं नहीं चाहता
दर्शकों को चीजों की भव्य योजना को अभिभूत करना
मेरा मतलब है कि 2020 मुझे लगता है कि एक दिलचस्प वर्ष होने जा रहा है
साइबरसिटी की जमीन बिल्कुल हम अभी भी रैंसमवेयर में हमले देख रहे हैं
चीजों का अंत हम अभी भी जानते हैं कि ग्राहक आमतौर पर सुरक्षित रहते हैं
उनके खिलाफ हाँ में है - बहुत सारे रैंसमवेयर चल रहे हैं जो मुझे नहीं दिख रहे हैं
नीचे नहीं जा रहा है निकट भविष्य में नहीं कम से कम यह अभी भी विकसित हो रहा है और
वास्तविक संगठन जो वास्तव में बैकएंड संगठन हैं
उन दुर्लभ कुछ परतों के साथ चल रहे हैं जो अभी भी एक लाभ कमा रहे हैं
एक ही हाँ इतने सालों के लिए हाँ जब यह सिर्फ वायरस था
परिदृश्य का सवाल यह था कि हैकर की प्रेरणा क्या है
यह हाँ और आप कहते हैं कि सभी पैसे हाँ क्योंकि
पैसा बनाता है रैंसमवेयर एक आदर्श उदाहरण है या यह ऐसा है जैसे इसमें लाया जाएगा
मालवेयर यीप बनाने के लिए एक टन पैसा जो आपको पता है कि अगर ए
डरावनी बात तो यह है कि काम करने के लिए धन्यवाद
धन्यवाद अब निश्चित रूप से आप विशेष सुरक्षा के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं
हम वेबसाइट एंडपॉइंट सुरक्षा पर जाकर वहां चर्चा कर रहे थे
डॉट CA और संयोग से हमें कुछ और वीडियो सहायता और कुछ बेहतरीन मिली हैं
शैक्षिक सामग्री वहाँ है कि वास्तव में व्यवसायों की ओर तैयार है ताकि
जानकारी आपके लिए एक संसाधन के रूप में है, बस वीडियो देखने के लिए सक्षम होने के लिए
यह आपको खतरे के परिदृश्य को समझने में मदद करता है और इसके साथ ही समापन बिंदु पर भी
सुरक्षा डॉट CA आप अपने आप को अधिक जानकारी के साथ और मैं के रूप में सक्षम कर सकते हैं
इस तरह का उल्लेख किया और साक्षात्कार में कहा कि यह बिक्री के लिए पिच नहीं है
एक विशेष उत्पाद या लेकिन यह एक शैक्षिक टुकड़ा है
आपको यह समझने में मदद करता है कि आपको क्या जानना चाहिए क्योंकि चीजें वास्तव में विकसित हो रही हैं
ईएसईटी ने खुद को साबित कर दिया है क्योंकि हम बहुत रोना चाहते हैं
सक्रिय होने से पहले एक खतरे को रोकने में सक्षम होने के बावजूद यह हां भी नहीं था
यहां तक ​​कि एक चीज जो उन्होंने वास्तव में शोषण को अवरुद्ध किया है
अनुमति देने के लिए चीज़ मौजूद है, तो इसका मतलब है कि मौजूद चीज़ शोषण थी
पहले से ही ईएसईटी द्वारा अवरुद्ध ताकि मेरे लिए संरक्षण की सक्रिय प्रकृति
ऐसा है कि जहां यह है कि यह वही है जो मैं चाहता हूं कि उनके पास लिनक्स सेवाएं हैं
के रूप में अच्छी तरह से उपलब्ध वे केंद्रीकृत हैं
प्रबंधन कंसोल जिस पर हमने चर्चा की है वह लिनक्स वातावरण पर आधारित है
वे प्रदान करते हैं कि ओएस भेजा गया है मेरे पास एक गीथूब भंडार है जो आपको अनुमति देता है
इसे डेबियन बस्टर पर स्थापित करें जो github.com स्लैश कैट 5 टीवी स्लैश है
ESET आप वहाँ स्थापित करने वालों को देखेंगे यदि आप रुचि रखते हैं तो बहुत कुछ है
वहाँ और समापन बिंदु सुरक्षा डॉट CA का समर्थन एक शानदार जगह है कि यह सब
उत्पादों के साथ ब्लॉग पॉडकास्ट वीडियो के साथ आता है
अपने आप के लिए सिफारिशें कि आपके पर्यावरण में क्या काम करेगा अगर ऐसा है
आप व्यवसाय में हैं, जहां आप एंडपॉइंट सुरक्षा डॉट सीएपी बड़ा चाहते हैं
इस हफ्ते शो का हिस्सा बनने के लिए और बाकी सभी के लिए रैप का धन्यवाद
टोरंटो में ईएसईटी कनाडा में मुझे मेजबानी करना जो कि अच्छा था, के लिए यह एक महान दिन था
आज हम न्यूज़ रूम के लिए एक सिर मिल गया है तो साशा अगर तुम यहाँ हमारे लिए तैयार हैं
क्या श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है हे विंडोज उपयोगकर्ता आप अभी भी हैं
Internet Explorer का उपयोग करना बंद करें यह अभी तक एक और शून्य दिन शोषण है जो होगा
हैकर्स को दूरस्थ रूप से आपके कंप्यूटर पर ले जाने की क्षमता प्रदान करते हैं
Pyne 64 $ 200 प्रो ग्रेड लिनक्स लैपटॉप है जो अब एक कीबोर्ड के साथ उपलब्ध है
और पहले से ही ऑर्डर करने वाले ग्राहकों को पहले शिपमेंट अब सुरक्षित प्राप्त हो रहे हैं
Microsoft से बाहर एक सुरक्षा झटका क्योंकि यह पता चला है कि 250 मिलियन
ग्राहक के रिकॉर्ड ऑनलाइन उजागर होते हैं न कि गलत बनाने के लिए
आशा है कि लेकिन कार्डिफ विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों का उल्लेख नहीं करना बहुत बड़ा है
हमारी प्रतिरक्षा प्रणाली का एक हिस्सा है जो प्रोस्टेट स्तन फेफड़े और मार सकता है
प्रयोगशाला परीक्षणों में अन्य कैंसर में पूरे विवरण के आसपास चिपके रहते हैं
बाद में इस शो में सप्ताह के पड़ाव को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ पाठ
जेफ वेस्टन और रोबी फर्ग्यूसन द्वारा इस सप्ताह में सभी को संतृप्त किया गया
कुछ त्वरित माननीय इस सप्ताह का उल्लेख करते हैं या कम से कम एक अरे इसके लिए तैयार हैं
पैट्रिक स्टीवर्ट इस सप्ताह व्यक्तिगत रूप से मेजबान हूपी को आमंत्रित करते हुए दिखाई दिए
गोल्डबर्ग स्टार ट्रेक पिकार्ड के दूसरे सीज़न में प्रदर्शित होने के लिए मुझे लगता है कि ऐसा है
हाँ सर, पिकार्ड श्रृंखला के प्रीमियर का प्रचार करते हुए स्टीवर्ट आश्चर्यचकित हो गए
गोल्डबर्ग ने कहा कि मैं यहां एक औपचारिक के साथ आया हूं अब मैं यहां एक औपचारिक के साथ हूं
यह आपके लिए निमंत्रण है मेरे लिए एलेक्स कर्ट्ज़मैन जो वरिष्ठ हैं
स्टार ट्रेक 2 के कार्यकारी निर्माता और उनके सभी साथी जिनमें से मैं एक हूं
आपको दूसरे सत्र में आमंत्रित करना चाहते हैं स्टीवर्ट के निमंत्रण के साथ मुलाकात की गई थी
व्हूपी की एक बड़ी मुस्कान जिसने प्यारे और कालातीत गिनीयन चरित्र को निभाया
स्टार ट्रेक द नेक्स्ट जनरेशन और साथ ही तालियों से
स्टूडियो के दर्शकों ने दोनों अभिनेताओं के बीच एक गर्मजोशी से गले मिला और उनका पीछा किया
स्टार ट्रेक पिकार्ड के अच्छे सीजन दो में हां कहने पर उत्साह से जवाब दिया
पहले सीज़न के एक महीने पहले ही पुष्टि कर ली गई कि यहां तक ​​कि वाह भी प्रसारित होने लगा
अन्य पुष्टि की गई TNG के पूर्व छात्र विलियम रिकर मरीना सिर्टिस के रूप में जोनाथन फ्रेक्स हैं
जैसा कि डेटा उर्फ ​​के लिए डीनना ट्रोई ब्रेंट स्पाइनर है और मुझे ब्रेंट वी लव यू कहना चाहिए
और जोनाथन डेल आर्को ह्यूग ऑफ बोर्ग के रूप में भी शो के लिए स्टार ट्रेक है
जनवरी के रूप में नौ स्टार ट्रेक पिकार्ड में से सात के रूप में voyagers जरी रयान
कनाडा और अमेरिका में 23 वें और अगले दिन दुनिया भर में अच्छा चलो
शीर्ष कहानियां हम इस सप्ताह Microsoft का अनुसरण कर रहे हैं
शुक्रवार को एक सलाह देने और इसके तहत एक हमले के तहत एक सलाहकार को भेजा गया
इंटरनेट एक्सप्लोरर के लिए शून्य दिन भेद्यता स्क्रिप्टिंग इंजन दोष कर सकता है
जिस तरह से एक कमजोर मशीन के दूरदराज के कोड निष्पादन हासिल करने के लिए शोषण किया जा सकता है
शांति से विशेष रूप से तैयार की जाती है
अच्छी तरह से तैयार किए गए वेबपेज को इस विशेष दोष को सीमित करके कम किया जा सकता है
जावास्क्रिप्ट घटक jscript डॉट d तक पहुंच कोई पैच नहीं है
यदि Microsoft स्विफ्ट है, तो वास्तव में भेद्यता को ठीक करने के लिए उपलब्ध है
एक पैच बनाने के लिए वे इसे आगामी पैच मंगलवार को जारी करने की योजना बनाते हैं
पता है कि प्रत्येक महीने का दूसरा मंगलवार है
वे इसे छोड़ कर चार सप्ताह के लिए जंगल में सक्रिय शोषण का सामना कर रहे हैं
या तो कम से कम इस प्रकार की भयावह सुरक्षा प्रथाएं एक और अनुस्मारक हैं
क्यों हम अपने एंटीवायरस प्रदान करने के लिए Microsoft पर भरोसा नहीं करना चाहिए
इन दिनों इंटरनेट एक्सप्लोरर चलाने का कोई व्यावहारिक कारण नहीं है
आप Microsoft Windows डाउनलोड क्रोम फ़ायरफ़ॉक्स का उपयोग करें या बेहतर अभी तक मिल सकता है
बहादुर निजी क्या मुझे निजी ब्राउज़र cat5 टीवी स्लेश बहादुर से बहाना है
जब आप वेब सर्फ करते हैं तो यह विज्ञापनों को स्वचालित रूप से ब्लॉक कर देता है
लगातार हमें नीचे दे रहा है विंडोज 10 के रूप में एक बुरा सपना रहा है
Microsoft कभी भी हमें निराश नहीं करता है मेरा मतलब है कि शायद हम विंडोज ९। ९ ५ की तरह वापस आएँ
कह सकते हैं कि लेकिन मेरा मतलब है कि मुझे पता है कि ऐसा महसूस हुआ कि वे इसे एक प्रयास दे रहे थे
लेकिन एक बिंदु पर और उनके पास बेहतर टीम थी जो उनके पास परीक्षण टीम थी
पहले पैच बाहर चले गए लेकिन इस तरह से सामान और हफ्तों तक इंतजार करना पड़ा
के लिए यह सक्रिय रूप से हाँ हाँ शोषण किया है कि इस तरह से एक अधिग्रहण बग है कुछ है
यह पूरी तरह से मशीनों के एक पूरे नेटवर्क से समझौता कर सकता है और यदि ऐसा है तो
किसी कुकर्मी को यह कहना चाहिए कि भेद्यता का पता चल गया है
व्यापार नेटवर्क और सक्रिय रूप से इसका शोषण करता है क्योंकि यह लोगों को समझने जैसा है
यह एक ऐसा कारनामा है जिसका उपयोग वर्तमान में हैकर्स घुसपैठ करने के लिए कर रहे हैं
वर्तमान में इसका उपयोग किया जा रहा है, इसलिए यदि ऐसा नहीं होता है तो नेटवर्क
Microsoft जैसी कंपनी के लिए विवेकपूर्ण कहना कि हमें इसे ठीक करने की आवश्यकता है और हमें इसकी आवश्यकता है
अब इसे ठीक कर लें, बजाय इसके कि वे कम से कम चार सप्ताह तक एक महीने का इंतज़ार करें
मतलब हम फरवरी के दूसरे मंगलवार को चार सप्ताह क्यों बोल रहे हैं
हालांकि ऐसा क्यों है कि वह मनमाना है यह हर दूसरे मंगलवार को है
महीना है जब वे अपने पैच को अच्छी तरह से जारी करते हैं तो मुझे लगता है कि हां, लेकिन धक्का क्यों नहीं
एक अद्यतन के माध्यम से क्योंकि वे नहीं है क्योंकि यह रोलआउट पर होता है
उस अनुसूची में वे यह बात है कि उन्होंने कहा है कि वे खुद को निर्धारित किया है
इस प्रकार की विफलता के लिए मैं देख रहा हूं कि इस प्रकार के लिए उनका बुनियादी ढांचा स्थापित किया गया है
अब असफलता है, लेकिन मुझे नहीं पता कि वे इसे सिर्फ अपने लिए पोस्ट क्यों नहीं कर सकते
वेबसाइट और कहते हैं कि मैन्युअल रूप से अपडेट करें जैसे कि कोई भी ऐसा करने वाला नहीं है लेकिन यदि आप जब तक नहीं
आप जानते हैं, लेकिन फिर भी अगर आप जानते हैं कि पैच मौजूद है तो कल्पना कीजिए कि अगर आपके पास ए
सौ कंप्यूटर और आपको मैन्युअल रूप से पूरे विंडोज की तरह जाना था
बुनियादी ढाँचा अभी एक क्रूर दुःस्वप्न है जो सच है बस
हास्यास्पद है और यह वास्तव में कंपनियों के कारण है जो मैं विशेष रूप से कंपनियां हैं
वर्तमान में खिड़की पर अटके हुए हैं जैसे कि विंडोज 7 मशीनों में रुक-रुक कर हैं
उनका नेटवर्क बहुत सारी सरकारी एजेंसियां ​​हैं और हम अच्छी तरह से देख रहे हैं
हम आगे क्या करते हैं हम सभी नए सिस्टम खरीदते हैं ताकि हम विंडोज 10 स्थापित कर सकें
क्योंकि यह आमतौर पर आवश्यक है जब तक कि आप उनमें अधिक रैम नहीं डाल सकते
क्योंकि आप कम से कम दो बार की जरूरत है जितना RAM आप एक की जरूरत हो रहे हैं
SSD आप जानते हैं कि यह सही है, जैसे आप अपग्रेड करने वाले हैं, ऐसा आप नहीं चाहते हैं
विंडोज 10 के लिए एक पांच साल पुराने कंप्यूटर का उपयोग करने वाला है, हालांकि यह सुनिश्चित करने के लिए है
कम से कम एक जोड़े के बिना छोटे उन्नयन तो आपको पता है कि हम इसे देखते हैं और
तो फिर हम अच्छी तरह से कहते हैं कि अन्य विकल्प क्या हैं और ये चीजें हैं
हम यहाँ शो के बारे में बात करने वाले हैं, लेकिन यह वास्तव में आपको वाह कर देता है
चलो एक दूसरे का समर्थन करते हैं और कहते हैं कि वास्तव में आप जानते हैं कि क्या है
यहाँ mm-hmm हो रहा है शायद यह Microsoft को कहने के लिए एक वेक-अप कॉल है
हमारे कॉरपोरेशन पर बहुत अधिक नियंत्रण हो गया है, यह नहीं कहा कि बहुत अधिक के लिए
लोगों के पास और मैं नहीं है और मैं यह भी नहीं कह रहा हूं कि मेरे लिनक्स बायस से बाहर है कि हम
इसे यहाँ पर मैं कह रहा हूँ कि वास्तव में यह वास्तव में हो रहा है
अभी यह सक्रिय खतरा है जिसका फायदा उठाया जा रहा है और Microsoft है
अगले पैच मंगलवार तक हाँ है कि जब तक इसके बारे में बात नहीं कर रहा
हास्यास्पद यह है कि Microsoft कुछ के लिए नहीं मर रहा है
कुछ क्लाउड से संबंधित विशेष सरकारी अनुबंध अभी आप कर रहे हैं
जैसे आप कुछ जानते हैं लेकिन आप वास्तव में ऐसा कुछ नहीं कह रहे हैं
मुझे लगता है कि हम इस बारे में सुन रहे हैं कि अमेरिकी सरकार दिख रही है
जाने के लिए बादल या कुछ और मुझे पसंद है अमेज़न की तरह अमेज़न पर था और
विभिन्न कंपनियों का एक समूह है जो मुझे लगा कि माइक्रोसॉफ्ट पर भी था
वहाँ केवल तीन बड़े लोगों में अच्छी तरह से हाँ, लेकिन मेरा मतलब है कि मैं सामान के बारे में सोच रहा हूँ
इस तरह यह है कि अगर आप हर चार सप्ताह में कोई धक्का देते हैं अगर मैं एक के लिए मर रहा हूँ
सरकारी अनुबंध आपको लगता है कि आप चाहते हैं कि कुछ नया बनाने के लिए
बेहतर व्यापार मॉडल की तरह हाँ, मैं भी उस तरह नहीं छू रहा हूँ
चीजों के व्यापार के अंत मैं बात कर रहा हूँ जैसे यह प्रभाव सभी को यह होना चाहिए
सरकार के विकास को बुद्धिमान की तरह बनाना चाहिए और कहना चाहिए कि शायद और भी हैं
वहाँ बाहर सुरक्षित विकल्प हां, शायद वहाँ और वहाँ बेहतर विकल्प हैं
कि मेरे प्रिय मित्र जहां मेरे लिनक्स पूर्वाग्रह हैं, वह सही है
और लिनक्स की बात करें तो आप इसके लिए तैयार हैं कि हम जाते हैं Pyne 64 $ 200 pro
ग्रेड लिनक्स लैपटॉप अब हमारे साथ कीबोर्ड और ग्राहकों के लिए उपलब्ध है जो
प्री-ऑर्डर किए गए उनके पहले पाइन बुक को अब अच्छी शिपमेंट मिल रही है
डेबियन के एक अनुकूलित संस्करण के साथ प्रो जहाज पूर्व-स्थापित है जो सही है
यह एक सच्चा लिनक्स लैपटॉप है, इसमें कुछ अन्य ट्रिक्स भी हैं जैसे कि आस्तीन
बूट करने योग्य माइक्रो एसडी कार्ड स्लॉट ताकि आप आसानी से चला सकें
जब भी आपका मन करे एक और मेमोरी कार्ड बंद कर दें
बस सभी लैपटॉप के बारे में सभी लैपटॉप कंप्यूटर इंटेल प्रोसेसर का उपयोग करते हैं
कुछ ही दिनों में विंडोज लैपटॉप का बहुत कम प्रतिशत उपयोग करने लगा है
क्वालकॉम एआरएम प्रोसेसर पीआई बुक प्रो वास्तव में 64-बिट एआरएम प्रोसेसर का उपयोग करता है
Rockchip rk3288 60 mp4 GPU कहा जाता है जो उसी कंपनी द्वारा बनाया गया है
पाइन बुक प्रो पाइन माइक्रोसिस्टम्स इंक पाइन अन्य भी बनाता है
कंप्यूटिंग हार्डवेयर जैसे कंप्यूट मॉड्यूल और सिंगल बोर्ड कंप्यूटर
आप अन्य परियोजनाओं में निर्माण कर सकते हैं और जैसा कि रॉबी ने पिछले सप्ताह भी उल्लेख किया था
यहां तक ​​कि वे लिनक्स पर चलने वाले बाजार के लिए एक सस्ता गोपनीयता केंद्रित स्मार्टफोन भी लाते हैं
मूल रूप से पाइनब्रुक समर्थक में 4 गीगाबाइट रैम शामिल है जो अधिकतम है
रॉकचिप द्वारा समर्थित है, इसलिए यह डिफ़ॉल्ट रूप से अपग्रेड करने योग्य नहीं है, इसमें ए भी शामिल है
एमएमसी भंडारण मॉड्यूल पर 64 गीगाबाइट जिसे आप अपग्रेड कर सकते हैं यदि आप चाहें तो
पाश्चात्य पाइन की किताब और यहां तक ​​कि सबसे बड़ी समस्या पश्चिमी लोगों की थी
पाइन बुक प्रो का पहला रन कीबोर्ड था जिसे पाने का कोई तरीका नहीं है
समीक्षकों या कनाडा में अंत उपयोगकर्ताओं या हमें वास्तव में एक आईएसओ कीबोर्ड से प्यार है
जो यूके में उपयोगकर्ताओं के लिए एक परिचित अधिक लेआउट है, लेकिन अब पिछले सप्ताह के उपयोगकर्ताओं के रूप में
जो पूर्व-आदेश दिया गया है कि वे अपने चींटियों के कीबोर्ड पाइन बुक के लिए एएनएसआई प्राप्त कर रहे हैं
अधिक सामान्यतः हमें कीबोर्ड लेआउट कहा जाता है ताकि $ 200 के लिए लिनक्स प्रशंसक मिल सकें
ठोस पेशेवर और सुपर चिकना लैपटॉप जिसमें चाबी होती है जहाँ वे उम्मीद करते हैं
इसलिए मैं कैसे पाइन 64 किट के ऐसे टुकड़े को केवल 200 डॉलर में बेच सकता हूं क्योंकि
वे तुमसे प्यार करते हैं, इसीलिए वास्तव में वह चीड़ भी नहीं है जिस पर पाइन बुक प्रो है
खुले स्रोत के लिए एक उपहार के रूप में बेचा जा रहा है
यदि आप विश्वास करते हैं तो समुदाय नियमित रूप से नियमित उपयोगकर्ताओं के लिए तकनीकी रूप से अभिप्रेत नहीं है
स्वतंत्रता और टिंकर की तरह और पाइन बुक प्रो तकनीक के बारे में सीखना है
आप के लिए इसका मतलब यह भयानक है मैंने कहा कि यह पिछले हफ्ते कोई शब्द नहीं बल्कि पाइन है
चौंसठ हाँ यह बहुत अच्छा है मुझे यह पसंद है अब जब लोग पहले
मूल पाइन किताबें खरीदी और पाइन बुक गद्य क्या वे जानते हैं कि यह था
वैकल्पिक कीबोर्ड के साथ आ रहे हैं या वे पाइन बुक प्रो की उम्मीद कर रहे थे
हाँ, पाइन बुक ने कभी ब्रेन बुक नहीं किया जो कि आईएसओ कीबोर्ड के साथ आया था
यह किसके साथ आया था और जब हमने इसे यहां शो में रिव्यू किया, तो आपको यह याद होगा
ऐसा था जैसे मैं इस चीज़ के लिए और तुम में रहने वाले लोगों के लिए अपना सिर नहीं उठा सकते
यूके और उन स्थानों पर जहां ISO कीबोर्ड आप इस तरह से हैं यह बहुत अच्छा है
शानदार लेकिन नहीं जब आप एक अमेरिकी लेआउट के लिए उपयोग किए जाते हैं तो यह पूरी तरह से है
अलग और यह पूरी तरह से अजीब लगता है मेरा मतलब है कि मैंने ऑनलाइन समीक्षा देखी है
और मैं इसका हिस्सा हूं जहां यह ऐसा है जैसे मैं सिर्फ आईएसओ के आसपास अपना सिर नहीं पा सकता हूं
कीबोर्ड लेआउट मेरा कीबोर्ड एक फ्रेंच लेआउट है और रोबी हाँ में अच्छाई नहीं करता है
मेरा मतलब है कि हम यहां कनाडा में स्टूडियो टी और सरकार में हैं, मुझे नहीं पता कि क्या है
उसका विधान या जो कहता है कि चीजों को फ्रेंच और अंग्रेजी को मिलाना होगा
इसलिए यदि आप एक सुपर सेंटर में चलते हैं और एक लैपटॉप खरीदते हैं तो यह एक फ्रांसीसी अंग्रेजी है
कीबोर्ड और कुंजियाँ सभी जगह पर हैं हाँ और इसलिए भी जब मैं इसे सेट कर रहा था
क्लाउड-रेडी के साथ यह ऐसा था जैसे मैं गलत चाबियाँ धक्का दे रहा था हाँ मैं बस
कभी भी ईमानदार नहीं होने के लिए कीबोर्ड में अंतर पर ध्यान न दें
यह अनुभव करने के लिए कि ओह बहुत अच्छी तरह से मुझे लगता है कि पारखी हर एक अच्छा कीबोर्ड है
कीबोर्ड का उपयोग करता हूं जैसे मैं पहचानता हूं कि वे सभी अलग-अलग हैं इसलिए मैं बस
इसके साथ रोल करें लेकिन मुझे लगता है कि क्या होता है
सभी को अलग-अलग नहीं होना है और यह आपके जैसे स्पर्श प्रकार है
रोबी की तरह एक मिनट में 180 शब्द टाइप करें जैसे कि अगर यह साइबरब है तो यह बिट से बाहर निकलता है
यह उस जगह से बाहर है जहां मैं गलत कुंजी को धक्का देने जा रहा हूं क्योंकि चाबियाँ करने के लिए हैं
जहां मेरी उंगलियों को जानने के लिए प्रशिक्षित किया जाता है
इससे पहले कि वे इस शो के बारे में टिप्पणी कर रहे हैं कि मैं शो से पहले जादू की तरह था
अपने पर ऐसा कर रहे हैं कि आप हाँ की तरह है क्योंकि वह आपका पासवर्ड है क्योंकि वह है
यह मेरी में लाने के लिए की जरूरत है और यह एक मजबूत पासवर्ड सुझाव की तरह यह सब है
यह इतने लंबे प्रतीकों की तरह है कि मुझे इसका नाम भी नहीं पता था
फ्रांसीसी कीबोर्ड संयोगवश गलत महिला जगह पर है इसलिए मैंने रॉबी को दिखाया
फोन और वह सिर्फ एक मिनट के लिए हां प्रकार की तरह था कि यह कैसे सही काम करता है
एक फ्रांसीसी कीबोर्ड पर भी इसलिए मैंने वहाँ अंत में एक स्लैश जोड़ा क्योंकि वह है
जहाँ Enter कुंजी को माना जाता है कि हाँ अब नैन्सी कीबोर्ड है
उपलब्ध है जो हमें लेआउट है मैं बहुत उत्साहित हूं मैं वास्तव में सराहना करता हूं
वे इसे बेच रहे हैं यह मुझे लागत लगता है कि यह एक बड़ा गले की तरह है यह एक ऐसा है
बस एक निश्चित बात यह जानना है कि एक कंपनी को बहुत परवाह है और Pyne 64 मैं हमेशा से रहा हूं
महसूस की परवाह करता है और यहां तक ​​कि उस ओपन-सोर्स समुदाय का एक हिस्सा है और
वहाँ एक मानसिकता है कि खुले-स्रोत समुदाय के बारे में एक सच्ची भावना है
ओपन-सोर्स कम्युनिटी नहीं है वहां पर इसके दो पहलू हैं
जैसे गुस्सा अगर आप खिड़कियों का उपयोग करते हैं तो आप खुले स्रोत के शैतान पक्ष हैं
और वहाँ पक्ष है कि बस वास्तव में स्वतंत्रता प्यार करता है और वास्तव में समुदाय से प्यार करता है
लोगों को सहायता देना और समुदायों का हिस्सा बनना और
ऑनलाइन फ़ोरम का हिस्सा बनने और वहां मौजूद अन्य लोगों की मदद करने के लिए
पहलू और यही वह पहलू है जो मुझे लगता है कि वास्तव में Pyne 64 वास्तव में है
मिमी-एचएम और इसलिए हाँ कुछ इस तरह की पेशकश करने के लिए
पाइन बुक प्रो जो दो अलग-अलग में एक सुंदर नोटबुक कंप्यूटर है
अब आईएसओ और एएनएसआई के लिए मॉडल ताकि वे समीक्षकों की कॉल को यहां सुनें
अमेरिका में कनाडा हाँ और वे इसे दो सौ की लागत से पेश कर रहे हैं
रुपये जो एक प्रीमियम की लागत के लिए
Chrome बुक आपको कंप्यूटर मिल रहा है जिसे आप बस लिनक्स को थप्पड़ मार सकते हैं
यह लिनक्स के साथ आता है हाँ, इसे और अधिक शक्ति मिली है यह बहुत अधिक ओम्फ़ मिमी-एचएम और है
मैं वास्तव में वास्तव में उत्सुक हूँ और पाइन बुक प्रो के बारे में बहुत अच्छी तरह से किया पाइन
चौंसठ और पाइन चौसठ पर समुदाय के लिए मेरा मतलब है कि हम आपको यहाँ पर प्यार करते हैं
श्रेणी पाँच हाँ हम करते हैं और निश्चित रूप से पूरी टीम की सराहना करते हैं इसलिए धन्यवाद
हम जो कुछ भी करते हैं, उसके लिए आपको इस सप्ताह के शीर्ष पर एक त्वरित ब्रेक लेना होगा
तकनीकी समाचार आ रहे हैं कहीं भी नहीं जाते हैं
[संगीत] Microsoft के रूप में एक सुरक्षा शॉकर है
यह पता चला है कि 250 मिलियन ग्राहक रिकॉर्ड उजागर किए गए हैं
ऑनलाइन यह एक चेहरा है हम वास्तव में सभी के लिए खबर का इरादा नहीं है
Microsoft के बारे में, लेकिन इस हफ्ते इंटरनेट एक्सप्लोरर शून्य पर एक ख़ुशी हुई है
दिन भेद्यता जिसका सक्रिय रूप से दोहन किया जा रहा है अभी तक Microsoft ने नहीं किया है
अमेरिकी सरकार द्वारा जारी किए जाने के कुछ दिनों बाद उस रहस्योद्घाटन के लिए एक पैच जारी किया गया
असाधारण गंभीर विषय में विंडोज उपयोगकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण चेतावनी
curball क्रिप्टो भेद्यता और अब यह 250 मिलियन Microsoft ग्राहक
सभी में एक अविश्वसनीय 14 साल फैले रिकॉर्ड एक में ऑनलाइन उजागर किए गए हैं
कोई पासवर्ड सुरक्षा वाला डेटाबेस डेटा वेब के साथ किसी के लिए भी सुलभ नहीं था
ब्राउज़र जो जारी किए गए रिपोर्ट के अनुसार डेटाबेस में ठोकर खाई
सुरक्षा शोधकर्ता टीम द्वारा अटैक अटैक नो ऑथेंटिकेशन की तुलना करें
उन्हें एक्सेस करने के लिए आवश्यक था कि डेटा की प्रकृति इतनी अधिक हो
हालाँकि व्यक्तिगत रूप से पहचाने जाने योग्य जानकारी का बहुत अधिक उपयोग किया गया था
शोधकर्ताओं का कहना है कि कई में ग्राहक ईमेल सहित सादे पाठ डेटा शामिल हैं
ग्राहक के आईपी पते और भौगोलिक स्थानों का विवरण
Microsoft समर्थन एजेंट ईमेल मामले में सेवा और समर्थन के दावे
संख्या और संकल्प और आंतरिक नोट जिन्हें चिह्नित किया गया था
गोपनीय हम्म जबकि यह संख्या को देखते हुए कोई बड़ी बात नहीं हो सकती है
उल्लंघनों में से कई को प्रभावित करने वाले और भी अधिक उपयोगकर्ताओं को यहाँ पर विचार करने की बात है
Microsoft समर्थन घोटाले पहले से ही व्याप्त हैं और यह करने के लिए एक प्रतिभा नहीं लेता है
धोखेबाज़ों के लिए वास्तविक ग्राहक जानकारी कितनी मूल्यवान हो सकती है
इस तरह के हमलों को अंजाम देना और यह उपयोगकर्ताओं को एक गंभीर नुकसान और जोखिम में डालता है
किसी के द्वारा शोषित होने का, जिस कंपनी पर वे भरोसा करते हैं
Microsoft सुरक्षा प्रतिक्रिया केंद्र ने 22 जनवरी को एक प्रतिक्रिया पोस्ट की
उस पोस्ट में 2020 उन्होंने पुष्टि की कि डेटाबेस का एक्सपोजर शुरू हुआ
5 दिसंबर 2019 गलत सुरक्षा नियमों के परिणामस्वरूप और था
31 दिसंबर को तय किया गया था कि यह इस बिंदु पर ज्ञात नहीं है यदि डेटाबेस थे
पहुँचा है, लेकिन यह बहुत संभव लगता है कि व्हाइटहट सुरक्षा शोधकर्ताओं के बाद से
इस मुद्दे पर उठाया और यहां तक ​​कि अपने स्वयं के सर्वर के लिए अपने डेटा को दोहराया
यह बहुत बुरा है कि बुरे अभिनेताओं को भी इस पर अपना हाथ मिल गया है फिर भी एक और हाँ
हाँ बस एक और क्या Microsoft पर चल रहा है जैसे आप क्या कहते हैं
हाँ, यह एक निराशाजनक कहानी है, इसलिए मुझे लगता है कि यह नीचे आता है
केवल एक चीज है जो हम कह सकते हैं कि मेरा मतलब है कि आप तालमेल का सामना कर रहे हैं जिससे मैं निराश हूं
जैसा कि संभावित पीड़ितों को यह समझने की जरूरत है कि आपको बस बहुत कुछ करने की जरूरत है
बहुत सचेत है कि ऐसा हुआ है कि आपको बहुत सचेत होना पड़ेगा
फ़िशिंग स्कैम और अब स्पीयर फ़िशिंग स्कैम मौजूद हैं, इसलिए ये अब उनके पास हैं
आपकी जानकारी आपके पास एक Microsoft खाता है जिसे आपने उनसे संपर्क किया है
समर्थन या सक्रिय सॉफ़्टवेयर तो अब कोई आपको कॉल कर सकता है और कह सकता है कि मैं हूँ
Microsoft से कॉलिंग और मुझे आपका केस नंबर यहाँ और ब्ला ब्ला ब्ला और मिला है
मेरे पास कागज के इस टुकड़े पर पर्याप्त सबूत हैं जो आपको साबित करने में सक्षम होंगे
मैं वह हूं जो मैं कहता हूं कि मैं ठीक उसी तरह हूं जैसे पिछली बार जब हमने आपसे पेशकश की थी
यह और यह हाँ याद है कि हाँ, मुझे वह समय याद है जिसे आप अभी कॉल करते हैं
कुछ हफ़्ते पहले और हमने इस बारे में बात की थी और ओह, हाँ, हाँ, ठीक है
अभी पता चला है कि एक और शोषण है और इसलिए मुझे रिमोट करने की आवश्यकता है
अपने कंप्यूटर को ठीक करने के लिए कि आप के लिए तो अचानक यह वहाँ है
ठीक है रुको रुको रुको रुको रुको रुको
इसलिए यहाँ आपको फ़ोन को हैंग करने की आवश्यकता है हाँ ठीक है Microsoft नहीं करता है
अपने उपयोगकर्ताओं को फ़ोन करें Microsoft आपको वह समर्थन प्रदान नहीं करेगा जो उद्योग नहीं है
वे इस अधिकार में हैं कि वे कैसे काम करते हैं और इसलिए बस इतना ही समझें
और हो सकता है कि यदि आप कम से कम कम से कम अपने आप को इतना महत्वपूर्ण बना सकें कि आप सक्षम हो सकें
कहने के लिए कि Microsoft इस सेवा की पेशकश नहीं करता है यदि आप सिर्फ इतना ही कह सकते हैं
अपने आप को तब शायद आपकी रक्षा करने के लिए पर्याप्त हो ताकि जब वह कॉल आए
या जब वह ईमेल इसमें आता है तो आप पिछले सप्ताह उस पर क्लिक नहीं करते जो हमने सीखा है
पिछले सप्ताह हमने सीखा कि कुकी हमले का एक नया रूप अनुमति दे रहा है
हैकर सिर्फ एक लिंक पर क्लिक करके आप पेपल खातों से समझौता कर सकते हैं
आपको एक साइट पर ले जाता है जो सत्र बनाता है और फिर आप इसे बंद कर सकते हैं और
दो हफ्ते बाद वापस आएँ और वैध paypal.com पर लॉगिन करें
वेबसाइट और बूम उन्हें आपकी जानकारी मिल गई है ताकि हम जान सकें कि यदि आप बस
इस लिंक पर क्लिक करने के लिए वे आपके लिए कुछ रख सकते थे
कंप्यूटर जो अगली बार आपको प्राप्त करने के लिए पर्याप्त है, भले ही आप इसके लिए न पड़ें
इस बार शायद आप लिंक पर क्लिक करें और आप उन्हें अपनी जानकारी नहीं देंगे
आपने लिंक पर क्लिक किया लिंक को क्लिक न करें अपने आप को उस बिंदु पर रोकें
और एहसास हुआ कि Microsoft इस सेवा की पेशकश नहीं कर रहा है, मैं इसमें एक लिंक पर क्लिक करने वाला नहीं हूं
ऐसा ईमेल जो कहता है कि मेरे Microsoft खाते या Microsoft सेवा में लॉग इन करें
समझें कि यह ऑफिस 365 है, जो आपकी पसंद की तरह एक्सचेंज है
यह Microsoft क्या ऑनलाइन Xbox भी Xbox 360 ऑनलाइन या जो कुछ भी है
वह सामान ओह, हाँ, यह सब आपके लिए Microsoft ऑनलाइन खाता भरता है
Minecraft और इन सभी चीजों की तरह आप हां में विश्वास करते हैं ताकि भरोसा न करें
जो कुछ भी अब हाँ में आता है और वह एक कंबल है
बयान पर भरोसा नहीं है अब आपको तय करना है कि आपको अपने पास जाना है
बैंक की वेबसाइट और सही ढंग से लॉग इन करें आप कभी भी एक लिंक पर क्लिक न करें
वह आपको वहां ले जाता है और कभी Google नहीं करता है कि वह इसे न खोजे और बिंग न करें
खोज में इसे टाइप न करें अपने बैंक का नाम टाइप न करें
उन परिणामों पर पहला लिंक खोजें और क्लिक करें जिन्हें आप अपने लोगों में टाइप नहीं करते हैं
कि हाँ और उन लोगों को झूठी उम्मीद बनाने के लिए समझौता नहीं किया जाता है लेकिन
यह कार्डिफ़ विश्वविद्यालय में वैज्ञानिकों का उल्लेख नहीं करने के लिए बहुत बड़ा है
हमारी प्रतिरक्षा प्रणाली का एक हिस्सा है जो प्रोस्टेट स्तन फेफड़े और मार सकता है
लैब में अन्य कैंसर प्रकृति प्रतिरक्षा विज्ञान में प्रकाशित निष्कर्षों का परीक्षण नहीं करते हैं
अभी तक रोगियों में परीक्षण किया गया है, लेकिन शोधकर्ताओं का कहना है कि वे बहुत बड़े हैं
संभावित विशेषज्ञ कह रहे हैं कि हालांकि काम अभी भी शुरू में था
यह बहुत ही रोमांचक है कि हमारी प्रतिरक्षा प्रणाली हमारे शरीर की प्राकृतिक रक्षा है
संक्रमण के खिलाफ लेकिन यह कैंसर कोशिकाओं पर भी हमला करता है जो वैज्ञानिक थे
अपरंपरागत और पहले अनदेखे तरीके से प्रतिरक्षा की तलाश
प्रणाली स्वाभाविक रूप से ट्यूमर पर हमला करती है जो उन्हें मिला था जो लोगों के अंदर एक टी-सेल था
रक्त यह एक प्रतिरक्षा कोशिका है जो शरीर को यह निर्धारित करने के लिए स्कैन कर सकती है कि क्या है
एक खतरे को खत्म करने की आवश्यकता है जो कि विशेष रूप से एक है
उन्होंने पाया कि कैंसर की एक विस्तृत श्रृंखला पर हमला कर सकते हैं
शोधकर्ता प्रोफेसर एंड्रयू सीवल का कहना है कि हर इलाज का मौका है
रोगी पहले किसी को विश्वास नहीं था कि यह संभव हो सकता है यह संभावना उठाता है
एक आकार-फिट-सभी कैंसर का इलाज एक प्रकार का टी-सेल है जो हो सकता है
आबादी में कई विभिन्न प्रकार के कैंसर को नष्ट करने में सक्षम है
खोजे गए टी-सेल को मारने में सक्षम था
फेफड़ों की त्वचा के बृहदान्त्र सहित प्रयोगशाला में कैंसर कोशिकाओं की एक विस्तृत श्रृंखला
स्तन की हड्डी प्रोस्टेट डिम्बग्रंथि गुर्दे और गर्भाशय ग्रीवा के कैंसर की कोशिकाओं वाह यह महत्वपूर्ण है
छोड़ दिया सामान्य ऊतकों ठीक कैसे यह सब करता है अभी भी किया जा रहा है
इस विचार का पता लगाया गया कि कैंसर के रोगी के रक्त का नमूना लिया जाएगा
नमूने में टी-कोशिकाओं को निकाला जाएगा और आनुवंशिक रूप से संशोधित किया जाएगा ताकि वे
क्या वे कैंसर के रिसेप्टर को अपग्रेड करने वाले बनाने के लिए फिर से तैयार किए गए थे
प्रयोगशाला में कोशिकाओं को बड़ी मात्रा में उगाया जाएगा और फिर वापस रखा जाएगा
रोगी डैनियल डेविस विश्वविद्यालय में इम्यूनोलॉजी के एक प्रोफेसर
मैनचेस्टर ने कहा कि इस समय यह बहुत ही बुनियादी शोध है और इसके करीब नहीं है
रोगियों के लिए दो वास्तविक दवाएं कोई सवाल नहीं है जो एक बहुत ही रोमांचक है
प्रतिरक्षा प्रणाली और के बारे में हमारे बुनियादी ज्ञान को आगे बढ़ाने के लिए दोनों की खोज
भविष्य की नई दवाओं की संभावना बोली समाप्त होती है
मानव परीक्षणों को शुरू करने से पहले अधिक सुरक्षा जांच की आवश्यकता होगी, मुझे यह पसंद है
जरूरी नहीं कि एक पाठ कहानी हो, लेकिन यह एक मानवीय हित कहानी है जो यहां है
तकनीक के कारण हाँ, उन्नति जो हमने विज्ञान में सक्षम होने के लिए की है
इस बिंदु पर जाने के लिए कि यह और क्या है जैसे कि शरीर का पता लगाने दें
आगे भी इस सेल में बदलाव करते हैं और देखते हैं कि क्या होता है
हाँ और बूम अचानक हम जा रहे हैं यह ऐसा है जो बिल्कुल शांत है
इस मामले की सच्चाई अभी कैंसर के इलाज की है
बर्बरीक अभी वे जीवन रक्षक हैं, लेकिन वे सुपर घुसपैठ हैं तो मेरा मतलब है
आप जानते हैं कि कीमोथेरेपी सर्जरी उन चीजों को बताती है जो वास्तव में हैं
विकिरण चीजें हैं जो वास्तव में मानव शरीर के लिए हानिकारक हैं
इसे जिंदा रख सकते हैं
कैंसर के खिलाफ एक प्रतिरक्षा प्रतिक्रिया है कि सिर्फ यह मैं के किसी भी निशान का सफाया कर देता है
बस इंतजार नहीं कर सकता मैं वास्तव में पसंद नहीं करता किसी और को ऐसा लगता है कि ए
उत्साह और प्रत्याशा जैसा हो सकता है वैसा ही हो सकता है
और वे सब कर रहे हैं टी-सेल ले रहे हैं जो आप पहले से ही उत्पादन करते हैं और
वे सिर्फ इसकी नकल कर रहे हैं जैसे वे अपने खुद के बढ़ने की तरह हैं
इसे बदलकर इसे कैंसर कोशिकाओं को खोजने के लिए रिसेप्टर में डाल दिया जाता है ताकि थोड़ा सा हो
एक आनुवंशिक संशोधन और फिर वे अधिक साधना कर रहे हैं ताकि प्रतिकूल न हो
प्रतिक्रियाएं क्योंकि यह आपका खुद का यकीन है कि मेरा मतलब है कि मैं विज्ञान को नहीं समझता
विज्ञान को समझने का ढोंग नहीं कर सकता, लेकिन मुझे पता है कि हमारे समय में भी ऐसा था
इतिहास जब पेनिसिलिन मौजूद नहीं था और जब आप की खोज की गई थी तो कब और कैसे
पता चल जाएगा यह एक गलती थी हाँ, लेकिन इसलिए जब यह गलती से खोजा गया था कि कैसे
पृथ्वी-बिखरते हुए जैसे कि कितने लोगों की जान बचाई गई कितने जीवन में सुधार किया गया
इसकी वजह यह है कि आप जानते हैं कि मेरी एक के साथ क्या बातचीत हो रही थी
दूसरे दिन और उसके बड़े भाई-बहन पेनिसिलिन ओह से पहले पैदा हुए थे
वाह उन्होंने कहा कि मैं बहरा नहीं हूं इसका कारण यह है कि पेनिसिलिन मेरे लिए मौजूद है और
मेरे भाइयों के लिए नहीं, वाह ठीक है, एक ही समय में अभी तक दिल तोड़ने
यह एक नए युग की सुबह की तरह है हाँ यह बहुत अच्छा है इसलिए हम उस बिंदु पर हैं
कैंसर के साथ मुझे नहीं लगता कि हम हैं, लेकिन मुझे उम्मीद है कि मैं ऐसा हूं जैसे मैं बहुत उम्मीद में हूं
मानवता और हमारी यह पूरा करने की हमारी क्षमता क्योंकि मैं सिर्फ यही चाहता हूं
हाँ, यह एक अच्छी खबर है हाँ रॉय डब्ल्यू नैश जैकब और हमारे लिए बहुत बड़ी धन्यवाद
देखने के लिए हमें इस सप्ताह कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम सभी के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने तकनीकी समाचार और अगर आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com पर एक संरक्षक श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम I से न्यूज़ रूम स्लेश
साशा रिकमैन और मैं रोबी फर्ग्यूसन हूं और मैं जेफ वेस्टन हूं यह बहुत अच्छा रहा
इस सप्ताह हमारे साथ यहाँ रहने के बाद लोग आपको धन्यवाद देते हैं
हमसे जुड़ने के लिए बहुत कुछ और हम अगले हफ्ते फिर से आपको देखने के लिए उत्सुक हैं
हालांकि इससे पहले कि हम यह सुनिश्चित करने के लिए साइन अप करें कि आप हमारे आई मीन पर हमारी सदस्यता लेते हैं भूल जाते हैं
ट्विटर पर हमें फॉलो करें हम श्रेणी 5 के टीवी पर हैं मैं रॉबी में व्यक्तिगत रूप से ट्विटर पर हूं
फर्गस और आप मेरे पाक प्रसन्नता के सभी कारनामों का पालन कर सकते हैं
उदाहरण और मेरे 9 के साथ trampolines पर चारों ओर उछलते हुए मेरे सेल्फी देखें
साल का बेटा इसलिए कि यह रॉबी फर्ग्यूसन पर है और यह बहुत मज़ा है
हम फेसबुक पर भी हैं हम यूट्यूब पर हैं हम इंटरनेट पर हर जगह बस करते हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए एक खोज और हम वहाँ होंगे जिसके लिए हम तत्पर हैं
इस समुदाय का हिस्सा होने के लिए आप सभी का धन्यवाद
[संगीत]