è il 2020 e il panorama delle minacce informatiche sta cambiando, quindi con chi è meglio parlare
di un rappresentante della sede centrale di ESET a Toronto, in Canada, ci sono andato lunedì
e abbiamo avuto la possibilità di sederci, restando nei paraggi, in cui faremo l'intervista
solo un paio di momenti
Le registrazioni live sono attendibili solo per le unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
rispetto ai tradizionali dischi rigidi con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV dal vivo
con Telestream wire cats e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano bene la TV di categoria 5
benvenuti allo spettacolo, tutti sono contenti di avervi qui, è l'episodio numero 640
ed è passata una settimana dal mio fitness tracker funziona come un matto eccellente sì
come va il tuo oh stavo andando sì, tutti tengono traccia che ho capito
42 cento passi oggi Ho un battito cardiaco di 78 battiti al minuto in questo momento
questa cosa mi sta dicendo anche la mia pressione sanguigna, il che è piuttosto interessante
questo è un vantaggio per me perché mi mendo verso un po 'di sangue superiore
pressione giusta così sapendo quando ho bisogno di vedere che sì come fa il tuo a fare il sangue
pressione bene in realtà utilizza un sensore ottico è brilla di un verde
luce nelle vene del polso destro e poi c'è un sensore ottico quello
lo legge ed è in qualche modo in grado di determinare sì, è molto molto quindi ho 127 anni
oltre 81 in questo momento va bene a 80 battiti al minuto, quindi fa quel suono
abbastanza vicino a buoni 89 battiti al minuto, sto solo imparando come tutti questi
le cose si equivalgono e ho la scala che mi aiuta a ottenere
sano, quindi sai che dall'inizio dello spettacolo è solo un po 'entrarci
perché stiamo seguendo il nostro tipo di monitoraggio della salute per questo
20/20 perché utilizziamo la tecnologia come il nostro percorso fitness
per poter diventare più sano per il 2020 ho la bilancia che sto usando
due volte al giorno oh e le persone mi dicono che lo sai
cosa lo uso al mattino e sono come sì, vorrei usarlo nel
mattina perché di solito sono meno peso la mattina quindi mi sento davvero davvero
bravo in questo diritto ma ogni tanto dopo una buona giornata di autodisciplina lo sono
effettivamente più basso la sera e quindi sai che sono incoraggiante, quindi lo sono
prendendo le medie e questa settimana mi attengo a quella mia alternativa a basso contenuto di carboidrati
perché sto cercando di carboidrati bassi in modo da poter bruciare i grassi è che ho sostituito i gusci di taco
con lattuga romana oh, in realtà avevo tacos in lattuga romana e a
prima sai che quando lo preparo sono come se fosse una cosa dietetica da provare
Riduci i carboidrati mentre lo mangio, sono come se fosse delizioso
beh anche non si rompe nel mezzo e tutto cade, ero così bravo che era
davvero molto buono perché mi piace avere la lattuga sminuzzata sui miei tacos ma
è sempre come sì, sì, quindi lo salti e lo arrotoli in un pezzo
di lattuga romana se perdi fuori come se la carne fosse davvero calda sì
il calore si trasferisce attraverso la lattuga Miller questo è caldo
quindi a volte ho dovuto usare un paio di strati di ben lattuga, ma ecco qua
e in effetti ho visto che è divertente perché in realtà sono uscito con e W.
con mio figlio va bene e A&W abbiamo parlato di loro
gli hamburger vegetariani ed è vegetariano, quindi l'ha preso e io ho mangiato un
hamburger normale ma hanno sono una tmw quindi questo è un ristorante fast-food
sì, quello che chiamano involucro di lattuga quindi immagino che tu sappia che forse ha ispirato il
idea ma così in realtà sostituiscono il gioco di parole con lattuga sì, era disordinato come
diamine era davvero delizioso, beh certo che era davvero davvero buono il
il modo più semplice per farlo quelli che prendi una lattuga iceberg sì sì e la tagli
tagliano via no sì sì tagliano i lati in modo che abbia quel panino
forma e sì, messo nel mezzo, vedi che ha un senso
vedi, l'hanno avvolto e ci hanno lasciato così era come foglie di lattuga avvolte sì e così
era davvero delizioso come se avesse davvero un buon sapore e trovo
In realtà mi sto rendendo conto che non mi piace molto il pulsante come il
il pulsante è come riempitivo sì e toglie il gusto ma non appena si
avvolgerlo nella lattuga è come se avessi la piena esplosione di sapore e così io
mi è piaciuto molto, quindi è divertente che tu l'abbia menzionato
forse quel compleanno l'idea sì, a proposito, la prendo sto usando la tecnologia sì
come questo e la scala digitale per essere in grado di monitorare i miei progressi in modo tale
e sto usando quel testo in modo da poter provare a raggiungere gli obiettivi che non ho mai fatto
raggiunto prima per il diritto di Capodanno come i miei propositi per il nuovo anno come questo
è l'idea sì, per inciso abbiamo una nuova
canale di chat sul nostro servizio di discordia con un server TV di categoria 5 sociale
sì, si chiama Biggest Loser e non me ne sono mai reso conto, ma io
Voglio davvero essere il più grande perdente a scuola Ero il più grande perdente questo è
completamente diverso dall'ultimo episodio in cui ne abbiamo parlato
e anche dall'attuale chat di discordia, quindi l'ho ripreso come te
ora si ma ti dico mia mia le tue motivazioni sono diverse dal video
giochi videogiochi sì, vuoi solo giocare a più videogiochi quindi sei come me
quindi questo è il mio videogioco dietetico, beh sapete tutti che ho un VR, sì
ti stai mettendo in mostra ora, quindi invece di sederti sul divano e guardare
TV come faccio tutto il tempo in forma fisica ho giocato a un gioco chiamato
la knockout League che se hai un visore VR per favore non voglio dirmelo
come annientare Crimson Fang ma tutto il mio corpo fa male come se fosse ovviamente
facendo qualcosa perché va bene perché so che accovacciarsi per schivare e il
gli avversari sono proprio in faccia a destra e stanno lanciando pugni e il
Gli accelerometri nei sensori effettivi possono dire con quanta forza stai colpendo per quale
non è così difficile quindi non vinco mai, suona così bello come se fossi dolorante perché
Sono andato a Ho portato il mio figlio più giovane a un trampolino ieri, è così
Stavo rimbalzando sui trampolini per circa 45 minuti e io sono il ragazzo che
Non sto facendo salti mortali e cose del genere sto solo rimbalzando rimbalzando rimbalzando rimbalzando e
poi 45 minuti in sei come oh mio Dio tutto ciò che le mie caviglie davvero
ferire questa è una cosa dolorosa, ma ne è valsa la pena, sì, sì, sì
ho combattuto qui ho giocato ai videogiochi che è davvero bello
come un modo per prendere l'intera tecnologia simile per la forma fisica e
salute fisica al livello successivo e pensare che la realtà virtuale potrebbe essere utilizzata, sì, ho visto
Giochi VR che sono davvero molto intensi dal punto di vista fisico e ti fanno conoscere
guardando il Wii Fit per esempio nel passato e pensando che va bene questo
è la prossima evoluzione di quello in cui in realtà ti piacciono gli sguardi risparmiatori
incredibile per me sì, non vedo l'ora di provarlo, gioco a un gioco chiamato scudo audio che
è molto simile a beat saver sì, quindi ho in mano scudi e questi
le sfere mi stanno arrivando in faccia e devo prenderle a pugni in aria, ma ogni volta
tra un po 'a seconda del ritmo della musica devo anche abbassarmi sotto il bancone
come oh bello sì okay quindi fisicamente sei come ottenere l'uomo 2 sì sì
questo è quello che sto dicendo è per aiutarti nel 2020 sì sì insieme
Sacha ho menzionato due spettacoli fa che il mio budget era di cento dollari in totale se
tutti comprano la bilancia che ho dimostrato come suona allora
entreremo in un po 'di VR e vedremo come appare penso che sarebbe un
un modo davvero divertente per entrare fisicamente nel gioco
certo anche guardando l'esperienza interattiva dei fan di Orville come farei io
l'amore in VR per poter attraversare la nave di Orville, sì, sarebbe così
bene, sai quello che farò è far registrare a Dave sul mio telefono, sì, un video di
io sto cercando di battere Crimson Fang, cosa che non farò perché non posso, ma questo è
un video di eredità che si sposta sullo schermo o sei tu
in questo modo potrai vedere la lotta sul video come in TV, quindi
sii semplicemente fantastico, quindi intendo dire che ho appena usato la tecnologia
che ho ed è davvero molto rudimentale rispetto al tipo di figo
cose che hai ma sai che è comunque un inizio, quindi vado per il
basso contenuto di carboidrati per cercare di bruciare i grassi, questa è l'idea come se avessi aumentato il tuo like
consumo di verdura e tra l'altro perché devi mangiare bene ed è ok
beh, se non mangio panini, pane e pasta, capisco cosa sto facendo
invece di pasta sto facendo zucchine a spirale, sì che guarda e nastro e
ha la consistenza un po 'come una linguina sì, se lo vuoi ma ma
ha un sapore fantastico quindi sì, sto ricevendo più verdure
il pranzo di oggi era come cetrioli, carote, ricotta e un po '
le noccioline giuste sapete come qualcosa da superare la giornata che voi ragazzi siete
avere questa conversazione su ciò che mi passa per la testa è una lezione che ho imparato
quando guardavo Sesame Street, una di queste cose semplicemente non appartiene
ecco perché ho mangiato un sub e ho tirato il maiale per cena e il mio orologio
si è congratulato con me per essermi alzato per andare in bagno oh questo ci sei ancora riuscito
per stare congratulazioni, siamo agli opposti in questo momento non lo so
questo è vero perché la mia motivazione non è come se non fossi okay di cui ho bisogno
perdere cento libbre non sto cercando di educarti, sto cercando
educarmi in modo da poter essere più sano per il futuro perché lo voglio
vivere una vita lunga e sana Voglio essere qui per i miei figli come voglio essere
fisicamente in forma come posso essere senza come capisco i miei limiti come tecnico
nerd so che non sarò il ragazzo che si allena ogni giorno
solo non io non succederà e anche se lo metto come un obiettivo che alcuni
di noi tende a fare come obiettivo che non ho intenzione di raggiungere
impossibile per me quindi il mio obiettivo invece è proprio quello di istruirmi e provare a mangiare a
diavolo la tua dieta basata sulle informazioni che
questi apparati digitali mi danno e e sta davvero facendo la differenza
Sono giù di tre libbre, il che è che sai che è piccolo ma lo è
qualcosa e la sua direzione accade sempre all'inizio, quindi ne hai perso uno
anno fuori dalla mia età metabolica scoprirai anche che quando inizi a perdere peso tu
iniziare a riprendere a perdere peso è un po 'come un mestiere, sì, ci vuole un po' per andare
una volta che il mio corpo si sarà abituato al basso contenuto di carboidrati, inizierà a bruciare il grasso che è
è vero per come l'episodio settecento non ti vedremo perché
sarai così ephant, oh sarà fantastico
come ragazzi sono così debole no ciao allora no, è proprio come un esperimento di due mesi
vediamo cosa facciamo, sì, farò sentire a entrambi che funziona, sì, se è così
non funziona, comprerai un visore VR che è il prossimo passo, va bene se mia moglie
sta guardando questo è quello che le stiamo mettendo il mio bonus di Natale per vedere come ho tirato
grazie a Sasha, sì, è meraviglioso ehi prima di entrare nel
contenuto effettivo dello spettacolo di oggi voglio ricordarti di assicurarti di iscriverti
a noi su YouTube e fai clic su quella campana che ti assicurerà di esserlo
riceveremo notifiche ogni volta che siamo in diretta ogni volta che pubblichiamo
nuovi e superbi video qui su TV di categoria cinque a cui voglio dire ciao
tutti quelli che sono nuovi qui se guardi lo spettacolo per la prima volta
è fantastico averti qui, abbiamo visto un aumento del nostro pubblico e del nostro
abbonamenti su YouTube va bene ed è bello averti qui quindi grazie
tu per essere un conte che ho creato sei utile, fa davvero la differenza
solo così sì, è stato un sacco di clic della cintura lascia che ti dica grazie amico io
era come perché lui è come se mi iscrivessi e mi iscrivessi e disiscrivo chi
è questo oh bei tempi quindi questa settimana ho passato un po 'di tempo a Toronto, sì, questo è
come una seconda natura per te ci sei sempre ma questa settimana sono stato a Toronto
a Kingston a Hamilton, sì, quindi mi sono diretto a Toronto
perché volevo passare un po 'di tempo con le persone di ESET con cui volevamo parlare
sul panorama della sicurezza informatica per
2020 e quando torneremo abbiamo un'intervista che ho tenuto con Rafa var
è uno dei principali ingegneri delle vendite, li chiamano, ma fondamentalmente è il
guru della tecnologia presso la sede centrale di ha detto che parleremo un po '
su alcune delle evoluzioni delle minacce informatiche a cui stanno assistendo gli stessi ESET
come potete proteggervi negli affari e cosa si aspettano
guarda nei prossimi 12 mesi quindi resta qui per quell'intervista
subito dopo questo
[Musica]
Lunedì scorso ho avuto il piacere di andare a Toronto
Sono saltato sul treno verso le 6 del mattino e poi quando sono sceso
treno alla Union Station di Toronto sono stato accolto da alcuni dei capi di
ESET Canada e ho trascorso la giornata a parlare con ESET Canada di alcuni di
l'evoluzione delle minacce informatiche cosa possono fare i clienti e gli spettatori e
le persone in Canada e negli Stati Uniti si aspettano di incontrare quest'anno qui noi
sono nel 2020 cosa dovremmo aspettarci nel panorama delle minacce informatiche e quindi è stato un
grande opportunità per me di esprimere le mie preoccupazioni e opinioni e e
ed è stato davvero bello essere stato ben accolto da ESET Canada e in effetti anche
in seguito a tale ESET North America anche in seguito a e
e sai ringraziarmi per il tempo di esserci e di condividere con
allo staff ESET la direzione in cui sento che le cose dovrebbero andare ed è stato un
grande opportunità per me di saperne di più su come si evolvono le minacce e io
cerca sempre di tenerti aggiornato sulle ultime tendenze tecnologiche e le minacce sono a
parte davvero importante della tecnologia perché ho bisogno di proteggermi, ho bisogno di proteggere il mio
i clienti e io dobbiamo essere responsabili nei vostri confronti, miei spettatori, e aiutarvi ad esserlo
pronto e preparato per le minacce che stanno arrivando all'orizzonte qui come te
sapere qui il primo mese di gennaio inizia a concludere il primo mese di
2020 Dovrei dire che gennaio è il mio primo mese, sì, stai dicendo che lo sapevi
quello che volevo dire gennaio sembra molto lungo, ma
lo siamo davvero e quando assistiamo a un'evoluzione nel malware lo siamo
vedere le cose passare da virus a malware a ransomware
e ora anche attacchi file-questo stiamo vedendo attacchi hardware e firmware
infiltrazioni e cose che non abbiamo mai nemmeno incontrato prima ma
queste sono minacce molto reali qui mentre entriamo nel 2020, quindi si è presentata l'opportunità e
Ho passato un po 'di tempo lì, voglio saltare in un'intervista con Raph Bovar
presso la sede ESET a Toronto, Ontario, ehi scusa amico
grazie per essere qui grazie per è stato a metà pesante bene grazie puoi dirlo
le persone che stanno guardando un po 'di quello che fai qui a ESET
quartier generale quindi Robbie io sono effettivamente il fratello qui sono il capo delle vendite
ingegnere per la squadra d'attacco in Canada e io sono principalmente il tecnico
supporterà le vendite in generale tra il territorio canadese quindi molto
mente tecnica molto familiare con il funzionamento interno dei prodotti, sì
in questo modo tutti i discorsi geek con l'altro testo e riflettono i clienti
sì e il driver principale per questo è essere in grado di posizionare tecnicamente il
prodotti e vedere se siamo in grado di soddisfare tutte le esigenze del cliente in modo sicuro
di ciò deriva dall'educare gli utenti finali a capire cos'è la sicurezza informatica
il panorama delle minacce sembra assolutamente sì e lo abbiamo davvero visto
il cambiamento negli ultimi due anni penso che soprattutto fosse il 2017 quando volevo
grido caduto sì, questo è come il primo ransomware che si è fatto strada
in tutto il mondo ed è stato davvero davvero enorme l'impatto che ha avuto sulla direzione
una specie di come hai detto che non dovremmo vedere nessun numero diminuire ogni volta
si tratta del ransomware è ancora il veramente prevalente e e
tutti in un certo senso lo stanno sperimentando, ne abbiamo abbastanza
protezione contro di essa, quindi non mi aspetto che i miei clienti esistenti lo siano
eseguire prodotti aggiornati e tutto, dall'essere agiti a quelle minacce ma
è qualcosa che è già molto, molto vivo, molto molto presente nel nostro quotidiano
operazioni qualcos'altro che a destra che di solito evidenzio sul file
il panorama delle minacce che abbiamo recentemente lo è
le prossime versioni del file come malware, quindi se hai ad esempio un file
prodotto per la sicurezza degli endpoint in esecuzione sul tuo computer o un AV
anti-malware o qualunque nome tu preferisca chiamarlo sì, ho ancora il
è necessario scansionare i file, quindi l'idea di un file è malware è che non ci sono file
ok, allora come scansionare qualcosa se non è disponibile nel tuo computer?
quelli quei malware sono generalmente eseguiti da script su pagine web di disegno
pagine web dannose giuste e quella più comune oggi è probabilmente quella pittoresca
miners quindi è uno script che eseguiamo su un dato computer e quel computer lo farà
inizia a estrarre bitcoin per il malware in modo da chiamare questi elenchi di file
malware quindi significa che viene caricato direttamente nella RAM da un sito Web, sì
sarà effettivamente uno script che verrà eseguito in memoria
ogni volta che visiti tali siti Web e se il tuo prodotto per la sicurezza degli endpoint esistente
non puoi scansionare o non puoi proteggere la tua memoria in tempo reale sarai sottoinsieme
suscettibile a quel tipo di minaccia in generale, quindi mi suona come un altro
come voler piangere come primo tipo di esempio di ransomware un'altra minaccia
dove di base come l'antivirus e usi assolutamente il virus perché il tuo
anti-malware è un termine che noi del settore usiamo oggigiorno perché in realtà
non sono solo i virus che abbiamo a che fare con noi minacce, così è
antivirus è più sufficiente non credo che il virus C.
sufficiente per molto tempo, quindi non solo abbiamo i virus là fuori che abbiamo
quei file come malware abbiamo gli attori crittografici in generale il riscatto
livelli abbiamo trojan abbiamo backdoor abbiamo exploit quindi in generale lo è
abbastanza antivirus sai che è meglio che non avere niente sì ma se tu
hai l'opzione e sì, hai le opzioni a volte di cui stiamo parlando
uno più costoso o qualcosa del genere
puoi passare a una suite completa di un prodotto per la sicurezza degli endpoint che lo farà
fornirti una protezione molto migliore, protezione generale sul tuo computer
quindi non voglio non voglio dare l'impressione che si tratti di una vendita
passo che stiamo cercando di dire che sai scegliere ESET Endpoint Protection advanced
perché è una presentazione di vendita che voglio invece di ciò che caratteristiche di un
prodotto come la protezione avanzata degli endpoint non è quello che stanno prendendo
protezione al livello successivo per quegli utenti, quindi archivia questo attacco, sì
Gli attacchi ransomware come questi sono minacce che possono prendere le aziende e mettere
loro da questi doni, sì, allora e mandano in bancarotta i loro proprietari, sì, assolutamente
questo è il motivo per cui si dice sì, quindi quali sono le funzionalità più avanzate
perché devo pagare Morris e sì assolutamente
in particolare ripristinare i moduli che aggiungiamo quelle funzionalità più avanzate è
chiamato anche che sta per sistema di prevenzione delle intrusioni host e questo
dove abbiamo lo scanner di memoria avanzato che fondamentalmente protegge
la tua memoria in tempo reale quella finale e quella maggiormente associata al file come
malware abbiamo il blocco degli exploit quindi diciamo ogni volta che una nuova azienda
rilascia un exploit pubblicamente disponibile per una vulnerabilità diciamo questa settimana
in realtà abbiamo avuto una vulnerabilità piuttosto grave con Microsoft e loro
effettivamente rilasciare il cerotto il giorno successivo o qualcosa del genere
impediremo che tale vulnerabilità venga sfruttata, ecco cosa
ha detto realizzato con voglia di piangere assolutamente sì, era eterno, era
sì, era la vulnerabilità estiva e sì, siamo stati in grado di prevenire effettivamente
quella vulnerabilità da essere sfruttata in primo luogo così anche se uno
cry non era mai stato scoperto prima che ESET fosse già protetto in modo proattivo
assolutamente e stavamo effettivamente fornendo quel tipo di correzione per due settimane
prima che esistesse davvero un crimine fantastico, avevamo quel tipo di prevenzione
manutenzione diciamo che non sei un professionista e vuoi un prodotto anti-malware che lo sia
sarà proattivo invece di reattivo assolutamente sì perché in
caso di qualcosa come ransomware puoi perdere tutto
sì e quindi non c'è una risposta reattiva a questo, quindi spero che i tuoi backup lo siano
bene sì in realtà tornando a quella domanda iniziale
sull'attuale panorama delle minacce che stai vedendo ancora che stai vedendo a
presenza davvero prevalente del wrestler però ora il crypto
attori solo in questo generale non stanno solo crittografando i tuoi dati e
trattenendoti per il riscatto ma se non stai pagando stanno effettivamente rilasciando il file
dati e vendere quei dati in modo che non dovrebbero essere lasciati sì, bene che può essere
anche peggio sì, quindi Wow sì, è roba spaventosa, quindi cos'altro fa il tuo
prodotto quindi di nuovo per vedere perché ricevo sempre la domanda RAF
sì, perché dovrei acquistare il prodotto migliore quando l'antivirus ha funzionato così
bene per me per così tanto tempo così come hai detto potrebbe essere una coppia
guadagna più dollari quindi di più per posto che può essere molto se ne hai 10.000
computer, ma in una piccola e media impresa non è molto il motivo per cui dovrei
pagare di più le funzionalità aggiuntive che abbiamo nella piena sicurezza degli endpoint
soluzione dal punto di vista tecnico e di nuovo parlo di 150 dollari
di più ne vale la pena il valore è effettivamente lì, quindi penso di no
aggiungendo solo ulteriori livelli di protezione al computer in
a casa o presso la tua attività, ma ottengo anche ulteriore visibilità su ciò che è
sta accadendo anche nel tuo ambiente, quindi diciamo una delle caratteristiche di questo
nuovo su quel prodotto più grande diciamo che la sicurezza degli endpoint è un firewall personale
che potenzialmente colpirà il tuo Windows Firewall nel mio computer e non
solo che ti permetterà di avere effettivamente visibilità sul livello di rete così
invece di cercare solo virus, trojan o cervelli da qualche parte sono anche io
alla ricerca di un indirizzo IP duplicato e alla ricerca di avvelenamento da DNS
interessante sì, quindi ora forse problemi di traffico di rete o anche sociale sì
che non sono necessariamente incidenti di sicurezza, ma possono essere una minaccia naturale
quindi ad esempio uno dei rilevamenti che è una scansione delle porte, quindi forse i tuoi utenti
è un determinato attore all'interno della tua rete che sta scansionando i tuoi server per qualunque cosa
motivo per cui non dovrebbero fare
quindi sì, ti dà quella visibilità in modo che tu possa effettivamente andare al
utente e avere una conversazione per vedere cosa sta succedendo sì, non l'ho mai fatto
pensavo davvero a questo come a una minaccia sì, perché come un indirizzo IP duplicato
pensi solo che vabbè ho accidentalmente assegnato lo stesso IP a una stampante o
qualcosa ma se fosse esattamente un attore di minacce, sì
forse qualcuno sta rovinando il proprio indirizzo IP sì mm-hmm interessante e tu
accennato sul firewall come e non voglio metterti troppo sul
spot ma assolutamente intendo che Microsoft Windows 10 viene fornito con un firewall, sì
devo davvero integrare il mio anti-malware con un firewall per Mesa we
vedi due approcci principali per quella sostituzione diciamo così il primo
è facilità d'uso, quindi forniamo una console di gestione che te lo permetterà
per avere una configurazione e una distribuzione molto più intuitive di questo
questo è specifico e stiamo parlando di un modo centralizzato che non va bene così
tutti i 10.000 del mio computer sì, assolutamente
tutti e cinque i miei computer creano semplicemente i criteri e li inviano al tuo
computer sì, ancora una volta è completamente automatizzato quindi è abbastanza comodo da usare e il file
il secondo motivo è la visibilità, quindi hai accesso a molti rapporti
che in realtà proviene dalla componente principale della strada del fuoco naturale diciamo
puoi ottenere un elenco di tutti gli utenti sulla tua rete che hanno un port scanner
sul tuo ambiente in un dato periodo di tempo, quindi questo è il tipo di consapevolezza
il tipo di visibilità che alcuni altri fornitori non ti permetteranno di avere grande
quindi guardando ora eccoci, è il 2020, sì, il primo trimestre del 2020 è quello in cui siamo qui
facilità al quartier generale che tipo di minacce ci stiamo preparando per questo nuovo
anno c'è un'evoluzione come nel 2017 abbiamo visto davvero un'evoluzione da
virus ransomware e le cose stanno continuando a progredire sì, menzionare il file
list attacca per cos'altro il nostro grazie in realtà
toccando in base a quello e guarderò effettivamente la telecamera
a tutti noi abbiamo la merce richiesta di profondità o gli effettivi giocatori malvagi
l'industria ogni singolo giorno stanno andando sempre meglio e meglio così
Non è solo importante ottenere una nuova licenza, è imperativo che voi ragazzi
mantieni effettivamente il tuo prodotto ESET o qualsiasi altro prodotto che potresti avere oggi
il più aggiornato possibile in modo da avere l'evoluzione del resto dove hai il
evoluzione del file come malware se stai utilizzando il tuo antivirus o il tuo
prodotti anti-malware di tre anni fa potresti perdere alcuni vantaggi
vantaggio lì dentro, quindi potresti essere effettivamente in ritardo e talvolta
alla fine conquisteranno il tuo computer e potresti sperimentarne alcuni
alcune leggi o alcuni incidenti in generale, quindi è molto importante come fornitore
essere il più aggiornato possibile ogni volta che si rilascia una nuova funzionalità una nuova
presentare una nuova versione del prodotto è importante che tu provi a farlo
sii il più aggiornato possibile lavora con il tuo venditore lavora con il tuo partner se
i tuoi reparti IT in modo che tu sia ben protetto, stiamo assistendo al ritorno
a una domanda stiamo vedendo molti dei movimenti in generale ogni volta che siamo
esaminando i dati, quindi stiamo vedendo molte nuove minacce provenienti da due
strade principali diciamo così la prima è l'hardware, quindi ogni volta che si pensa alla FEMA
ad esempio, hai un aggiornamento del BIOS, hai un nuovo chipset sul tuo computer, sì
è effettivamente possibile di fatto o vero - in effetti che dato un
componente sul tuo computer un altro punto che abbiamo e in realtà abbiamo molto
della ricerca in corso su quello specifico è il comportamento dell'utente, quindi diciamo
che di solito quando pensi che il comportamento degli utenti sia probabilmente il più grande esempio
società della carta di credito in modo da avere la carta di credito in Canada quella carta di credito
è stato utilizzato da qualche parte in Asia e Hey anche se lo shopping online lo è
disponibile ovunque potrebbe creare un trigger hey è qualcosa che è quella carta
non dovrebbe essere utilizzato in Asia, ad esempio in Europa o altrove e
in realtà abbiamo iniziato a vedere alcuni sforzi da parte di diversi fornitori
cercare di correlare tutti gli incidenti o tutti gli incidenti in generale
posizione di sicurezza che segnaliamo, proviamo anche a mapparla al comportamento effettivo dell'utente
quindi hey, quell'utente ha appena avuto accesso alla sua posta elettronica in Canada
La nuca europea è un utente che viaggia sempre, quindi sì, è un po 'previsto
forse non quell'utente è un utente interno di cui non ha motivo per avere quel tipo
l'esposizione in modo che possiamo effettivamente creare un ticket e possiamo contrassegnarlo come
un potenziale incidente in modo che i tuoi amministratori possano esaminarlo in modo interessante e noi
può farlo in modo che non sia un servizio di terze parti ma un servizio interno
assolutamente potente sì nel padroneggiare e ancora una volta la quantità di dati che è
uscire da quelle superfici è così grande che l'automazione è fondamentale per questo e
quindi abbiamo molte funzionalità di automazione nei nostri prodotti, sì e
ancora una volta è tutto per semplificarti la vita e non ci ho mai pensato
fuori dal contesto della carta di credito come un perfetto esempio se lo vedo
e lo vedi a volte dov'è è un inconveniente ma se la tua carta di credito
è mai stato rubato e utilizzato in modo dannoso, quindi vuoi saperlo e
ecco un servizio che stai offrendo e in evoluzione nel 2020 che è interno così
assolutamente ho il controllo su questo quindi stai pensando alla tua carta di credito cosa
se è il tuo accesso e-mail o forse il numero della scena
i dati pubblici fondamentalmente sono privati, dovrebbero essere privati ​​e ci stiamo provando
fai in modo che rimanga privato così che l'evoluzione del malware pensi sia
dati di targeting sì, direi quindi non vedo dati specifici per confermarlo
quell'applicazione, ma credo che sia qualcosa che accadrà
stiamo avendo noi siamo come cittadini che siamo effettivamente
producendo più dati ogni giorno la quantità di dati che abbiamo associato
ai nostri profili è enorme sia dai dati finanziari che dai dati sanitari dei social
i dati di rete funzionano fondamentalmente sui dati, quindi dovremmo vedere più attacchi personalizzati
mirando a utenti specifici o organizzazioni specificamente interessanti così bene RAF
è stato un piacere averti qui, abbiamo imparato molto bene, non voglio
sopraffare il grande schema delle cose degli spettatori
Voglio dire, il 2020 sarà un anno interessante, penso dal
terra di sicurezza informatica assolutamente stiamo ancora assistendo ad attacchi nel ransomware
Alla fine, sappiamo ancora che i clienti sono generalmente protetti
contro di loro sì, c'è un sacco di ransomware in corso, non lo vedo
scendendo non non non non nel prossimo futuro almeno è ancora in evoluzione e
le organizzazioni effettive che stanno effettivamente organizzando il backend che
stanno funzionando con quei rari alcuni strati che stanno ancora realizzando un profitto
lo stesso sì, sì, sì, la domanda per anni quando c'erano solo virus sul file
paesaggio la domanda era sempre qual è la motivazione di un hacker che sì
questo sì e dici tutti i soldi sì perché
fa soldi ransomware è un esempio perfetto o è come se ci porterà
un sacco di soldi per creare malware, sì che sai se è un file
cosa spaventosa quindi grazie per aver lavorato per combatterla
Grazie ora ovviamente puoi saperne di più sulle protezioni particolari
di cui stavamo discutendo visitando il sito Web Endpoint Security
dot CA e per inciso abbiamo ancora un po 'di aiuto video e altri fantastici
contenuto educativo lì che è davvero orientato verso le imprese in modo tale
le informazioni sono lì come risorsa per poter guardare solo i video
che ti aiutano a comprendere il panorama delle minacce e con quello all'endpoint
punto di sicurezza CA sei in grado di armarti di maggiori informazioni e come io
tipo di menzionarlo e accennato nell'intervista non è un passo di vendita per
un prodotto particolare o e ma è un pezzo educativo quello
ti aiuta a capire quello che devi sapere perché le cose si stanno davvero evolvendo
ESET ha dimostrato di essere come abbiamo parlato con voglia di piangere molto
essere proattivo in grado di bloccare una minaccia prima ancora che squillasse, sì, non lo era
anche una cosa hanno effettivamente bloccato l'exploit che
ha permesso alla cosa di esistere nel modo giusto, quindi significava che la cosa esisteva l'exploit era
già bloccato da ESET in modo che la natura proattiva della protezione per me
è come se fosse lì che è quello che voglio um hanno servizi Linux
disponibili anche per inciso sono centralizzati
console di gestione di cui abbiamo discusso è basata su un ambiente Linux quindi quello
che forniscono viene inviato OS Ho un repository GitHub che te lo permette
installalo su Debian buster che è github.com slash cat 5 TV slash
ESET vedrai gli installatori lì se sei interessato, quindi c'è molto
di supporto lì e punto di sicurezza degli endpoint CA è un ottimo posto che tutto
si unisce ai blog video ai podcast ovviamente ai prodotti
stessi consigli su cosa potrebbe funzionare nel tuo ambiente, quindi se
sei nel business, è lì che vuoi andare endpoint security dot CA sì alla grande
grazie a Raph per aver preso parte allo spettacolo questa settimana e a tutti gli altri
ospitarmi all'ESET Canada a Toronto è stato fantastico, è stata una giornata fantastica
oggi abbiamo un capo in redazione quindi Sasha, se sei pronto, ecco qui
cosa sta succedendo nella redazione TV di categoria 5 hey utenti Windows siete ancora
usando Internet Explorer fermalo c'è ancora un altro exploit zero day che lo farà
dare agli hacker la possibilità di assumere da remoto il controllo del tuo computer
Pyne 64 è un laptop Linux di livello professionale da $ 200 ora disponibile con una tastiera americana
ei clienti che hanno preordinato il loro ora ricevono la prima spedizione sicura
uno shock per la sicurezza di Microsoft in quanto è stato rivelato che 250 milioni
record dei clienti hanno esposto online e non creare falsi
Spero, ma questo è troppo grande per non parlare degli scienziati dell'Università di Cardiff
ha scoperto una parte del nostro sistema immunitario che può uccidere il polmone della prostata e del seno
altri tumori in laboratorio nei test di laboratorio si attengono a tutti i dettagli stanno arrivando
più avanti nello spettacolo questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre la settimana
inviare messaggi di testo con un leggero pregiudizio per Linux
saturati si sono uniti questa settimana da Jeff Weston e Robbie Ferguson, eccome
alcune brevi menzioni d'onore questa settimana o almeno una hey sei pronto per questo
Patrick Stewart è apparso alla vista questa settimana ospite personalmente invitato Whoopi
Goldberg apparirà nella seconda stagione di Star Trek Picard, penso sia così
sissignore mentre promuoveva la prima della serie di Picard, la sorpresa di Stewart
Goldberg ha cantato la citazione Sono qui con un formale ora sono qui con un formale
l'invito è per te sarà per me Alex Kurtzman che è il senior
produttore esecutivo di Star Trek 2 e di tutti i suoi colleghi di cui faccio parte
voglio invitarti nella seconda stagione, l'invito di Stewart è stato accolto
un grande sorriso da Whoopi che interpretava l'amato e senza tempo personaggio Guinan in
Star Trek The Next Generation dal momento che non appena gli applausi del
il pubblico in studio si è placato e in seguito ad un caloroso abbraccio tra i due attori quello che sarà
ha risposto con entusiasmo dicendo di sì, la seconda stagione di Star Trek Picard è stata buona
già confermato un mese prima che la prima stagione iniziasse anche in onda Wow
altri alunni confermati di TNG sono Jonathan Frakes nei panni di William Riker Marina Sirtis
come Deanna Troi brent Spiner come data aka essere per e devo dire Brent che ti amiamo
e Jonathan del arco come Ugo di Borg anche per lo spettacolo è Star Trek
i viaggiatori Jeri Ryan come sette dei nove Star Trek Picard è disponibile a partire da gennaio
23 in Canada e negli Stati Uniti e il giorno successivo in tutto il mondo, entriamo nel bel mezzo
le storie principali che stiamo seguendo questa settimana Microsoft
set ha inviato un avviso venerdì in dettaglio e sotto di esso un attacco
La vulnerabilità zero day per Internet Explorer può essere dovuta al difetto del motore di scripting
essere sfruttato per ottenere l'esecuzione di codice in modalità remota di una macchina vulnerabile
di pacificamente realizzato appositamente
pagina web realizzata bene questo particolare difetto può essere mitigato limitando
accesso al componente JavaScript jscript punto d ll non c'è patch
disponibile per risolvere effettivamente la vulnerabilità anche se Microsoft è Swift
per creare una patch, hanno in programma di rilasciarla martedì in una prossima patch poiché noi
sappi che è il secondo martedì di ogni mese
stanno lasciando questo exploit di acquisizione attivo in natura per ben quattro settimane
o almeno così almeno questo tipo di pratiche di sicurezza orrende sono un altro promemoria
del motivo per cui non dovremmo fidarci di Microsoft per la fornitura del nostro antivirus
non vi è alcun motivo pratico per eseguire Internet Explorer in questi giorni se
è necessario utilizzare Microsoft Windows, scaricare Chrome Firefox o, meglio ancora, ottenere il
coraggioso privato cosa mi scusi browser privato da cat5 TV slash coraggioso a
blocca automaticamente gli annunci mentre navighi sul Web è brutale sì sì Microsoft
ci ha continuamente deluso Windows 10 è stato un incubo come
Microsoft non ci deluderà mai, voglio dire, forse torneremo come Windows 93 95 noi
posso dirlo, ma voglio dire, so che sembrava che ci stessero dando uno sforzo
ma a un certo punto e avevano la squadra migliore che avevano il team di test
prima che le patch uscissero e ma cose del genere e dover aspettare per settimane
perché è attivamente sfruttato sì sì, è un bug di acquisizione come questo è qualcosa
che potrebbe compromettere completamente un'intera rete di macchine e così se
qualcuno che un miscredente conosce la vulnerabilità all'interno, diciamo a
rete aziendale e la sfrutta attivamente perché è come capire la gente
si tratta di un exploit attualmente utilizzato dagli hacker per infiltrarsi
reti è attualmente in uso, quindi se fosse così non lo sarebbe
è prudente che un'azienda come Microsoft dica che dobbiamo risolvere questo problema e che dobbiamo farlo
aggiustalo ora sì invece aspettano un mese almeno almeno quattro settimane io
significa che stiamo parlando il secondo martedì di febbraio perché quattro settimane
anche se come il motivo per cui è arbitrario è solo il secondo martedì di ogni
il mese è quando pubblicano le loro patch, beh, lo capisco, ma sì, perché non spingere
tramite un aggiornamento perché non lo fanno perché è il rollout che avviene il
quel programma loro questa è la cosa che hanno detto che si sono prefissati
per questo tipo di guasto, vedere se la loro infrastruttura è configurata per questo tipo
di fallimento ora, ma non so perché non potevano nemmeno postarlo sul loro
sito web e dì aggiorna manualmente come se nessuno lo farà, ma se tu a meno che
lo sai ma anche se sai che quella patch esiste immagina se avessi un file
cento computer e dovevi andare manualmente come l'intero Windows
l'infrastruttura in questo momento è un incubo brutale, è vero che è giusto
ridicolo e sta davvero causando aziende, specialmente aziende che
sono attualmente bloccati su una finestra come quella in cui sono mescolate macchine Windows 7
la loro rete sì, molte agenzie governative e stiamo guardando bene
cosa facciamo dopo acquistiamo tutti i nuovi sistemi in modo da poter installare Windows 10
perché di solito è necessario a meno che tu non possa inserire più RAM in essi
perché avrai bisogno almeno del doppio della RAM di cui avrai bisogno
SSD per te lo sai fare bene sì come se avessi bisogno di aggiornare non lo sei
userò un computer vecchio di cinque anni per Windows 10, questo è certo
almeno non senza un paio di piccoli aggiornamenti, quindi sai che lo guardiamo e
poi diciamo va bene bene quali altre opzioni ci sono e queste sono cose che
ne parleremo qui nello show, ma ti fa davvero impazzire
Aspetta, indietreggia un secondo e dì cosa veramente sai cosa c'è
sta accadendo qui mm-hmm forse è un campanello d'allarme per dire forse Microsoft
ha troppo controllo sulla nostra società, non lo ha detto per molti
le persone lo hanno e io no e non lo dico nemmeno per il mio pregiudizio Linux che noi
chiamalo qui sto dicendo che dalla realtà di questo sta effettivamente accadendo
in questo momento c'è questa minaccia attiva che viene sfruttata e Microsoft lo è
non farò un bel niente fino al prossimo Patch Tuesday, sì, questo è
ridicolo è che Microsoft non sia in lizza per alcuni
contratto governativo speciale per qualcosa relativo al cloud in questo momento sei
parlando come se sapessi qualcosa ma in realtà non stai dicendo qualcosa perché
Sento che stiamo sentendo come se ci fosse il governo degli Stati Uniti che sta cercando
per andare sul cloud o qualcosa del genere e mi piace Amazon come Amazon era su e
ci sono un sacco di società diverse in cui pensavo facesse parte anche Microsoft
c'è solo nei tre grandi, beh sì, ma intendo dire che sto pensando a delle cose
in questo modo è come se tu facessi qualsiasi spinta ogni quattro settimane se fossi in lizza per un
contratto governativo per creare qualcosa di nuovo che pensi di voler avere a
modello di business migliore beh, sì, non lo sto nemmeno toccando come il
La fine del business di cui parlo come gli impatti che questo ha su tutto dovrebbe
dovrebbe far crescere il governo come saggio e dire che forse ce ne sono di più
opzioni sicure là fuori sì forse ci sono opzioni migliori là fuori e quello
che i miei cari amici è dove entra in gioco il mio pregiudizio Linux, è vero
e parlando di Linux, sei pronto per questo, andiamo Pyne 64 è $ 200 pro
il laptop Linux di grado è ora disponibile con una tastiera americana e clienti che
pre-ordinati loro stanno ricevendo la prima spedizione ora bella il libro di pino
pro viene fornito con una versione personalizzata di Debian preinstallata che è giusto
questo è un vero laptop Linux, ha anche qualche altro asso nella manica come un file
slot per scheda micro SD avviabile in modo da poter eseguire facilmente
un altro sistema operativo da una scheda di memoria economica ogni volta che ne hai voglia
quasi tutti i laptop tutti i computer portatili utilizzano processori Intel questi
giorni solo una piccola percentuale di laptop Windows ha iniziato a utilizzare
Processori Qualcomm ARM il PI Book Pro utilizza effettivamente un processore ARM a 64 bit
chiamato GPU rockchip rk3288 60 mp4, prodotto dalla stessa azienda che
rende il Pine Book Pro Pine Microsystems Inc Pine ne fa anche altri
hardware di elaborazione come moduli di elaborazione e computer a scheda singola
puoi integrare altri progetti e, come ha detto Robbie la scorsa settimana, anche lì
portano persino sul mercato uno smartphone economico incentrato sulla privacy che esegue Linux
nativamente il Pinebrook pro include 4 gigabyte di RAM che è il massimo
supportato dal rockchip quindi non è aggiornabile per impostazione predefinita, include anche un file
64 gigabyte nel modulo di archiviazione emmc che puoi aggiornare se lo desideri ma come
Gli occidentali il problema più grande che abbiamo avuto con il libro di pino originale e persino con il
prima esecuzione di Pine Book Pro è stata la tastiera che non c'è proprio modo di ottenere
revisori o utenti finali in Canada o negli Stati Uniti per amare veramente una tastiera ISO
che è un layout più familiare agli utenti nel Regno Unito ma ora a partire dalla scorsa settimana
chi ha preordinato sta ricevendo i suoi ansiosi professionisti della tastiera del libro di pino ANSI
più comunemente chiamato layout di tastiera statunitense, quindi per $ 200 i fan di Linux possono ottenere un file
laptop solido professionale e super elegante che ha le chiavi dove si aspettano
loro così come posso vendere un pezzo di kit di Pine 64 a soli $ 200 perché
ti amano, ecco perché in realtà non è nemmeno sarcasmo il Pine Book Pro
essere venduto come un regalo all'amorevole open source
community quindi non è tecnicamente pensato per gli utenti regolari se credi in
libertà e piace armeggiare e conoscere la tecnologia che è Pine Book Pro
significava per te questo è fantastico, l'ho detto la scorsa settimana senza parole, ma pino
sessantaquattro sì questo è così buono che mi piace ora quando le persone prima
hanno acquistato i libri di pino originali e la prosa del libro di pino sapevano che era
in arrivo con la tastiera alternativa o se si aspettavano il Pine Book Pro
sì, il libro di pino non è mai stato il libro del cervello è arrivato con la tastiera ISO che è
con che cosa è arrivato e quando l'abbiamo recensito qui nello show ti ricordi di questo
era come se non riuscissi a capire questa cosa e per quelli di voi che ci vivono
il Regno Unito e i luoghi in cui si trova la tastiera ISO, è fantastico
fantastico ma no quando sei abituato a un layout americano è completamente
diverso e sembra completamente sbalordito, voglio dire che ho visto recensioni online
e io sono parte di quello in cui è come se non riuscissi a capire l'ISO
layout della tastiera la mia tastiera è un layout francese e Robbie non è buono, sì
Voglio dire, siamo qui in Canada, quassù nello Studio T e al governo non so se
la sua legislazione o quello che dice che le cose devono essere combinate francese e inglese
quindi se entri in un Super Center e acquisti un laptop è un inglese francese
tastiera e tasti sono dappertutto sì e così anche quando lo stavo impostando
con il cloud-ready era come se stessi premendo le chiavi sbagliate, sì, semplicemente
non notare mai la differenza nella tastiera per essere onesti forse non hai mai avuto
per sperimentarlo, oh, benissimo, immagino che per intenditore sia una buona tastiera ogni
la tastiera che uso come se sapessi che saranno tutte diverse, quindi mi limito
rotolare con esso ma suppongo che quello che succede è che loro
non tutti devono essere diversi e questo è il tipo di tocco come te
digita 180 parole al minuto come Robbie, come se fosse un cyborg se fosse fuori dal se
è fuori posto che spingerò le chiavi sbagliate perché le chiavi sono destinate a farlo
essere dove le mie dita sono addestrate a sapere
che stanno commentando prima dello spettacolo è come per magia prima dello spettacolo che ero
facendo questo sul tuo sei come sì, lui è come qual è la tua password perché lui
ne avevo bisogno per entrare nel mio ed è come se tutto questo suggerisse una password complessa
è come questi lunghi simboli di cui non sapevo nemmeno il nome su a
Per inciso, la tastiera francese è nel posto sbagliato della donna, quindi ho mostrato a Robbie la mia
telefono ed è stato proprio come sì, digita per un minuto, è così che funziona bene
anche su una tastiera francese, quindi ho aggiunto una barra alla fine perché è così
dove dovrebbe essere il tasto Invio quindi sì sapendo che ora una tastiera Nancy
è disponibile che è il layout degli Stati Uniti. Sono molto entusiasta che apprezzo molto
che lo vendano mi è costato mi sembra un grande abbraccio come se fosse un è
solo una cosa sicura per sapere che un'azienda ci tiene così tanto e Pyne 64 ho sempre
sentito si prende cura dei rispetti ed è anche una parte di quella comunità open-source e
c'è una mentalità, c'è come uno spirito nella comunità open source il vero
comunità open-source, non là ci sono due sfaccettature
gli arrabbiati come se usi Windows tu sei il lato diabolico dell'open source
e c'è il lato che ama davvero la libertà e ama davvero la comunità
sostegno e di dare aiuto alle persone e diventare parte delle comunità e
diventare parte di forum online e aiutare altre persone in questo modo
aspetto e questo è l'aspetto in cui sento davvero che Pyne 64 cade davvero
mm-hm e quindi per offrire sì qualcosa come il
pine Book Pro che è un bellissimo computer portatile in due diversi
modelli ora per ISO e ANSI, quindi hanno sentito la chiamata dei revisori qui in
Il Canada negli Stati Uniti sì e lo offrono al prezzo di duecento
dollari che cosa così per il costo di un premio
Chromebook stai ricevendo un computer su cui puoi semplicemente schiaffeggiare Linux
viene fornito con Linux sì, ha più potenza, ha un sacco di grinta mm-hm e
Sono davvero entusiasta ed entusiasta del pino così ben fatto di Pine Book Pro
sessantaquattro e alla comunità di Pine sessantaquattro voglio dire che ti amiamo qui a
categoria cinque sì, e certamente apprezziamo l'intera squadra, quindi grazie
per tutto quello che fai dobbiamo prenderci una pausa più veloce del nostro top di questa settimana
le notizie di tecnologia stanno arrivando non vanno da nessuna parte
[Musica] uno shock per la sicurezza di Microsoft come
è stato rivelato che sono stati esposti 250 milioni di record di clienti
in linea questo è un facepalm che davvero non intendiamo che le notizie siano tutte
su Microsoft ma questa settimana è stata una doozy c'è lo zero di Internet Explorer
giorno di vulnerabilità che viene attivamente sfruttata, ma Microsoft non l'ha ancora
ha emesso una patch per quella rivelazione arrivata pochi giorni dopo l'emissione del governo degli Stati Uniti
un avviso critico per gli utenti Windows riguardante la straordinaria serietà a
vulnerabilità crittografica curveball e ora questo 250 milioni di clienti Microsoft
record che coprono un incredibile 14 anni in tutto sono stati esposti online in un
database senza protezione tramite password i dati erano accessibili a chiunque avesse un web
browser che si è imbattuto nelle banche dati secondo il rapporto emesso
dal team di ricercatori sulla sicurezza di compare l'attacco senza alcuna autenticazione
era necessario per accedervi, la natura dei dati sembra essere tale
molte delle informazioni di identificazione personale che sono state tuttavia oscurate
i ricercatori affermano che molti contengono dati di testo semplice, inclusa la posta elettronica dei clienti
indirizzi indirizzi IP e descrizioni delle posizioni geografiche del cliente
casi di richieste di assistenza e supporto Caso di posta elettronica dell'agente di supporto Microsoft
numeri e risoluzioni e note interne che erano state contrassegnate come
confidenziale anche se questo può sembrare un grosso problema considerando il numero
di violazioni, molte delle quali che interessano ancora più utenti, la cosa da considerare qui è
che le truffe del supporto Microsoft sono già dilaganti e non ci vuole un genio per farlo
capire quanto preziose potrebbero essere le informazioni sui clienti effettivi per i truffatori
l'esecuzione di tali attacchi e mette gli utenti in grave svantaggio e rischio
di essere sfruttato da qualcuno che finge di essere la stessa azienda di cui si fida
Microsoft Security Response Center ha pubblicato una risposta datata 22 gennaio
2020 in quel post hanno confermato che l'esposizione del database è iniziata
5 dicembre 2019 a causa di regole di sicurezza configurate in modo errato ed è stato
risolto il 31 dicembre non si sa a questo punto se i database lo fossero
accesso ma sembra molto probabile dal momento che i ricercatori di sicurezza whitehat
rilevato il problema e persino replicato i dati sui propri server
è molto probabile che anche i cattivi attori ci abbiano messo le mani sopra, basandosi su un altro sì
sì, solo un altro di quello che sta succedendo in Microsoft, beh, come dici tu
come sì, è una storia scoraggiante, quindi immagino a cosa si riduce
è l'unica cosa che possiamo dire, voglio dire, sicuro che stai facendo il palming. Sono disgustato
voi come potenziali vittime dovete capire che dovete solo essere molto
molto consapevole che questo è successo, devi esserne molto consapevole
esistono truffe di phishing e ora le truffe di spear phishing, quindi queste sono ora
le tue informazioni hai un account Microsoft diritto hai contattato il loro
supporto o software attivato così ora qualcuno può chiamarti e dire che sono
chiamando da Microsoft e ho il numero del tuo caso qui e blah blah blah e
Ho prove sufficienti su questo pezzo di carta per dimostrartelo
Sono quello che dico di avere ragione proprio come l'ultima volta che abbiamo parlato quando ti abbiamo offerto
questo e questo sì, ricordalo sì, ricordo il tempo che chiami solo a
un paio di settimane fa e abbiamo parlato di questo e quello oh sì sì va bene bene noi
ho appena scoperto che c'è un altro exploit e quindi ho bisogno di remoto in
il tuo computer per risolverlo esattamente per te, quindi all'improvviso c'è questo
okay aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta
quindi ecco cosa devi fare riagganciare il telefono sì va bene Microsoft no
telefona ai suoi utenti Microsoft non ti offrirà supporto che non è il settore che fa
hanno ragione, non è così che funzionano e quindi capiscilo
e forse se almeno almeno ti rendi abbastanza critico da poterlo fare
per dire che Microsoft non offre questo servizio se puoi semplicemente dirlo a
te stesso allora forse è abbastanza per proteggerti in modo che quando arriva quella chiamata
o quando arriva quell'email che non fai clic su di essa la scorsa settimana, abbiamo appreso
e la scorsa settimana abbiamo appreso che è consentita una nuova forma di attacco ai cookie
hacker di compromettere gli account PayPal semplicemente facendo clic su un collegamento che
ti porta a un sito che crea la sessione e quindi puoi chiuderlo e
tornaci due settimane dopo e accedi al legittimo paypal.com
sito web e boom hanno le tue informazioni quindi sappiamo che se lo fai
cadi abbastanza per fare clic sul link che avrebbero potuto mettere qualcosa sul tuo
computer che è abbastanza per farti la prossima volta, quindi anche se non ci caschi
questa volta forse fai clic sul link e non dai loro le tue informazioni ma
hai fatto clic sul collegamento non fare clic sul collegamento a destra fermati a quel punto
e mi rendo conto che Microsoft non offre questo servizio NON farò clic su un collegamento in
un'e-mail che dice di accedere al mio account Microsoft oa qualsiasi servizio Microsoft
capisci che è Office 365 che è lo scambio che è il tuo come il tuo
che cos'è Microsoft online anche Xbox qualunque Xbox 360 online o qualsiasi altra cosa
quella roba oh sì tutta quella roba per l'account Microsoft online per il tuo
Minecraft e come tutte queste cose sei compromesso sì, quindi non fidarti
tutto ciò che arriva adesso sì, e questa è una coperta
dichiarazione non fidarti di niente ora devi decidere che devi andare dal tuo
sito web della banca e accedi correttamente non devi mai non fare mai clic su un collegamento
questo ti porta lì e non cercare mai su Google, non cercare e Bing no
non digitarlo nella ricerca non digitare il nome della tua banca nel file
cerca e fai clic sul primo collegamento sui risultati che non digiti nella tua gente
che sì e quelle stesse persone vengono compromesse non per creare false speranze ma
è troppo grande per non parlare degli scienziati dell'Università di Cardiff
ha scoperto una parte del nostro sistema immunitario che può uccidere il polmone della prostata e del seno
altri tumori nei test di laboratorio i risultati pubblicati su Nature immunology non lo hanno fatto
ancora stato testato su pazienti, ma i ricercatori dicono che hanno enormi
potenziali esperti dicono che sebbene il lavoro fosse ancora agli inizi
fase è molto eccitante il nostro sistema immunitario è la difesa naturale del nostro corpo
contro le infezioni, ma attacca anche le cellule cancerose che gli scienziati erano
alla ricerca di modi non convenzionali e in precedenza sconosciuti per l'immunità
il sistema attacca naturalmente i tumori quello che hanno scoperto era una cellula t all'interno delle persone
sangue questa è una cellula immunitaria che può scansionare il corpo per valutare se c'è
una minaccia che deve essere eliminata la differenza è quella in particolare
che hanno scoperto può apparentemente attaccare una vasta gamma di tumori
il professore ricercatore Andrew Sewall dice che c'è la possibilità di trattare ogni
paziente in precedenza nessuno credeva che questo potesse essere possibile solleva la prospettiva
di un trattamento contro il cancro unico per tutti, un singolo tipo di cellula t che potrebbe essere
in grado di distruggere molti diversi tipi di cancro nella popolazione
end quote la cellula t scoperta è stata in grado di uccidere un
ampia gamma di cellule cancerose in laboratorio, compreso il colon del sangue della pelle del polmone
ossa del seno prostata ovaio rene e cellule di cancro cervicale Wow è fondamentale
ha lasciato intatti i tessuti normali esattamente come fa tutto questo è ancora essere
ha esplorato l'idea è che un campione di sangue sarebbe stato prelevato da un malato di cancro il
I linfociti t nel campione verrebbero estratti e geneticamente modificati in modo che
erano stati riprogrammati per rendere aggiornato il recettore per la ricerca del cancro
le cellule verrebbero coltivate in grandi quantità in laboratorio e quindi reinserite
il paziente Daniel Davis, professore di immunologia all'università di
Manchester ha detto che la citazione al momento è una ricerca molto semplice e non vicina
due farmaci reali per i pazienti non c'è dubbio che sia molto eccitante
scoperta sia per far progredire le nostre conoscenze di base sul sistema immunitario e
la possibilità di futuri nuovi farmaci finirà il preventivo
saranno necessari ulteriori controlli di sicurezza prima che le sperimentazioni umane possano iniziare. Mi piace questo
non è necessariamente una storia di testo, ma è una storia di interesse umano che è qui
a causa della tecnologia sì, i progressi che abbiamo fatto nella scienza per essere in grado
per arrivare al punto in cui è come cos'altro c'è, esploriamo il corpo
alteriamo ulteriormente questa cella e vediamo cosa succede
sì e boom improvvisamente stiamo andando è questo è così bello esattamente
la verità è che in questo momento i trattamenti contro il cancro sono solo che sembrano così
barbari in questo momento stanno salvando la vita ma sono super invadenti, quindi intendo
conosci la chirurgia chemioterapica le cose che sono davvero
cose di radiazione che sono davvero dannose per il corpo umano solo per
tenerlo in vita lo puoi avere
una risposta immunitaria contro il cancro che ne annichilisce ogni traccia I
non vedo l'ora che non mi piaccia davvero qualcun altro lo sente come un
l'eccitazione e l'anticipazione potrebbe essere come potrebbe essere possibile
e tutto quello che stanno facendo è prelevare i linfociti T che già produci e
lo stanno solo replicando come se stessero crescendo di più
alterandolo per inserirlo nel recettore per trovare le cellule tumorali, quindi è un po '
una modificazione genetica e poi coltivano di più, quindi non ci possono essere avversi
reazioni perché è proprio sicuro che voglio dire che non capisco la scienza
non posso fingere di capire la scienza ma so che c'è stato un tempo nella nostra
storia di quando la penicillina non esisteva e quando e quando è stata scoperta se tu
saprà che è stato un errore sì, ma così quando è stato scoperto per caso come
sconvolgente come quante vite sono state salvate quante vite sono state migliorate
per questo è che sai cosa stavo avendo una conversazione con uno dei miei
i clienti l'altro giorno ei suoi fratelli maggiori sono nati prima della penicillina oh
wow ha detto che il motivo per cui non sono sordo è perché la penicillina esisteva per me e
non per i miei fratelli Wow, così straziante, ma allo stesso tempo
è come l'alba di una nuova era, sì, è molto bello, quindi siamo a quel punto
con il cancro non penso che lo siamo, ma spero di essere così fiducioso in
l'umanità e la nostra capacità di realizzarlo perché lo voglio
sì, è una buona notizia, sì, grazie mille a Roy W Nash Jacob e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per aver guardato
la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti per tutti
le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate di patreon.com slash newsroom dalla redazione televisiva di categoria cinque I'm
Sasha Rickman e io sono Robbie Ferguson e sono Jeff Weston, è stato fantastico
averti qui con noi questa settimana gente grazie mille
molto per unirti a noi e non vediamo l'ora di rivederti la prossima settimana
dimentica però prima di firmare per assicurarti di iscriverti a noi sul nostro intendo
seguici su Twitter siamo alla categoria 5 TV Sono personalmente su Twitter a Robbie
Fergus e tu puoi seguire tutte le gesta delle mie delizie culinarie per
esempio e guarda i miei selfie mentre rimbalzo sui trampolini con il mio 9
figlio di un anno, quindi è da Robbie Ferguson ed è molto divertente
siamo anche su facebook siamo su youtube siamo ovunque su Internet e basta
una ricerca per TV con tecnologia di categoria 5 e saremo lì che non vediamo l'ora
averti parte di questa comunità ringrazia tutti
[Musica]