2020年であり、サイバー脅威の状況は変化しているため、誰と話をしたほうがよいか
カナダのトロントにあるESET本社の担当者よりも月曜日に行った
周りに腰を下ろす機会があったので、インタビューをします
ほんの少しの瞬間
私のライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブを介してライブ
毎週、RokuCodyでTelestreamワイヤーキャットと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのその他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のテレビによくアクセスします
ショーへようこそ皆さん、ここにいてくれてうれしいですエピソード番号640です
かなり1週間経ちましたが、私のフィットネストラッカーはクレイジーで素晴らしいように機能しています。
調子はどうだいおお、私はそうだった。
今日は4200歩、毎分78拍の心拍数があります
このことは私の血圧も教えてくれますこれはちょっとクールです
私は少し高い血に傾いているので、それは私にとってボーナスです
プレッシャーが正しいので、いつ私がそれを見る必要があるかを知っています
それは実際に光学センサーを使用していますそれは緑に輝いています
手首の右の静脈に光を当てると、光学センサーがあります。
それを読んで、どういうわけかそれは非常に非常にそうだと判断することができるので、私は127です
今は81を超えて毎分80ビートで大丈夫なので、その音はそうですか
毎分89ビートにかなり近い私はこれらすべてのように学んでいます
物事は同じようなものであり、私は私が得るのを助けているスケールを持っています
健康なので、ショーのトップから少しだけ入り込んでいることがわかります
なぜなら、私たちは自分たちの種類の健康追跡をフォローアップしているからです。
20/20フィットネストラックのようなテクノロジーを使用しているため
2020年に健康になるために私はそれを使用しているスケールを持っています
ああ、人々はあなたが知っていると私に言っています
朝に使うだけで、はい、そうです。
朝は普段は体重が少ないので本当に気持ちいいです
その権利については良いですが、自己規律の良い一日の後、時々私は
実際には夕方に低くなるので、私はそれが励みになるようだと知っているので、私は
平均を取ると私は今週私の低炭水化物と代替品に固執しています
脂肪を燃焼できるように低炭水化物を試しているので、タコスの殻を交換しました
ロメインレタスと一緒にロメインレタスにタコスを入れて
最初にあなたは私がそれを作っているときにこれがしようとする食事療法のようなものだと知っています
私はそれを食べているときに炭水化物を減らします私はこれがおかしくておいしいようです
まあまたそれは途中で壊れず、すべてが落ちる私はとても良かった
タコスにレタスを細かく刻んだいので本当に美味しいですが
それはいつもそうそうのようですのであなたはそれをスキップしてそれを一枚に丸めるだけです
肉が本当に暑いように外で負けたらロメインレタスの
レタスミラーを介した熱伝達これは高温です
時々私はよくレタスを何層か使わなければならなかったが、そこに行く
実際に行ってWに行ったので、それは面白いと思いました。
私の息子と大丈夫で、A＆Wは彼らが持っていることについて話しました
菜食主義のハンバーガーと彼は菜食主義者なので彼はそれを手に入れましたそして私は
通常のハンバーガーですが、彼らはtmwなので、これはファーストフードレストランです
ええ、彼らがレタスラップと呼んでいるので、おそらくインスピレーションを得たと思います
アイデアですが、実際には駄洒落をレタスに置き換えています。
本当に美味しかったです確かに本当に美味しかったです
それを行う最も簡単な方法は、アイスバーグレタスをとって、
スライスオフいいえええええ彼らはそれがそのパンを持っているように側面をスライスします
形とええ真ん中に置くそれは理にかなっている
彼らがそれを包んで私たちにさせてくれたのを見て、レタスの葉が包まれたようでした
本当に美味しかったので本当に美味しかったです
私は実際、私はボタンのようなボタンが本当に好きではないことに気づいています
ボタンはフィラーのようなもので、味から離れますが、すぐに
レタスで包むと、まるでフレーバーが爆発するようです。
本当に好きだったので、あなたが言ったのはおかしいです
多分その誕生日のアイデアええ私はそれを取るつもりです私は技術を使用していますはい
このように、私の進捗状況を監視できるようにするためのデジタルスケール
そして、私はそのテキストを使用して、今までにない目標を達成しようと試みることができます。
このような私の新年の決議のような新年の権利のために以前に達成された
ええアイデアですので、偶然にも新しいものがあります
ソーシャルカテゴリ5TVサーバーとの不和サービスのチャットチャネル
ええ、それは最大の敗者と呼ばれ、私は本当に気づいたことはありませんが、私は
本当に学校で最大の敗者になりたい私はこれが最大の敗者でした
前回の話とは全然違う
また、実際の不和のチャットからも、私はあなたと同じようにそれを取り上げました
今はそうですが、私のモチベーションはビデオとは異なります
ゲームビデオゲームええ、あなたはもっとビデオゲームをプレイしたいので、あなたは私のようです
これが私のダイエットビデオゲームです。VRを持っていることは皆さんご存知でしょう。
あなたは今自慢しているので、ソファに座って見ているだけではありません
私はいつも体力をしているようなテレビ私はというゲームをプレイしてきました
VRヘッドセットをお持ちの場合は教えたくないノックアウトリーグ
クリムゾンファングを全滅させる方法が、明らかに私の全身が痛い
私はあなたがかわすためにしゃがんでいることを知っているので、何か大丈夫なことをしています
対戦相手はあなたの顔にぴったりで、パンチを投げています。
実際のセンサーの加速度計は、どれだけ強くパンチしているのかを知ることができます
私はそれほど難しくないので勝つことはありませんそれは私が痛いのでとてもクールに聞こえます
昨日、一番下の息子をトランポリンの場所に連れて行ったのです。
私はトランポリンで約45分間バウンドしていました、そして私はその男です
バク転などはしていません。バウンスしているだけです。
それから45分あなたは私の足首が本当にすべて私の良さのようです
痛いこれはつらいことですが、それだけの価値がありました
ここで戦ってきました私は本当にきちんとしたビデオゲームをプレイしてきました
体力のためのテクノロジーのように全体をとる方法のように
身体の健康を次のレベルに引き上げ、VRを使用できると考えています。
本当に肉体的に集中していて、あなたを知ってもらうVRゲーム
たとえば、昔のWii Fitを見て、これで大丈夫だと思います
あなたが実際にビートセーバーのように見えるものの次の進化です
私にとって素晴らしいはい私はそれを試すのが待ちきれません私はオーディオシールドと呼ばれるゲームをプレイします
ビートセーバーと非常によく似ているので、シールドとこれらを持っています
オーブが私の顔にやって来て、私はそれらを空中から打ち抜かなければなりませんが、毎回
しばらくの間、音楽のビートに応じて、私もバーの下に隠れなければなりません
ああいいねええええええええええええええええええ
それは私が言っていることです2020年にあなたを助けることですええええ一緒に
Sachaは、2つのショーの前に、私の予算は合計100ドルだったと言いました。
誰もが私が示した音階を購入します
いくつかのVRに入り、それがどのように見えるかを見ていきます。
ちょうどゲームに物理的に入るための少し本当に本当に楽しい方法
私のようにOrvilleのインタラクティブなファン体験のように見ても確かです
オービルの船を通り抜けることができるVRが大好きですそうです
かっこいいあなたは私が何をするか知っています私は私の電話にデイブの記録を持っていますええのビデオ
私はクリムゾンファングを倒そうとしていますが、IIはできないのでそうしませんが、これは
画面に移動するレガシーのビデオまたは彼はあなたですか
これを行うと、テレビのようにビデオで戦いを見ることができますので
ただすごいようにサッシになるので、私はちょうど技術を使用していることを意味します
私が持っていること、そしてそれは一種のクールなものと比較して本当に本当に初歩的です
あなたが持っているものですが、それはとにかく始まりだと知っているので、私は
低炭水化物で脂肪を燃焼させようとするのは、あなたが好きなものを増やしたような考えです
野菜の摂取量とちなみにあなたは正しく食べなければならないのでそれは大丈夫のようです
パンとパンとパスタを食べていないなら、私は何をしているのかを知るつもりです
パスタの代わりに、スパイラルズッキーニをやっています。
リングイネのような質感がありますそうですが
味がすごいので野菜が増えてきました
今日の昼食はきゅうりとにんじんとカッテージチーズとか
ピーナッツはあなたたちがちょうど一日を乗り切るための何かとしてあなたが知っている
この会話をすることは私の頭の中を通り抜けていることは私が学んだ教訓です
セサミストリートを見ていたら、これらのうちの1つは属していない
ここにええ、私は夕食と私の時計のためにサブとプルドポークを持っていたので
起きてバスルームに行ってくれて、おめでとうございます。
おめでとうございます私たちは今のところ正反対です私は知りません
私のモチベーションは私が大丈夫ではないようではないのでそれは本当です私はする必要があります
百ポンドを失う私は私たちが探している自分自身を教育することを探しているのではありません
私がしたいので私が将来のためにより健康になることができるように自分自身を教育する
健康で長生きする子供たちのためにここにいたい
技術者としての自分の限界を理解していなくても、体にフィットする
オタク私は毎日運動している男になるつもりはないことを知っています
私だけではありませんそれは起こらないでしょうそして私がそれを目標として設定したとしても
私たちの多くは目標としてやる傾向があります私はそれを達成するつもりはありません
私には不可能なので、代わりに私の目標は自分自身を教育し、食べようとすることです
その情報に基づいてあなたの食事療法を地獄
これらのデジタル装置は私に与えてくれますそしてそれは本当に違いを生んでいます
私は約3ポンド下がっています。それはあなたが知っていることですそれは少しですがそれは
何かとその方向は常に最初に起こるので、あなたは1つを失いました
私の新陳代謝の年齢の1年後、あなたはまた、あなたが体重を減らし始めるとあなたが
減量を始めますそれは貿易のようなものですええ行くのに時間がかかります
私の体が低炭水化物で慣れたら、それは脂肪を燃やし始めるでしょう
そうですエピソード700のように私たちはあなたに会わないでしょう
あなたはとても象になるだろうああそれは素晴らしいだろう
みんなのように私はとても弱いですさようならそしてそれはちょうど2ヶ月の実験のようです
ええ、私たちが何をしているのか見てみましょう。
うまくいかないあなたは私の妻が大丈夫なら次のステップであるVRヘッドセットを購入するでしょう
それが私たちがクリスマスボーナスを彼女に置いているのを見ています
サーシャに感謝しますええ、私たちが飛び込む前に素晴らしいねえのためです
今日のショーの実際の内容私はあなたが購読していることを確認することをあなたに思い出させたいです
YouTubeで私たちに連絡し、そのベルをクリックしてください。
私たちが投稿しているときはいつでも私たちが生きているときはいつでも通知を受け取るつもりです
ここのカテゴリー5のテレビで新しくて素晴らしいビデオ私はちょっと言いたいです
初めてショーを見ているなら、ここで新しい人全員
視聴者数と視聴者数が増加しているのは素晴らしいことです。
YouTubeでのチャンネル登録は良いですし、ここにいてくれてうれしいです。ありがとうございます
あなたは私が作成した伯爵であるために役立ちますそれは本当に違いを生む
そうそう、ベルトをクリックするのが多かったので、ありがとうございます。
なぜ彼は私が誰を購読し、再購読し、購読を解除しているのかというようなものでした
これはとても良い時期なので、今週はトロントでしばらく過ごしました。
あなたにとって第二の性質のようにあなたはいつもそこにいますが今週私はトロントでした
キングストンからハミルトンへそうそうそうIIはトロントへ向かった
ESETの人たちと時間を過ごしたかったので話したかった
ええ、サイバーセキュリティの展望
2020年に戻ってきたときに、Rafavarとのインタビューを行いました。
彼は彼らが彼らと呼ぶ主要なセールスエンジニアの一人ですが、基本的に彼は
本社の技術の第一人者は、少し話をするつもりだと言った
ESET自身が見ているサイバー脅威の進化のいくつかについて
ビジネスで自分自身を守る方法と彼らが期待することの種類
今後12か月間見てくださいので、そのインタビューに固執してください。
この直後
[音楽]
私は先週の月曜日にトロントに向かうことができて嬉しかったです
朝6時ごろ電車に飛び乗って降りると
トロントのユニオン駅で電車の中で私はからの頭の人々の何人かに会いました
ESET Canadaは、ESETCanadaと1日を過ごして
サイバー脅威の進化顧客と視聴者は何ができるのか
カナダと私たちの個人は、今年ここで出会うことを期待しています
2020年には、サイバー脅威の状況で何を期待すべきか、それは
自分の懸念や意見を表明する絶好の機会であり、
ESET Canadaからも好評を博し、本当に良かったです。
そのESETNorthAmericaのフォローアップもフォローアップして
そこにいる時間と共有する時間を私に感謝していることをあなたは知っています
ESETのスタッフは、物事が進むべきだと私が感じる方向性を持っていました。
脅威がどのように進化しているかについて学ぶ絶好の機会です。
常に最新のテクノロジートレンドを把握しようとし、脅威は
私は自分自身を守る必要があるので、テクノロジーの本当に大きな部分を守る必要があります
顧客と私はあなたに私の視聴者に責任があり、あなたがなるのを助ける必要があります
あなたとしてここで地平線を越​​えて来る脅威に備えて準備ができています
ここで1月の最初の月がの最初の月を締めくくるのを知っています
2020年1月は私の最初の月であると言うべきですはいあなたはあなたが知っていると言っています
私が意味したのは1月はとても長く感じますが
私たちは本当にそうです、そしてマルウェアの進化を見ているとき、私たちは
物事がウイルスからマルウェア、ランサムウェアに移行するのを見る
そして今ではファイルさえ-この攻撃はハードウェア攻撃とファームウェアを見ています
潜入やこれまでに遭遇したことのないもの
2020年に入ると、これらは非常に現実的な脅威であるため、機会が生まれ、
私はそこでしばらく過ごしました。Raphbovarとのインタビューに飛び込みたいです。
オンタリオ州トロントのESET本社でごめんなさい
ここにいてくれてありがとうありがとう半分は重くてよくやったありがとうあなたは言うことができます
ESETであなたが何をしているのかを少し見ている人たち
本社なのでロビー私は実際にはここの兄弟です私はリードセールスです
カナダの攻撃チームのエンジニアであり、私は主にその技術者です
カナダの領土間の一般的な販売をサポートするので、非常に
製品の内部の仕組みに非常に精通している技術的な心うん私は
そうすることで、他のテキストとのオタクな会話がすべて行われ、顧客が反映されます
ええ、そのための主な推進力は、技術的に位置付けることができることです
製品と私たちがすべての顧客の要件に確実に対処できるかどうかを確認してください
その内、サイバーセキュリティが何であるかを理解するためにエンドユーザーを教育することから来ています
脅威の状況は絶対にそうです、そして私たちは本当にそれを見てきました
過去数年間の変化特に私がしたいのは2017年だったと思います
泣き叫ぶええこれは本当にその道を作った最初のランサムウェアのようなものです
世界中で本当に巨大でしたそれは方向にどのように影響しましたか
あなたが言ったような種類の私たちはいつでも数字が下がるのを見るべきではありません
ランサムウェアに関しては、それはまだ本当に普及していて、
ある意味で誰もがそれを経験しているようなものです
それに対する保護なので、IIは私の既存の顧客が
更新された製品を実行し、行動からそれらの脅威まですべてを実行しますが
それはすでに私たちの日常に非常に非常に存在しているものです
私が通常強調している他の何かを操作します
私たちが最近持っている脅威の風景は
マルウェアとしてのファイルの今後のリリースなど、
コンピューターで実行されているエンドポイントセキュリティ製品AV
マルウェア対策またはあなたがそれを呼ぶことを好む名前はええ私はまだ持っています
ファイルをスキャンする必要があるので、ファイルのアイデアはマルウェアであり、ファイルはありません
さて、それがあなたのコンピュータで利用できない場合、どのように何かをスキャンしますか？
これらのマルウェアは一般に、描画Webページのスクリプトによって実行されています。
悪意のあるWebページは正しく、今日最も一般的なWebページはおそらく趣のあるものです
マイナーなので、特定のコンピューターで実行するスクリプトであり、そのコンピューターは
マルウェアのビットコインのマイニングを開始して、これらのファイルリストを呼び出します
マルウェアはそうですか、それはそれがウェブサイトからRAMに直接ロードされることを意味しますはい
実際には、メモリ内で実行されるスクリプトになります
これらのWebサイトにアクセスするとき、および既存のエンドポイントセキュリティ製品の場合はいつでも
リアルタイムでスキャンできない、またはメモリを保護できないサブセットになります
一般的にその種の脅威の影響を受けやすいので、私には別のように聞こえます
ランサムウェアの最初の種類の例として泣きたい別の脅威
アンチウイルスのような基本的なもので、絶対にウイルスを使用するのは
マルウェア対策は、業界で私たちが最近使用している用語です。
私たちが脅威に対処しているのはウイルスだけではありません。
アンチウイルスはもう十分です私はCウイルスがされているとは信じていません
長い間十分なので、ウイルスが存在するだけでなく、
マルウェアとしてのこれらのファイルには、一般的に身代金の暗号アクターがあります
レイヤーにはトロイの木馬があり、バックドアにはエクスプロイトがあるので、一般的には
あなたが知っている十分なアンチウイルスは、何も持っていないよりはましですが、
オプションがありますそしてはいあなたは時々私達が話しているオプションを持っています
もう1つ高価かそのようなもの
エンドポイントセキュリティ製品の完全なスイートにアクセスできます。
あなたのコンピュータの全体的な保護を大丈夫あなたにはるかに良い保護を提供します
だから私はしたくないこれが販売であるという印象を与えたくない
ESETエンドポイント保護の高度な選択をご存知だと私たちが言おうとしている提案
売り込みなので、代わりにどのような機能を使用したいのか
高度なエンドポイント保護のような製品は、取っているのではありません
それらのユーザーの次のレベルへの保護なので、この攻撃をファイルしてください
このようなランサムウェア攻撃は、ビジネスを奪い、
彼らはこの贈り物からうん、そして彼らの所有者を破産させますええ絶対に
それがそうだと言う理由ですだから、どのような機能がより高度なのですか？
なぜ私はモリスに支払う必要があるのですか
これらのより高度な機能を追加するモジュールを具体的にリセットします
ホスト侵入防止システムの略であるヒップと呼ばれ、それは
基本的に保護している高度なメモリスキャナーがあります
あなたの記憶はリアルタイムでファイナルであり、それは主にファイルに関連付けられています
マルウェアにはエクスプロイトブロッカーがあるので、新しい会社があればいつでも言いましょう
今週、脆弱性に対する公開されているエクスプロイトをリリースします。
実際、マイクロソフトにはかなり深刻な脆弱性があり、
実際に翌日またはそのようなものでパッチをリリースします
私たちはその脆弱性が悪用されるのを防ぎます私たちはこれがまさに何ですか
彼は絶対に泣きたいで達成したと言ったそうですそれは永遠でした
ええ、それは夏の脆弱性でした、そしてはい、私たちは実際に防ぐことができました
そもそもその脆弱性が悪用されることから
ESETがすでに積極的に保護されるまで、泣き声は発見されていませんでした
絶対にそして私達は実際にその種の修正を2週間提供していました
犯罪が実際に素晴らしいものであった前に、私たちはそのような予防策を講じていました
メンテナンスは、あなたがプロではなく、次のようなマルウェア対策製品が必要だとしましょう。
リアクティブではなくプロアクティブになる絶対にそうです
ランサムウェアのようなものの場合、すべてを失う可能性があります
うん、それに対する反応的な反応はないので、あなたのバックアップが
はい、実際に最初の質問に戻ります
あなたが見ている現在の脅威の状況についてあなたがまだ見ている
レスラーの本当に普及している存在しかし今は暗号
この一般的なアクターは、データを暗号化するだけでなく、
身代金のためにあなたを保持しますが、あなたが支払っていない場合、彼らは実際に解放しています
データとそのデータを販売しているので、そうすることができます。
さらに悪いええそううわーええそれは怖いものなので他に何をしますか
なぜ私がいつもRAFに質問をするのかをもう一度見てみましょう
うん、アンチウイルスが機能しているのに、なぜもっと大きな製品を購入する必要があるのですか？
あなたが言ったようにそれはカップルかもしれないので私にとっては長い間よく
ドルが増えるので、シートあたりの金額が増えるので、10,000を持っている場合は多額になる可能性があります
コンピュータですが、中小企業ではそれほど多くはありません。
完全なエンドポイントセキュリティにある追加機能をさらに支払う
技術的な観点からの解決策そして再び私は約150ドルについて話している
もっと価値があるので、価値は実際にあるので、私は考えていません
コンピュータに保護の層を追加するだけです。
自宅やあなたのビジネスで、しかし私はまた何が何であるかについての追加の可視性を得ています
あなたの環境でも起こっているので、その機能の1つを言ってみましょう
その大きな製品の新機能エンドポイントセキュリティがパーソナルファイアウォールであるとしましょう
これにより、Windowsファイアウォールがコンピュータに配置される可能性があります。
それだけで、実際にネットワーク層を可視化できます。
どこかでウイルスやトロイの木馬や脳を探すだけでなく、私も
重複するIPアドレスを探し、DNSポイズニングを探しています
おもしろいそうそう今はおそらくネットワークトラフィックの問題や社会的はい
これは必ずしもセキュリティインシデントではありませんが、自然な脅威になる可能性があります
たとえば、ポートスキャンである検出の1つであるため、ユーザーが
ネットワーク内の特定のアクターがサーバーをスキャンして何でもあります
彼らがやってはいけない理由
そうそうそうそれはあなたにその可視性を与えるのであなたは実際に行くことができます
ユーザーと会話をして、何が起こっているのかを確認します。
重複したIPアドレスのようにそうそうそれを脅威として本当に考えました
同じIPを誤ってプリンタに割り当てたと思うか
何かが、それが脅威アクターである場合はどうでしょうか
多分誰かが彼らのIPアドレスを台無しにしているええmm-うーん面白いそしてあなた
どのようにファイアウォールについて言及しました、そして私はあなたをあまり上に置きたくありません
スポットですが、絶対に私はMicrosoft Windows10にファイアウォールが付属していることを意味します
Mesaのファイアウォールでマルウェア対策を補完する必要が本当にありますか？
その交換のための2つの主要なアプローチを見ますか？最初のアプローチはそうだとしましょう
使いやすさですので、私たちはあなたを可能にする管理コンソールを提供します
それをはるかにユーザーフレンドリーな構成と展開にする
それは具体的であり、私たちは中央集権的な方法で話しているので、確かに大丈夫ではありません
私のコンピューターの10,000個すべてがそうです
私の5台のコンピューターすべてがポリシーを作成し、それをあなたの
コンピュータはい、それは完全に自動化されているので、使用するのはかなり便利です。
2番目の理由は可視性であるため、多くのレポートにアクセスできます
それは実際にはメインの自然火災道路コンポーネントから来ているとしましょう
ポートスキャナーを使用したネットワーク上のすべてのユーザーのリストを取得できます
与えられた時間枠であなたの環境にそれが一種の意識であるように
他のベンダーがあなたに素晴らしいものを与えることを許可しないような種類の可視性
だから今ここを見ると、2020年第1四半期になります。
本社でこの新しい脅威にどのような脅威に備えているかを緩和します
2017年のような進化があります私たちは本当にからの進化を見ました
ウイルスランサムウェアと物事は進行し続けていますうん言及ファイル
リストは他に何を攻撃しますか
それに基づいて触れて、実際にカメラを見て言います
私たちが持っているすべての人は、深みのあるデマンドウェアまたは実際の邪悪なプレイヤーを持っています
業界は毎日ますます良くなっているので
新しいライセンスを取得することが重要であるだけでなく、皆さんが不可欠です。
ESET製品または現在お持ちのその他の製品を実際に保管してください
可能な限り更新されているので、残りの部分が進化します。
アンチウイルスまたはを実行している場合、マルウェアとしてのファイルの進化
3年前のマルウェア対策製品はいくつかの利点を失う可能性があります
そこに利点があるので、実際に遅れている可能性があり、時には
彼らは最終的にあなたのコンピュータに勝ち、あなたはいくつかを経験するかもしれません
いくつかの法律または一般的ないくつかの事件なので、ベンダーとして非常に重要です
新しい新機能をリリースするたびに、可能な限り更新する
製品の新しいバージョンを紹介する実際にしようとすることが重要です
可能な限り更新するベンダーとの協力パートナーとの協力
あなたのIT部門はあなたが十分に保護されているので、私たちは戻ってくるのを見ています
質問に対して、私たちはいつでも一般的に多くの動きを見ています
データを見ると、2つからの新しい脅威がたくさん見られます
主な手段は、最初のものはハードウェアであるとしましょう。FEMAについて考えるときはいつでも
たとえば、BIOSアップデートがあり、コンピュータに新しいチップセットがあります。
実際に、または真実である可能性があります-実際、
あなたのコンピュータ上のコンポーネント私たちが持っている別のポイントと私たちは実際にたくさん持っています
その特定のもので行われている研究の1つはユーザーの行動ですので、言いましょう
通常、ユーザーの行動を考えるとき、おそらく最大の例は
クレジットカード会社なので、カナダにクレジットカードがあります。
オンラインショッピングはアジアのどこかで使用されていますがねえ
どこでも利用可能それはトリガーを作成するかもしれませんねえそれはカードが何かです
アジア、たとえばヨーロッパやその他の場所で使用されることは想定されていません。
実際にさまざまなベンダーからのいくつかの取り組みが見られ始めています
すべてのインシデントまたはすべてのインシデントを一般的に相関させようとする
フラグを立てるセキュリティスタンスも、実際のユーザーの行動にマッピングしようとします
ユーザーがカナダでメールにアクセスしたばかりです。
いつも旅行しているユーザーであるヨーロッパのうなじだからそうそうそれは一種の期待されている
多分そのユーザーは内部ユーザーではないかもしれません彼はそのような種類を持つ理由がありません
そこに露出しているので、実際にチケットを作成して、次のようにフラグを立てることができます。
あなたの管理者がそれを面白く見ることができるように潜在的な事件と私たちは
これはサードパーティのサービスとしてではなく、内部として行うことができます
マスタリングとデータ量の絶対に強力です
それらの表面から出てくるのは非常に大きいので、自動化がそのために重要であり、
そのため、製品には多くの自動化機能があります。
繰り返しますが、それはあなたの人生を楽にするためのすべてであり、私は本当に考えたことはありません
私がそれを見れば完璧な例のようにそれはクレジットカードの文脈の外にあります
時々それが不便なところに見えますがあなたのクレジットカードなら
盗まれて悪意を持って使用されたことがある場合は、それについて知りたいと思います。
これが、2020年に提供し、進化している社内のサービスです。
絶対に私がそれをコントロールできるので、あなたはあなたのクレジットカードについて何を考えているのですか？
それがあなたの電子メールアクセスか多分あなたのシーン番号なら
パブリックデータは基本的にプライベートですそれはプライベートでなければなりませんそして私たちはしようとしています
プライベートのままにするので、マルウェアの進化はそうだと思いますか
ターゲティングデータええ、私はそう言うので、それを確認するための特定のデータは表示されません
そのアプリケーションですが、私はそれが起こるだろうと信じています
私たちは市民として私たちを実際に持っている
私たちが関連付けたデータの量は、毎日より多くのデータを生成します
私たちのプロファイルには、財務データ、医療データ、ソーシャルのいずれかから大規模です
ネットワークデータは基本的にデータを処理するので、より多くのカスタム攻撃が見られるはずです
特定のユーザーまたは特に興味深い組織をターゲットにするRAF
私たちがここであなたを迎えることができて光栄です私はしたくない素晴らしいことを学びました
物事の視聴者の壮大な計画を圧倒する
2020年は面白い年になると思います
サイバーセキュリティの土地は絶対にランサムウェアでの攻撃がまだ見られます
物事の終わりは、顧客が一般的に保護されていることを容易に知っていることです
それらに対してはいがあります-多くのランサムウェアが進行中です私はそれを見ていません
少なくとも近い将来ではなく、ダウンしていません少なくともそれはまだ進化していますそして
実際に組織している実際の組織は、
それらのまれないくつかのレイヤーで実行されています彼らはまだ利益を上げています
同じそうそうそうそうそれがただのウイルスだった何年もの間の質問
風景問題は常にハッカーのうんの動機は何ですか？
これええ、あなたはすべてのお金がうんと言うので
お金を稼ぐランサムウェアは完璧な例であるか、そこに持ち込まれるようなものです
マルウェアを作成するための莫大なお金うん、それが
怖いのでそれと戦うために働いてくれてありがとう
おかげでもちろん、あなたは特定の保護についてもっと知ることができます
ウェブサイトのエンドポイントセキュリティにアクセスしてそこで話し合っていたこと
ドットCAとちなみに私たちはいくつかのビデオヘルプといくつかの素晴らしいを持っています
そこにある教育コンテンツは本当にビジネス向けであり、
情報はあなたがただビデオを見ることができるためのリソースとしてそこにあります
脅威の状況を理解し、エンドポイントでそれを理解するのに役立ちます
セキュリティドットCAあなたはより多くの情報であなた自身を武装させることができますそして私として
ある種それについて言及し、インタビューでそれは売り込みではないとほのめかしました
特定の製品またはそしてしかしそれは教育的な作品です
物事は本当に進化しているので、あなたが知る必要があることを理解するのに役立ちます
ESETは、私たちが非常に泣きたいと話していたように、自分自身がそうであることを証明しました
脅威が鳴る前に積極的にブロックできるのは、そうではありませんでした。
彼らが実際にエクスプロイトをブロックしたことでさえ
物が正しく存在することを許可したので、物が存在したことを意味し、エクスプロイトは
すでにESETによってブロックされているため、保護のプロアクティブな性質が私に
Linuxサービスを持っているので私が欲しいのはそこにあるようなものです
ちなみにそれらも一元化されています
ここで説明した管理コンソールはLinux環境に基づいているため、
彼らが提供するものはOSに送られます私はあなたができるgithubリポジトリを持っています
github.com slash cat 5 TVslashであるDebianバスターにインストールします
ESET興味がある場合は、そこにインストーラーが表示されるので、たくさんあります
そこのサポートとエンドポイントセキュリティドットCAはそれがすべてである素晴らしい場所です
もちろん製品のブログビデオポッドキャストと一緒に来ます
あなたの環境で何が機能するかについての彼ら自身の推奨事項
あなたはあなたが行きたいところですビジネスにいますエンドポイントセキュリティドットCAうん大きい
今週のショーに参加してくれたRaphと他のみんなに感謝します
トロントのESETCanadaで私をホストしてくれて、とても良かったです。
今日はニュースルームに頭を抱えているので、準備ができたらサーシャはここにいます
カテゴリ5のテレビニュースルームで何が起こっているのかちょっとWindowsユーザーはまだあなたですか
Internet Explorerを使用して停止すると、ゼロデイエクスプロイトがさらに発生します。
ハッカーにコンピュータをリモートで乗っ取る能力を与える
Pyne64は200ドルのプログレードのLinuxラップトップがusキーボードで利用可能になりました
事前注文したお客様は、最初の出荷を安全に受け取ることができます
2億5000万人が明らかになったマイクロソフトのセキュリティショッカー
顧客レコードはオンラインで公開されており、虚偽を作成しない
希望はありますが、これはカーディフ大学の科学者が持っていることは言うまでもなく大きすぎます
前立腺の胸の肺を殺すことができる私たちの免疫システムの一部を発見し、
ラボテストでのラボの他の癌は、詳細が近づいています
ショーの後半では、これは週の停止をカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルームです
わずかなLinuxバイアスのあるテキストメッセージ
今週はジェフ・ウェストンとロビー・ファーガソンが飽和状態で参加しました
今週のいくつかの簡単な名誉ある言及または少なくとも1つのちょっとあなたはこれの準備ができています
パトリック・スチュワートが今週、個人的に招待されたホストのウーピーがビューに登場しました
スタートレック：ピカードのセカンドシーズンに登場するゴールドバーグそうだと思います
はい、ピカードシリーズのプレミアを宣伝しながらスチュワートサプライズ
ゴールドバーグは引用を歌った私はフォーマルでここにいる今私はフォーマルでここにいる
招待状それはあなたのためです私のためになりますシニアであるアレックスカーツマン
スタートレック2のエグゼクティブプロデューサーと私が1人である彼の同僚全員
あなたをセカンドシーズンに招待したいスチュワートの招待に会った
最愛の時代を超越したガイナンのキャラクターを演じたウーピーからの大きな笑顔
スタートレック次世代からの拍手とすぐに
スタジオの観客は沈静化し、2人の俳優の間の暖かい抱擁に続いて何が
スタートレックピカードの良いシーズン2はそうだと熱心に答えました
最初のシーズンがWowの放送を開始する1か月前にすでに確認されています
他の確認されたTNG卒業生は、ウィリアム・ライカー・マリーナ・サーティスとしてのジョナサン・フレイクスです。
Deanna Troi brent Spinerとして、データとしても知られています。Brentと言わなければなりません。
ジョナサン・デル・アルコ、ボルグのヒューもショーに参加しているのはスタートレックです
9つのスタートレックピカードのうちの7つとしての航海者ジェリーライアンは1月の時点で利用可能です
カナダとアメリカで23日、そしてその翌日、世界的に素晴らしいです。
今週フォローしているトップストーリーマイクロソフト
セットは金曜日に詳細なアドバイザリーを送信し、その下で攻撃を受けました
Internet Explorerのゼロデイ脆弱性、スクリプトエンジンの欠陥により
悪用されて脆弱なマシンのリモートコード実行を取得する
平和的に細工された
細工されたウェブページこの特定の欠陥は、制限することで軽減できます
JavaScriptコンポーネントへのアクセスjscriptdot dllパッチはありません
MicrosoftがSwiftであっても、実際に脆弱性を修正するために利用可能
パッチを作成するために、火曜日に次のパッチでリリースする予定です。
それが毎月第2火曜日であることを知っています
彼らはこのテイクオーバーエクスプロイトを野生でアクティブな状態で4週間放置しています
少なくともこれらの種類の恐ろしいセキュリティ慣行は別のリマインダーです
マイクロソフトがアンチウイルスを提供することを信頼すべきではない理由
最近InternetExplorerを実行する実際的な理由はありません。
MicrosoftWindowsを使用してChromeFirefoxをダウンロードする必要がありますが、
勇敢なプライベートcat5TVスラッシュからプライベートブラウザを失礼します
あなたがウェブをサーフィンしている間、自動的に広告をブロックしますそれは残忍ですええええマイクロソフト
絶えず私たちを失望させてきたWindows10は悪夢でした
マイクロソフトが私たちを失望させないように私はおそらくWindows9395のように戻ってきた
それは言えますが、彼らが努力しているように感じたのはわかっています
しかし、ある時点で、彼らはより良いチームを持っていました。彼らはテストチームを持っていました。
パッチが出る前に、しかしこのようなものと数週間待たなければならない
それは積極的に悪用されているからですはいはいそれはこのような買収バグです
それはマシンのネットワーク全体を完全に危険にさらす可能性があります
悪意のある誰かが内の脆弱性を知っているとしましょう
ビジネスネットワークとそれを積極的に活用するのは、人々を理解するようなものだからです
これは、ハッカーが侵入するために現在使用しているエクスプロイトです。
現在使用されているネットワークなので、もしそうならそうではないでしょう
マイクロソフトのような会社がこれを修正する必要があり、修正する必要があると言うのは賢明です
今すぐこれを修正してくださいはい代わりに彼らは少なくとも4週間は1ヶ月待っています
2月の第2火曜日になぜ4週間話しているのか
それが恣意的である理由のように、それはすべての第2火曜日です
月は彼らがパッチをうまく発行するときです私はそれを理解しますが、ええ、なぜプッシュしないのですか
更新が行われるのは、ロールアウトが行われるためではないためです。
そのスケジュール彼らはこれが彼らが彼ら自身を設定したと彼らが言ったことです
このタイプの障害に備えて、インフラストラクチャがこのタイプに設定されていることを確認してください
今は失敗ですが、なぜ彼らがそれを彼らに投稿することさえできなかったのか分かりません
ウェブサイトと言う誰もそれをするつもりはないように手動で更新しますが、あなたがしない限り
あなたは知っていますが、そのパッチが存在することを知っていても、
百台のコンピューターとあなたは手動でWindows全体のように行かなければなりませんでした
今のインフラストラクチャは残忍な悪夢ですそれは本当です
ばかげて、それは本当に私が特に
現在、Windows7マシンが混在しているようなウィンドウでスタックしています
彼らのネットワークええ多くの政府機関と私たちは大丈夫を見ています
次に何をしますかWindows10をインストールできるように、すべての新しいシステムを購入しますか
あなたがおそらくそれらにもっとRAMを入れることができない限り、それは通常必要だからです
少なくとも2倍のRAMが必要になるので
あなたが知っているSSDはあなたがアップグレードする必要があるようにそれを正しくしますあなたはそうではありません
Windows 10用に5年前のコンピューターを使用する予定ですが、
少なくともいくつかの小さなアップグレードなしではないので、私たちがそれを見て、
それから私達は他にどんなオプションがあるかよく言いますそしてこれらは
私たちはショーでここで話すつもりですが、それは本当にあなたを驚かせます
ちょっと待って、何が本当に何なのか知っていると言ってみましょう
ここで起こっているmm-うーん多分それは多分マイクロソフトと言うための目覚めの呼びかけです
私たちの会社をあまりにも多くのコントロールを持っていることは多くの人のためにそれを言わなかった
人々は持っていますが、私は持っていませんし、Linuxの偏見から私たちが
ここでそれを呼んでください私はこれの現実から実際に起こっていると言っています
現在、悪用されているこのアクティブな脅威があり、マイクロソフトは
次のパッチ火曜日までそれについてひどいことをしていませんええそれは
ばかげているのは、マイクロソフトが一部のように争っていないことです
今あなたがしているクラウド関連の何かのための特別な政府契約
あなたが何かを知っているように話しているが、あなたは実際に何かを言っているのではない理由
米国政府が見ているような話を聞いているような気がします
クラウドか何かに行くために、私はアマゾンが入っていたようなアマゾンが好きです
マイクロソフトも参加していると思っていたさまざまな会社がたくさんあります
ええ、3つの大きなものだけがありますが、私は物事について考えていることを意味します
このように私が争っているなら4週間ごとにプッシュをするようなものです
あなたが持っていたいと思う新しいものを作成するための政府契約
ええのようなより良いビジネスモデル私はそのようなものにさえ触れていません
私が話していることのビジネスの終わりは、これがすべてに影響を与える影響のように
政府を賢明なように成長させ、多分もっとあると言うべきです
そこに安全なオプションうん、多分そこにもっと良いオプションがあり、それ
私の親愛なる友人は私のLinuxバイアスが入ってくるところですそうです
Linuxについて言えば、準備はできていますか？Pyne64は200ドルのプロです
グレードのLinuxラップトップが、米国のキーボードと
事前注文された彼らは最初の出荷を受け取っています今は素敵な松の本
proには、カスタマイズされたバージョンのDebianがプリインストールされた状態で出荷されます。
これは真のLinuxラップトップであり、他にもいくつかのトリックがあります。
あなたが簡単に実行できるように起動可能なマイクロSDカードスロット
あなたがそれを好むときはいつでも安いメモリカードから別のオペレーティングシステム
ほぼすべてのラップトップすべてのラップトップコンピュータはこれらのIntelプロセッサを使用しています
ほんのわずかな割合のWindowsラップトップが使用を開始した日
QualcommARMプロセッサPIBookProは実際には64ビットARMプロセッサを使用しています
ロックチップrk328860 mp4 GPUと呼ばれ、同じ会社によって製造されています。
Pine BookProを作成しますPineMicrosystems IncPineはその他も作成します
コンピューティングモジュールやシングルボードコンピューターなどのコンピューティングハードウェア
他のプロジェクトに組み込むことができ、先週ロビーが述べたように、
Linuxを実行する安価なプライバシー重視のスマートフォンも市場に投入します
ネイティブでは、Pinebrookproには最大で4ギガバイトのRAMが含まれています
Rockchipでサポートされているため、デフォルトではアップグレードできません。
必要に応じてアップグレードできるemmcストレージモジュールで64ギガバイト
西洋人は、私たちがオリジナルの松の本で、さらには
Pine Book Proの最初の実行はキーボードでしたが、入手する方法はありません。
カナダまたは米国のレビュー担当者またはエンドユーザーがISOキーボードを本当に愛している
これは英国のユーザーにとってより馴染みのあるレイアウトですが、先週のユーザーの時点では
予約注文した人は、彼らのantyキーボードパインブックプロを受け取っていますANSIは
より一般的にはusキーボードレイアウトと呼ばれるため、200ドルでLinuxファンは
彼らが期待する場所に鍵を持っている堅実なプロフェッショナルで超洗練されたラップトップ
それで、どうすればI Pine64はそのような検索キットをたった200ドルで売ることができますか？
彼らはあなたを愛しているので、実際にはそれは松のブックプロが皮肉でさえありません
愛するオープンソースへの贈り物として販売されている
コミュニティなので、技術的には一般ユーザー向けではありません。
自由で、パインブックプロがテクノロジーについていじくり回して学ぶのが好きです
あなたのために意味しますこれは素晴らしいです私は先週それを言葉なしで言った松以外
64ええこれはとても良いです私は人々が最初にそれを今好きです
オリジナルの松の本を購入し、松の本の散文はそれが
代替キーボードが付属しているのか、それともパインブックプロを期待していたのか
はい、松の本は脳の本がISOキーボードに付属していませんでした
それが何に付属していたか、そして私たちがショーでそれをここでレビューしたとき、あなたはそれのように覚えています
私はこのことについて頭を悩ませることができないようでしたそしてあなたの住んでいる人たちのために
英国とISOキーボードがあなたのような場所これは素晴らしいですこれは
素晴らしいですが、アメリカのレイアウトに慣れている場合は完全に
違って、それは完全に打たれたようです私はオンラインでレビューを見たことがあるという意味です
そして、私はその一部であり、ISOに頭を悩ませることができないようなものです。
キーボードレイアウト私のキーボードはフランスのレイアウトで、ロビーは良くありません
私たちはここカナダのスタジオTと政府にいるのか分かりません
彼の法律または物事はフランス語と英語を組み合わせる必要があると言っていること
スーパーセンターに入ってノートパソコンを買うとフランス語英語になります
キーボードとキーはいたるところにあるので、設定していても
クラウド対応に追いついたのは、間違ったキーを押していたようなものでした。
正直に言うと、キーボードの違いに気付くことはありません。
それをうまく体験するには、目利きはすべての素晴らしいキーボードだと思います
私が使っているキーボードは、それらがすべて異なることを認識しているので、私はただ
それで転がりますが、私は何が起こるかは彼らが
すべてが異なっている必要はありません、そしてそれはあなたのようなタッチタイプです
サイボーグの場合のように、ロビーのように1分間に180語を入力します。
キーが意図されているので、私は間違ったキーを押すつもりです
私の指が知るように訓練されている場所になります
彼らがショーの前にコメントしていることは、私がいたショーの前の魔法のようなものです
あなたにこれを行うと、彼はあなたのパスワードのようになります。
私の中に入るのにそれが必要でした、そしてそれはこのようなものすべてが強力なパスワードを提案するようなものです
それは私がその名前さえ知らなかったこの長いシンボルのようなものです
ちなみにフランス語のキーボードが間違った女性の場所にあるので、ロビーに
電話と彼はちょうどはいのようでした1分間入力してくださいそれはそれが正しく機能する方法です
フランス語のキーボードでも、最後にスラッシュを追加しました。
ここで、Enterキーは、ナンシーキーボードであることを知っているのでそうです。
私たちのレイアウトである利用可能です私は非常に興奮しています私は本当に感謝しています
彼らがそれを売っているということは私に費用がかかりましたそれはそれがそうであるようにそれは大きな抱擁のように感じます
会社がそんなに気にかけていて、Pyne64がいつも気にかけていることを知っておくのは確かなことです
フェルトは敬意を大切にし、そのオープンソースコミュニティの一部でさえあります
オープンソースコミュニティについての精神のような考え方があります本当
オープンソースコミュニティではなく、2つの側面があります。
あなたがウィンドウズを使うならあなたがオープンソースの悪魔の側であるかのように怒っている
自由を本当に愛し、コミュニティを本当に愛しているという側面があります
人々を支援し、助けを与え、コミュニティの一員となり、
オンラインフォーラムの一部になり、そのような他の人々を助ける
アスペクトそしてそれは私が本当にパイン64が本当に陥るのを感じるアスペクトです
うーん、そういうものを提供するために
2つの異なる美しいノートブックコンピュータであるパインブックプロ
現在ISOとANSIのモデルになっているので、ここでレビューアの呼びかけを聞いた
米国のカナダはい、彼らはそれを200の費用で提供しています
プレミアムの費用で何をするのか
Linuxを叩くだけのコンピュータを手に入れているChromebook
それはLinuxに付属していますええそれはより多くのパワーを持っていますそれはたくさんの大騒ぎを持っていますmm-hmそして
私はパインブックプロに本当に熱心で興奮していますとてもよくできた松
六十四とパイン六十四のコミュニティに私たちはここであなたを愛していることを意味します
カテゴリ5はい、チーム全体に感謝しています。ありがとうございます
あなたがするすべてのために、私たちは今週のトップのより多くの短い休憩を取る必要があります
技術ニュースが近づいていますどこにも行かないでください
[音楽]マイクロソフトからのセキュリティショッカーとして
2億5000万件の顧客記録が公開されていることが明らかになりました
オンラインこれは私たちが本当にニュースがすべてになることを意図していないfacepalmです
マイクロソフトについてですが、今週はおかしなことになりましたInternetExplorerゼロがあります
積極的に悪用されているが、Microsoftはまだ悪用していない日の脆弱性
その啓示のためのパッチを発行したのは、米国政府が発行した数日後に来ました
非常に深刻なWindowsユーザーへの重大な警告
カーブボール暗号の脆弱性と今この2億5000万のマイクロソフトの顧客
信じられないほどの14年間にわたる記録は、オンラインで公開されています。
パスワード保護のないデータベースデータはウェブを持っている人なら誰でもアクセスできました
発行されたレポートによると、データベースに出くわしたブラウザ
比較攻撃のセキュリティ研究者チームによる認証なし
それらにアクセスするために必要だったデータの性質はそれだけのようです
ただし、編集された個人を特定できる情報の多くは
研究者によると、多くの場合、顧客の電子メールを含むプレーンテキストデータが含まれています
顧客のIPアドレスと地理的位置の説明
サービスおよびサポートクレームのケースマイクロソフトサポートエージェントの電子メールケース
としてマークされていた番号と決議および内部メモ
秘密のうーん、これは数を考えると大したことではないように見えるかもしれませんが
違反の多くはさらに多くのユーザーに影響を及ぼしますここで考慮すべきことは
マイクロソフトのサポート詐欺はすでに横行しており、天才は必要ありません
実際の顧客情報が詐欺師にとってどれほど価値があるかを理解する
そのような攻撃を実行すると、ユーザーは深刻な不利益とリスクにさらされます
信頼できる会社になりすました誰かに搾取されること
Microsoft Security Response Centerは、1月22日付けの回答を投稿しました
その投稿で2020年に彼らはデータベースの公開が始まったことを確認しました
セキュリティルールの設定ミスの結果として2019年12月5日
12月31日に修正されましたが、現時点ではデータベースが
アクセスされましたが、ホワイトハットのセキュリティ研究者以来、非常に可能性が高いようです
この問題を取り上げ、そのデータを独自のサーバーに複製しました
悪い俳優もまた別のええに基づいてそれを手に入れた可能性が非常に高いです
ええ、マイクロソフトで何が起こっているのか、あなたはそれが何だと言っているのかとよく似ています。
ええ、それはがっかりする話なので、私はそれがどうなるかを推測します
私たちが言えるのは、あなたが手のひらに直面していることを意味する唯一のことです私はうんざりしています
潜在的な被害者としてのあなたは、あなたが非常に
これが起こったことを非常に意識しているあなたはそれを非常に意識しなければなりません
フィッシング詐欺と現在のスピアフィッシング詐欺が存在するため、これらは現在
あなたが彼らに連絡したMicrosoftアカウントを持っているあなたの情報
サポートまたはアクティベートされたソフトウェアなので、誰かがあなたに電話して、私が
マイクロソフトからの電話で、ここにあなたのケース番号があり、何とか何とか何とかと
私はあなたにそれを証明することができるのに十分な証拠をこの紙に持っています
私は私があなたに提供したときに私たちが最後に話したのと同じように私が正しいと言う人です
これとこれはい覚えていますええ私はあなたがただ
数週間前、私たちはこれについて話しました、そしてそれはそうそうそうそうそう私達は
別のエクスプロイトがあることがわかったので、リモートでアクセスする必要があります
あなたのコンピュータがあなたのためにそれを正確に修正するので、突然これがあります
大丈夫待って待って待って待って待って待って待って
だからここにあなたがする必要があることは電話を切ることですはい大丈夫マイクロソフトはしません
ユーザーに電話をかけるマイクロソフトは、業界以外のサポートを提供しません
彼らはそうですそれは彼らがどのように働くかではないのでそれを理解するだけです
そして多分あなたが少なくとも少なくとも自分自身をできるように十分に批判的にするなら
あなたがそれを言うことができるならば、マイクロソフトはこのサービスを提供しないと言うこと
あなた自身それなら多分それはあなたを保護するのに十分です
そのメールが届いたときは、先週クリックしないでください。
先週も、新しい形式のCookie攻撃が許可されていることを学びました
ハッカーがリンクをクリックするだけでPayPalアカウントを侵害する
セッションを作成するサイトに移動し、それを閉じて
2週間後に戻ってきて、正規のpaypal.comにログインします。
ウェブサイトとブーム彼らはあなたの情報を持っているので、あなたが
彼らがあなたに何かを置くことができたかもしれないリンクをクリックするのに十分にそれのために落ちる
次回はあなたを連れて行くのに十分なコンピュータなので、あなたがそれに落ちなくても
今回はリンクをクリックして情報を提供しないかもしれませんが
リンクをクリックしたリンクをクリックしないでくださいその時点で自分を止めてください
マイクロソフトがこのサービスを提供していないことに気づきました。リンクをクリックするつもりはありません。
私のMicrosoftアカウントまたは任意のMicrosoftサービスにログインすることを伝える電子メール
それがあなたのような交換であるOffice365であることを理解してください
マイクロソフトオンラインとは何ですかXboxでもXbox360オンラインでもすべて
そのようなものああそうそうあなたのためのマイクロソフトオンラインアカウントのすべてのもの
minecraftとこれらすべてのもののようにあなたはそうそう妥協しているので信用しないでください
今入ってくるものは何でもそうですそしてそれは毛布です
声明は何も信用しない今あなたはあなたがあなたに行かなければならないことを決定しなければなりません
銀行のウェブサイトに正しくログインすると、リンクをクリックすることはありません。
それはあなたをそこに連れて行き、決してグーグルしないでくださいそれはそれを検索しませんそしてビングはしません
検索に入力しないでください銀行の名前を入力しないでください
あなたがあなたの人々に入力しない結果の最初のリンクを検索してクリックします
そうそう、同じ人々は、誤った希望を生み出さないように妥協しますが、
カーディフ大学の科学者が持っていることは言うまでもなく、これは大きすぎます
前立腺の胸の肺を殺すことができる私たちの免疫システムの一部を発見し、
ネイチャーイミュノロジーで発表された調査結果がラボテストで他の癌はしていません
まだ患者でテストされていますが、研究者は彼らが巨大であると言います
潜在的な専門家は、作業はまだ初期段階でしたが
ステージそれは非常にエキサイティングです私たちの免疫システムは私たちの体の自然な防御です
感染に対してだけでなく、科学者がいた癌細胞を攻撃します
型にはまらない、以前は発見されていなかった免疫の方法を探しています
システムは自然に腫瘍を攻撃します彼らが見つけたのは人々の内部のT細胞でした
血液これは、体をスキャンして存在するかどうかを評価できる免疫細胞です
排除する必要のある脅威の違いは、特に
彼らが発見したことは、一見広範囲の癌を攻撃する可能性があることです
研究者のアンドリュー・セウォール教授は、すべてを治療するチャンスがあると述べています
以前は誰もこれが可能であるとは信じていませんでした
万能の癌治療の1つのタイプのT細胞
人口全体の多くの異なる種類の癌を破壊することができる
発見されたT細胞が殺すことができた引用の終わり
肺皮膚血液結腸を含む研究室の広範囲の癌細胞
胸骨前立腺卵巣腎臓と子宮頸がん細胞すごい決定的にそれ
正常な組織をそのままにして、これがどのように行われるかを正確に示します。
血液サンプルは癌患者から採取されるという考えを探求しました
サンプル中のT細胞は抽出され、遺伝子組み換えされて、
それらは、癌発見受容体をアップグレードするために再プログラムされましたか？
細胞は実験室で大量に成長し、その後に戻されます
患者のダニエル・デイビス大学の免疫学教授
マンチェスターは、現時点での見積もりは非常に基礎的な研究であり、
患者のための2つの実際の薬は非常にエキサイティングな質問はありません
免疫システムに関する基本的な知識を進歩させるための発見と
将来の新薬の可能性は見積もりを終了します
人間による治験を開始する前に、より多くの安全性チェックが必要になります私はこれが好きです
必ずしもテキストストーリーではありませんが、ここにあるのはヒューマンインタレストストーリーです
技術のおかげで、私たちが科学で成し遂げた進歩は
他にあるようなものに到達するために、体を探検しましょう
さらにこのセルを変更して、何が起こるか見てみましょう
ええ、突然ブームになりますこれはまさにクールなことです
問題の真実は今のところ癌治療は彼らがそう見えるだけです
野蛮な今、彼らは命を救っていますが、彼らは非常に邪魔なので、私は意味します
あなたは化学療法手術を知っています
人体に本当に有害な放射線物
あなたが持つことができるそれを生き続ける
癌に対する免疫反応は、癌の痕跡を全滅させるだけですI
待ちきれません私は本当に好きではありません
興奮と期待はそれが可能であるかもしれないようなものである可能性があります
そして彼らがしているのは、あなたがすでに生産しているT細胞を取り出して
彼らは自分たちがもっと自分たちで成長しているようにそれを複製しているだけです
それを受容体に入れて癌細胞を見つけるように変更するので、それは少しです
遺伝子組み換えをしてから、彼らはもっと培養しているので、不利になることはありません
それはあなた自身の確信だから反応私は私が科学を理解していないことを意味します私は
科学を理解するふりをすることはできませんが、私たちの中に時間があったことを私は知っています
ペニシリンが存在しなかったときの歴史と、あなたが
ええ、それが間違いだったことがわかりますが、誤って発見されたときはどうやって
何人の命が救われたかのように驚異的に何人の命が改善されたか
それのためにあなたは私が私の一人と会話していたことを知っています
先日クライアントと彼女の年上の兄弟はペニシリンの前に生まれましたああ
私が耳が聞こえない理由は、ペニシリンが私のために存在していたからだと彼は言いました
私の兄弟のためではありませんうわーそうそうとても悲痛な権利まだ同時に
それは新しい時代の夜明けのようなものですええそれはとてもクールなのでその時点で私たちはそうですか
癌の場合私たちはそうではないと思いますが、私は私がとても希望しているように私は希望を持っています
人類とそれを達成するための私たちの能力
ええ、それは良いニュースです。ロイWナッシュジェイコブと私たちのおかげで大いに感謝します。
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ見てくれてありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームは、すべてを高く評価して購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持った技術ニュースと、
patreon.comの常連客がカテゴリーからニュースルームを大幅に削減-5つのテレビニュースルーム私は
サーシャ・リックマンと私はロビー・ファーガソン、私はジェフ・ウェストンです。
今週はここにいてくれてありがとう
ご参加いただきありがとうございます。来週またお会いできることを楽しみにしております。
サインオフする前に、私たちの購読を確認することを忘れてください。
Twitterでフォローしてください私たちはカテゴリー5のテレビにいます私は個人的にTwitterのロビーにいます
ファーガスとあなたは私の料理の喜びのすべての功績に従うことができます
例と私の9でトランポリンで跳ね回っている私の自分撮りを見てください
1歳の息子だからそれはロビーファーガソンにあり、それはとても楽しいです
私たちはフェイスブックにもいます私たちはユーチューブにいます私たちはインターネットのいたるところにいます
カテゴリ5のテクノロジーTVを検索して、楽しみにしています。
このコミュニティに参加していただき、ありがとうございます
[音楽]