estamos em 2020 e o cenário de ameaças cibernéticas está mudando, então, com quem melhor conversar
do que um representante da sede da ESET em Toronto, Canadá, fui lá na segunda-feira
e teve a chance de sentar e ficar por perto, vamos ter a entrevista em
apenas alguns momentos
As gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
em discos rígidos tradicionais com Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com os wire cats da Telestream e o ágil streamer sintonizar todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais, visite também TV de categoria 5
bem-vindos ao programa, pessoal, é bom ter vocês aqui, é o episódio número 640
e já faz uma semana que meu rastreador de fitness está funcionando como um louco, excelente, sim
como está o seu? Eu estava indo, sim, todo mundo está acompanhando
42 cem passos hoje, tenho 78 batimentos por minuto agora
essa coisa está me dizendo minha pressão arterial também, o que é bem legal
isso é um bônus para mim, porque me inclino para um sangue um pouco mais elevado
pressão certa, então sabendo quando eu preciso ver isso, sim, como o seu faz sangue
pressão bem, ele na verdade usa um sensor óptico e brilha um verde
luz nas veias do meu pulso direito e então há um sensor óptico que
lê isso e é de alguma forma capaz de determinar sim, é muito muito, então estou 127
mais de 81 agora está bem com 80 batidas por minuto, então isso soa
bem perto de boas 89 batidas por minuto, estou aprendendo como todas essas
as coisas se igualam e eu tenho a escala que está me ajudando a obter
saudável, então você sabe logo de cara, apenas meio que entrando nisso
porque estamos acompanhando nosso tipo de monitoramento de saúde para
20/20 porque estamos usando tecnologia como nossa pista de fitness
para ser capaz de ficar mais saudável em 2020, tenho a escala que estou usando
duas vezes por dia oh e as pessoas estão me dizendo que você sabe
o que é só usar de manhã e eu digo sim, gostaria de usar na
manhã, porque geralmente fico com menos peso pela manhã, então me sinto muito
bom nisso, mas ocasionalmente, depois de um bom dia de autodisciplina, estou
na verdade, mais baixo à noite e você sabe que isso é encorajador, então estou
tirando as médias e estou mantendo isso meu baixo teor de carboidratos e alternativa esta semana
porque estou tentando consumir carboidratos baixos para poder queimar gordura, substituí as cascas de taco
com alface romana, na verdade, eu comi tacos de alface romana e
primeiro você sabe quando estou fazendo isso, eu acho que isso é uma coisa dietética para tentar
reduza os carboidratos enquanto estou comendo, como se isso fosse uma delícia
bem também não quebra no meio e tudo cai eu estava tão bom que era
realmente muito bom porque eu gosto de ter alface picada em meus tacos, mas
é sempre tipo, sim, então você simplesmente pula isso e enrola tudo em um pedaço
de alface romana se você perder do lado de fora como se a carne estivesse realmente quente
transferências de calor através do moedor de alface isso está quente
então às vezes eu tive que usar algumas camadas de alface, mas aí está
e na verdade eu vi que é engraçado porque eu realmente fui para e W
com meu filho ok e A&W conversamos sobre eles têm
os hambúrgueres vegetarianos e ele é vegetariano, então ele comprou e eu comi um
hambúrguer normal, mas eles têm um tmw, então este é um restaurante fast-food
sim, o que eles chamam de envoltório de alface, então eu acho que você sabe que talvez inspirou o
ideia, mas eles realmente substituem o trocadilho com alface, sim, era uma bagunça,
diabos, realmente era, estava delicioso, com certeza, era realmente muito bom
A maneira mais fácil de fazer isso é pegar uma alface americana e cortar o
cortar não, sim, sim, eles cortam os lados para que fique com aquele pão
forma e sim colocar no meio veja que faz sentido
ver eles embrulharam e nos deixaram então era como folhas de alface embrulhadas sim e isso
estava realmente delicioso como se realmente tivesse um gosto bom e eu acho
Na verdade, estou percebendo que não gosto de botões como
o botão é como um enchimento sim e tira o gosto, mas assim que você
embrulhe-o em alface, é como se você obtivesse toda a explosão do sabor certo e então eu
realmente gostei, é engraçado que você tenha mencionado isso
talvez naquele aniversário a ideia sim, por falar nisso, estou usando a tecnologia sim
assim e a escala digital para poder monitorar meu progresso para que
e estou usando esse texto para tentar alcançar objetivos que nunca
alcançado antes para o direito de ano novo, como minhas resoluções de ano novo como esta
é a ideia, sim, temos, incidentalmente, um novo
canal de bate-papo em nosso serviço discord com um servidor de TV de categoria 5 social
sim, é chamado Biggest Loser e eu nunca realmente nunca percebi, mas eu
realmente quero ser o maior perdedor da escola Eu era o maior perdedor
completamente diferente de como o último episódio, quando estávamos falando sobre isso
e também do chat de discórdia real, então eu peguei como você
agora sim, mas vou te dizer minhas minhas motivações são diferentes do vídeo
jogos videogames sim, você só quer jogar mais videogames, então você é como eu
vai, então, este é meu videogame de dieta bem, todos vocês sabem que eu tenho um VR, sim
você está se exibindo agora, então, em vez de apenas sentar no sofá e assistir
TV, como faço o tempo todo condicionamento físico, estou jogando um jogo chamado
a Liga nocaute que se você tiver um fone de ouvido VR, por favor, não quero me dizer
como aniquilar Presas Carmesins, mas todo o meu corpo dói como se estivesse obviamente
fazendo algo porque tudo bem porque eu sou você sabe agachar para esquivar e
oponentes estão bem na sua cara e estão dando socos e os
acelerômetros nos sensores reais podem dizer o quão forte você está perfurando para
eu não é tão difícil, então eu nunca ganho parece tão legal como se eu estivesse dolorida porque
Eu fui levar meu filho mais novo para um lugar trampolim ontem que é e então
Fiquei pulando no trampolim por cerca de 45 minutos e sou o cara que
Eu não estou fazendo flips e outras coisas, estou apenas saltando, saltando, saltando, saltando e
então 45 minutos em você fica tipo, meu Deus, tudo nos meus tornozelos
machucar isso é uma coisa dolorosa, mas valeu a pena, certo, sim, sim, eu só
tenho lutado aqui, tenho jogado videogames muito legais
maneira de levar o todo como a tecnologia para preparo físico e
saúde física para o próximo nível e pensando que a RV poderia ser usada, sim, eu vi
Jogos de RV que são realmente fisicamente intensos e que levam você a conhecer
olhando para o Wii Fit, por exemplo, há muito tempo e pensando bem, isso
é a próxima evolução disso, onde você realmente parece um protetor de batida
incrível para mim, sim, mal posso esperar para experimentar, jogo um jogo chamado escudo de áudio que
é muito semelhante ao beat saver, por isso estou segurando escudos e esses
orbs estão vindo para o meu rosto e eu tenho que socá-los no ar, mas de vez em quando
daqui a pouco, dependendo da batida da música, também tenho que me enfiar embaixo do bar
tipo, oh legal, sim, ok, então você está fisicamente, pegue o homem 2, sim, sim
é isso que estou dizendo é para ajudá-lo em 2020, sim, juntos
Sacha, eu mencionei dois programas atrás que meu orçamento era de cem dólares no total, se
todo mundo compra a escala que eu demonstrei como isso soa então
entraremos em realidade virtual e veremos como fica, acho que seria um
uma maneira realmente muito divertida de entrar fisicamente no jogo para
com certeza, mesmo olhando para a experiência interativa de fãs de Orville, como eu
amo em VR poder andar pelo navio Orville sim, seria assim
legal, você sabe o que farei é que o Dave grave no meu telefone, sim, um vídeo de
tentando derrotar Crimson Fang, o que não farei porque não posso, mas isso é
um vídeo do legado subindo para a tela ou ele é você
vai fazer isso você vai poder ver a luta no vídeo como na TV, então
apenas tenha a certeza de ser incrível, então quero dizer, estou usando a tecnologia
que eu tenho e é realmente muito rudimentar em comparação com o tipo de
coisas que você tem, mas você sabe que é um começo de qualquer maneira, então estou indo para o
baixo teor de carboidratos para tentar queimar gordura que é a ideia de como você aumentou sua preferência
ingestão de vegetais e, aliás, porque você tem que comer direito e está tudo bem
bem, se eu não estou comendo pãezinhos e massas, vou entender o que estou fazendo
em vez de macarrão estou fazendo abobrinha em espiral, sim, que parece e fita e
tem a textura de um linguini, sim, se quiser, mas mas
tem um gosto fantástico, então, estou pegando mais vegetais
o almoço de hoje foi como pepino e cenoura e queijo cottage e alguns
amendoim certo, você sabe como algo para passar o dia em que vocês estão
ter essa conversa o que está passando pela minha cabeça é uma lição que aprendi
quando eu costumava assistir Vila Sésamo, uma dessas coisas simplesmente não pertence
aqui sim porque eu comi um sanduíche e puxei carne de porco para o jantar e meu relógio
me parabenizou por me levantar para ir ao banheiro ah isso você ainda consegue
para ficar parabéns, nós somos pólos opostos agora eu não sei
que isso é verdade porque minha motivação não é como se eu não estivesse bem, eu preciso
perder cem libras, não estamos procurando educar-se, estou procurando
para me educar para que eu possa ser mais saudável para o futuro porque eu quero
viver uma vida longa e saudável Eu quero estar aqui para meus filhos Eu quero ser como
fisicamente apto como posso estar sem entender minhas limitações como um técnico
nerd, eu sei que não serei o cara que malhará todos os dias, é
só não eu, isso não vai acontecer e mesmo se eu definir isso como uma meta que alguns
de nós tendemos a fazer como uma meta que não vou alcançar que é
impossível para mim, então meu objetivo é apenas me educar e tentar comer um
inferno sua dieta com base na informação que
esses aparelhos digitais me proporcionam e estão realmente fazendo a diferença, então
Estou com menos de um quilo, você sabe que é pouco, mas é
algo e sua direção sempre acontecem no começo, então você perdeu um
ano da minha idade metabólica, você também descobrirá que, à medida que começa a perder peso,
começar a ganhar peso, é como se uma troca demorasse um pouco para acontecer
assim que meu corpo se acostumar com o baixo teor de carboidratos, ele vai começar a queimar a gordura que está
isso mesmo, por exemplo no episódio setecentos, não vamos ver você porque
você vai ser tão efusivo oh, vai ser incrível
como caras, eu sou tão fraco, então não, é apenas um experimento de dois meses
vamos ver o que fazemos, sim, vou fazer vocês dois sentirem que está funcionando, sim, se
não funcionar, você vai comprar um fone de ouvido VR que é o próximo passo, tudo bem se minha esposa
está vendo é o que estamos dando meu bônus de Natal para ela ver como eu puxei
isso, obrigado Sasha, sim, é maravilhoso ei antes de pularmos
o conteúdo real do programa de hoje, quero lembrá-lo de se certificar de que você se inscreve
para nós no YouTube e clique no sino que vai garantir que você está
receberemos notificações a qualquer momento em que estivermos ao vivo, a qualquer momento que estivermos postando
vídeos novos e excelentes aqui na TV de categoria cinco. Quero dizer olá para
todo mundo que é novo aqui se você está assistindo o show pela primeira vez
é ótimo ter você aqui, vimos um aumento em nossa audiência e nosso
assinatura no YouTube que é bom e é bom ter você aqui, então obrigado
vocês, para ser uma contagem, que eu criei são úteis, realmente fazem a diferença
então sim, foi um monte de cliques do cinto deixe-me dizer, obrigado cara eu
era como por que ele é como eu estou assinando e reinscrevendo e cancelando a assinatura de quem
são bons momentos então esta semana eu passei algum tempo em Toronto sim, este é
como uma segunda natureza para você, você está lá o tempo todo, mas esta semana eu estava em Toronto
para Kingston para Hamilton Place sim, então eu fui para Toronto
porque eu queria passar algum tempo com o pessoal da ESET, queríamos conversar
sobre sim, o cenário de cibersegurança para
2020 e quando voltarmos, temos uma entrevista que fiz com Rafa var
ele é um dos principais engenheiros de vendas que eles chamam, mas basicamente ele é o
guru de tecnologia na sede em ele disse que vamos conversar um pouco
sobre a evolução das ameaças cibernéticas que a própria ESET está vendo
como você pode se proteger nos negócios e o que eles esperam
ver nos próximos 12 meses, então fique por aqui para a entrevista que está chegando
logo depois disso
[Música]
Tive o prazer na segunda-feira passada de ir a Toronto
Eu pulei no trem por volta das 6 horas da manhã e então quando desci do
trem na Union Station em Toronto, fui recebido por alguns dos chefes de
ESET Canada e passei o dia falando com a ESET Canada sobre alguns dos
a evolução das ameaças cibernéticas que podem clientes e espectadores e
indivíduos no Canadá e os EUA esperamos encontrar este ano aqui nós
são em 2020 o que devemos esperar no cenário de ameaças cibernéticas e por isso foi um
ótima oportunidade para expressar minhas próprias preocupações e opiniões e e
e foi muito bom ter sido bem recebido pela ESET Canadá e até mesmo
acompanhando esse ESET América do Norte também acompanhando e
e você sabe me agradecendo pelo tempo de estar lá e compartilhando com
a equipe da ESET a direção que eu sinto que as coisas devem seguir e foi um
grande oportunidade para eu aprender mais sobre como as ameaças estão evoluindo e eu
sempre tente se manter atualizado sobre as últimas tendências de tecnologia e as ameaças são um
realmente grande parte da tecnologia, porque eu preciso me proteger, eu preciso proteger meu
clientes e eu precisamos ser responsáveis ​​por vocês, meus espectadores, e ajudá-los a ser
pronto e preparado para as ameaças que surgem no horizonte, enquanto você
conheça aqui o primeiro mês de janeiro começa a encerrar o primeiro mês de
2020, eu deveria dizer janeiro sendo que meu primeiro mês sim, você está dizendo que sabia
o que eu quis dizer, janeiro parece muito longo, mas
realmente o fazemos e quando vemos uma evolução no malware, estamos
vendo as coisas mudarem de vírus para malware e ransomware
e agora até mesmo ataques de arquivo - estamos vendo ataques de hardware e firmware
infiltrações e coisas que nunca encontramos antes, mas
essas são ameaças muito reais aqui quando entramos em 2020, então surgiu a oportunidade e
Passei um tempo lá quero pular para uma entrevista com Raph bovar
na sede da ESET em Toronto, Ontário, desculpe cara
obrigado por estar aqui, obrigado por foi meio pesado bem, obrigado você pode dizer
o pessoal que está assistindo um pouco sobre o que você faz aqui na ESET
sede, então Robbie, na verdade, sou o irmão aqui, sou o líder de vendas
engenheiro da equipe de ataque no Canadá e sou principalmente o técnico que
apoiará as vendas em geral entre o território canadense, portanto, um
mente técnica muito familiarizada com o funcionamento interno dos produtos, sim, estou
fazer isso tem toda a conversa geek com o outro texto e reflete os clientes
sim e o principal fator para isso é ser capaz de posicionar tecnicamente o
produtos e ver se podemos atender a todos os requisitos do cliente com certeza
disso vem educando os usuários finais para entender o que a segurança cibernética
cenário de ameaças parece absolutamente sim e realmente vimos isso
mudança nos últimos anos, acho que foi em 2017, quando
choro caiu, sim, este é como o primeiro ransomware que realmente abriu caminho
ao redor do mundo e foi realmente incrível como isso impactou a direção
de um tipo como você disse, não devemos ver nenhum número caindo sempre que
se trata do ransomware, ainda é o que realmente prevalece e e
todo mundo está meio que experimentando, temos um bom
proteção contra ele, então eu não espero que meus clientes existentes que são
executando produtos atualizados e tudo, desde a ação até essas ameaças, mas
é algo que já está muito vivo muito presente no nosso dia-a-dia
operações algo mais certo que eu costumo destacar no
cenário de ameaças que temos recentemente é
os próximos lançamentos do arquivo como malware, então se você tiver, por exemplo, um
produto de segurança de endpoint que está sendo executado em seu computador ou um AV
anti-malware ou qualquer nome que você preferir chamá-lo, sim, ainda tenho o
precisa verificar os arquivos; no entanto, a ideia de um arquivo ser malware é que não há arquivos
ok então como você escaneia algo se não estiver disponível em seu computador?
esses malwares estão, em geral, sendo executados por script em páginas da web de desenho
páginas da web maliciosas certas, e a mais comum hoje é provavelmente a pitoresca
mineiros, então é um script que executamos em um determinado computador e esse computador
comece a minerar bitcoins para o malware para que você chame essas listas de arquivos
malware, isso significa que ele simplesmente carrega direto na RAM de um site, sim
será realmente um script que estará rodando na memória
sempre que você acessar esses sites e se o seu produto de segurança de endpoint existente
não pode digitalizar ou não pode proteger sua memória em tempo real, você será um subconjunto
suscetível a esse tipo de ameaça em geral, então me parece outra
tipo quero chorar como o primeiro tipo de exemplo de ransomware outra ameaça
onde básico como antivírus e você usa o vírus absolutamente porque seu
anti-malware é um termo que usamos atualmente na indústria porque realmente
não são apenas vírus que estamos lidando com ameaças, então
antivírus é suficiente mais Eu não acredito que o vírus C foi
o suficiente por um longo tempo, então não só temos os vírus lá fora, temos
esses arquivos como malware, temos os agentes de criptografia em geral, o resgate
camadas temos cavalos de Tróia, portas traseiras, explorações, em geral
antivírus o suficiente, você sabe que é melhor do que não ter nada, sim, mas se você
tem a opção e sim, você tem as opções, às vezes estamos falando
um mais caro ou algo parecido
você pode ir para um pacote completo de um produto de segurança de endpoint que irá
fornecem a você uma proteção muito melhor proteção geral em seu computador ok
então não quero, não quero dar a impressão de que se trata de uma promoção
argumento que estamos tentando dizer que você sabe escolher proteção avançada de endpoint ESET
porque é um argumento de venda, quero, em vez disso, saber quais são as características de um
produto como proteção avançada de endpoint, não é isso que está levando
proteção para o próximo nível para esses usuários, portanto, arquive esses ataques, sim
Ataques de ransomware como esses são ameaças que podem levar empresas e colocar
eles saiam desses presentes, sim, e levam seus proprietários à falência, sim, absolutamente
essa é a razão de dizer sim, quais recursos são aqueles mais avançados
por que eu preciso pagar Morris e sim, absolutamente
redefinir especificamente os módulos aos quais adicionamos; esses recursos mais avançados são
chamado de quadril, que significa sistema de prevenção de intrusão do hospedeiro e que é
onde temos o scanner de memória avançado que basicamente protege
sua memória em tempo real o final e aquele associado principalmente ao arquivo como
malware, temos o bloqueador de exploit, então digamos sempre que uma nova empresa
lança um exploit publicamente disponível para uma vulnerabilidade, digamos esta semana
na verdade, tínhamos uma vulnerabilidade bastante grave com a Microsoft e eles
realmente lançar o patch no dia seguinte ou algo parecido
vamos evitar que essa vulnerabilidade seja explorada, nós isso é exatamente o que
ele disse realizado com vontade de chorar absolutamente sim foi eterno foi
sim, foi a vulnerabilidade do verão e sim, fomos capazes de prevenir
que a vulnerabilidade seja explorada em primeiro lugar, mesmo que um
O choro nunca foi descoberto antes que o ESET já estivesse proativamente protegido
absolutamente e estávamos fornecendo esse tipo de solução por duas semanas
antes, quando realmente existia um crime fantástico, tínhamos esse tipo de prevenção
manutenção, digamos que você não seja profissional e queira um produto anti-malware que seja
vai ser proativo em vez de reativo absolutamente sim porque no
caso de algo como ransomware você pode perder tudo
sim e então não há uma resposta reativa a isso, então espero que seus backups sejam
bom, sim, na verdade, voltando à pergunta inicial
sobre o cenário de ameaças atual que você está vendo, mas ainda está vendo um
presença realmente prevalente do lutador, mas agora a criptografia
atores, apenas neste geral, eles não estão apenas criptografando seus dados e
segurando você por resgate, mas se você não estiver pagando, eles estão, na verdade, liberando o
dados e vendendo esses dados, por isso não deve ser deixado, sim, pode ser
ainda pior, sim então Uau, isso é assustador, então o que mais faz o seu
produto, então, novamente, apenas para ver por que recebo essa pergunta o tempo todo RAF
sim, por que eu deveria comprar um produto maior quando o antivírus está funcionando tão
bem para mim por tanto tempo, como você disse, pode ser um casal
mais dólares, então mais por assento, o que pode ser muito se você tiver 10.000
computadores, mas em uma pequena e média empresa não é muito por que eu
pagar mais pelos recursos adicionais que temos na segurança total do endpoint
solução de uma perspectiva técnica e, novamente, estou falando de 150 dólares
mais vale a pena o valor está realmente lá, então estou pensando em não
apenas adicionando camadas adicionais de proteção ao seu computador em
em casa ou na sua empresa, mas também estou obtendo visibilidade adicional sobre o que
acontecendo em seu ambiente também, então vamos dizer um dos recursos desse
novo naquele produto maior, digamos que a segurança do endpoint é um firewall pessoal
que potencialmente irá colocar o seu Firewall do Windows no meu computador e não
só permitirá que você tenha visibilidade na camada de rede,
em vez de apenas procurar vírus, cavalos de Troia ou cérebro em algum lugar, também
procurando por endereço IP duplicado e procurando por envenenamento de DNS que é
interessante sim, agora possivelmente problemas de tráfego de rede ou até social sim
que não são necessariamente incidentes de segurança, mas podem ser uma ameaça natural
então, por exemplo, uma detecção que é uma varredura de porta, então talvez seus usuários
é um determinado ator dentro de sua rede está examinando seus servidores para qualquer
razão onde eles não deveriam estar fazendo
isso dá a você essa visibilidade para que você possa realmente ir para o
usuário e ter uma conversa para ver o que está acontecendo, sim, eu nunca
realmente pensei nisso como uma ameaça, sim, porque como um endereço IP duplicado
você só pensa: ah, eu acidentalmente atribuí esse mesmo IP a uma impressora ou
algo, mas e se for um ator de ameaça exatamente sim
talvez alguém esteja estragando seu endereço IP sim mm-hmm interessante e você
mencionei sobre o firewall como e não quero colocá-los muito no
local, mas com certeza quero dizer que o Microsoft Windows 10 vem com um firewall, sim,
eu realmente preciso complementar meu anti-malware com um firewall para Mesa nós
vejo duas abordagens principais para essa substituição, digamos que a primeira
é fácil de usar, por isso fornecemos um console de gerenciamento que permitirá a você
ter uma configuração e implantação muito mais amigável do que
isso é específico e estamos falando de uma maneira centralizada, o que não é certo, então
todos os 10.000 do meu computador sim, absolutamente
todos os meus cinco computadores apenas criam as políticas e enviam para o seu
computadores sim, novamente, é totalmente automatizado, por isso é muito conveniente de usar e o
o segundo motivo é a visibilidade para que você tenha acesso a muitos relatórios
que vem, na verdade, do componente principal da estrada de fogo natural, digamos
você pode obter uma lista de todos os usuários em sua rede que tiveram um scanner de porta
em seu ambiente em um determinado período de tempo, então esse é o tipo de consciência
o tipo de visibilidade que alguns outros fornecedores não permitem que você tenha
então olhando agora, aqui estamos, é 2020 sim, primeiro trimestre de 2020 sendo que estamos aqui
facilidade na sede para que tipo de ameaças estamos nos preparando neste novo
ano é que há uma evolução como em 2017, realmente vimos uma evolução de
vírus ransomware e outras coisas continuam a progredir, sim, arquivo de menção
lista ataca o que mais nosso obrigado por realmente
tocar com base nisso e eu vou realmente olhar para a câmera e dizer
todos nós temos os produtos de demanda de profundidade ou os jogadores reais do mal em
a indústria a cada dia eles estão cada vez melhor e melhor, então
não é apenas importante bater uma nova licença, é imperativo que vocês
realmente mantenha seu produto ESET ou qualquer outro produto que você possa ter hoje
tão atualizado quanto possível para que você tenha a evolução do resto onde você tem o
evolução do arquivo como um malware se você estiver executando seu antivírus ou seu
produtos anti-malware de três anos atrás, você pode estar perdendo algumas vantagens
vantagem lá, então você pode realmente ficar para trás e às vezes
eles acabarão por conquistar o seu computador e você pode experimentar alguns
algumas leis ou alguns incidentes em geral, por isso é realmente importante como fornecedor para
estar o mais atualizado possível sempre que lançar um novo, um novo recurso, um novo
apresentar uma nova versão do produto, é importante que você realmente tente
estar o mais atualizado possível trabalhar com seu fornecedor trabalhar com seu parceiro de trabalho se
seus departamentos de TI para que você esteja bem protegido, estamos vendo voltar
a uma pergunta, estamos vendo muitos dos movimentos em geral sempre que estamos
olhando para os dados, estamos vendo muitas das novas ameaças provenientes de dois
vias principais, digamos que a primeira é o hardware, então sempre que pensar em FEMA
por exemplo, você tem uma atualização de BIOS, você tem um novo chipset no seu computador sim
é realmente possível de fato ou verdadeiro - de fato, que dado um
componente em seu computador outro ponto que temos e, na verdade, temos muitos
de pesquisas em andamento sobre aquele específico é o comportamento do usuário, então digamos
que normalmente quando você pensa que o comportamento do usuário provavelmente o maior exemplo é
empresa de cartão de crédito para que você tenha seu cartão de crédito no Canadá esse cartão de crédito
foi usado em algum lugar na Ásia e Hey, embora as compras online sejam
disponível em todos os lugares, pode criar um gatilho ei, é algo que o cartão é
não deve ser usado na Ásia, por exemplo, na Europa ou em qualquer outro lugar e
começamos a ver alguns esforços de diferentes fornecedores, na verdade
tentar correlacionar todos os incidentes ou todos os incidentes em geral
postura de segurança que sinalizamos, também tentamos mapear isso para o comportamento real do usuário
então, ei, esse usuário acabou de acessar seu e-mail no Canadá em
Nape da Europa que é um usuário que está sempre viajando, então é meio que esperado
talvez não que o usuário seja um usuário interno, ele não tem razão para ter esse tipo de
exposição lá para que possamos criar um tíquete e sinalizá-lo como
um possível incidente para que seus administradores possam dar uma olhada interessante e nós
pode fazer isso, não como um serviço de terceiros, mas como um serviço interno
absolutamente poderoso em masterizar e novamente a quantidade de dados que
sair dessas superfícies é tão grande que a automação é crítica para isso e
portanto, temos muitos recursos de automação em nossos produtos, sim e
novamente, é tudo para tornar sua vida mais fácil e eu nunca realmente pensei em
fora do contexto do cartão de crédito, como um exemplo perfeito se eu o visualizar
e você vê isso às vezes onde é um inconveniente, mas se o seu cartão de crédito
já foi roubado e usado maliciosamente, então você quer saber sobre isso e
aqui está um serviço que você está oferecendo e evoluindo em 2020 que é interno, então
absolutamente eu tenho controle sobre isso, então você está pensando em seu cartão de crédito o que
se é o seu acesso ao e-mail ou talvez o número da cena
dados públicos basicamente são privados, deveriam ser privados e estamos tentando
torná-lo privado para que a evolução do malware você acha que é
dados de segmentação, sim, eu diria, não vejo dados específicos para confirmar que
essa aplicação, mas acredito que é algo que vai acontecer
estamos tendo, somos nós como cidadãos, somos na verdade
produzindo mais dados a cada dia, a quantidade de dados que associamos
para nossos perfis é enorme, tanto de dados financeiros de saúde, dados sociais
dados de rede trabalham basicamente, então devemos ver mais ataques personalizados
visando usuários específicos ou organizações especificamente interessantes tão bem RAF
foi um prazer ter você aqui, aprendemos muito bem não quero
sobrecarregar o grande esquema dos espectadores
Quero dizer, 2020 vai ser um ano interessante, acho que a partir do
Aterrissamos a segurança cibernética, ainda estamos vendo ataques no ransomware
no final das coisas, ainda sabemos que os clientes estão geralmente protegidos
contra eles, sim, há - muitos ransomware acontecendo, não vejo isso
indo para baixo, não não não no futuro próximo, pelo menos ainda está evoluindo e
as organizações reais que são realmente a organização do backend que
estão operando com aquelas raras camadas; ainda estão tendo um lucro que é
o mesmo sim, então sim, a pergunta por anos quando eram apenas vírus no
paisagem a questão sempre foi qual é a motivação de um hacker sim para fazer
isso sim e você diz todo o dinheiro sim porque
faz dinheiro ransomware é um exemplo perfeito ou é como se ele trouxesse
uma tonelada de dinheiro para criar malware sim, que você sabe se isso é um
coisa assustadora, então, obrigado por trabalhar para combater isso
Obrigado agora, claro, você pode descobrir mais sobre as proteções específicas
que estávamos discutindo lá visitando o site endpoint security
dot CA e, incidentalmente, temos mais ajuda em vídeo e alguns ótimos
conteúdo educacional que é realmente voltado para empresas para que
a informação existe como um recurso para você poder apenas assistir aos vídeos
que ajudam você a entender o cenário de ameaças e com isso no endpoint
security dot CA você é capaz de se armar com mais informações e enquanto eu
meio que mencionou e aludiu na entrevista, não é um argumento de venda para
um produto específico ou e, mas é uma peça educacional que
ajuda você a entender o que você precisa saber porque as coisas estão realmente evoluindo
ESET provou ser como falamos com quero chorar muito
proativo ser capaz de bloquear uma ameaça antes mesmo de tocar sim, não foi
até mesmo algo que eles realmente bloquearam a exploração que
permitiu que a coisa existisse direito, então isso significava que a coisa existia, a exploração era
já bloqueado pela ESET para que a natureza pró-ativa da proteção para mim
é como se fosse isso que eu quero, eles têm serviços Linux
disponíveis também, aliás, eles são centralizados
console de gerenciamento que discutimos é baseado em um ambiente Linux, então aquele
que eles fornecem é enviado OS Eu tenho um repositório github que permite que você
instale-o no Debian buster que é github.com slash cat 5 TV slash
ESET você verá os instaladores lá se estiver interessado, então há um monte
de suporte lá e endpoint security dot CA é um ótimo lugar que tudo
vem junto com blogs, vídeos, podcasts, é claro, os produtos
recomendações sobre o que funcionaria em seu ambiente, então se
você está no negócio é onde você quer chegar segurança de endpoint ponto CA sim grande
obrigado ao Raph por fazer parte do programa esta semana e a todos os outros por
me hospedar na ESET Canada em Toronto foi legal, foi um ótimo dia para
hoje nós temos uma cabeça na redação então Sasha se você estiver pronto para nós aqui está
o que está por vir na redação de TV categoria 5 ei, usuários do Windows, vocês ainda
usando o Internet Explorer para pará-lo, há mais um exploit de dia zero que irá
dar aos hackers a capacidade de assumir remotamente o seu computador
Pyne 64 é um laptop Linux de nível profissional de $ 200 agora disponível com um teclado americano
e os clientes que encomendaram os seus estão recebendo a primeira remessa agora segura
um choque de segurança da Microsoft, pois foi revelado que 250 milhões
registros de clientes têm o exposto online e não para criar falsos
esperança, mas isso é muito grande para não mencionar que os cientistas da Universidade de Cardiff
descobriu uma parte do nosso sistema imunológico que pode matar o pulmão da próstata e
outros cânceres em laboratório em testes de laboratório permanecem em torno de todos os detalhes chegando
mais tarde no programa, esta é a redação de TV de categoria 5 cobrindo a parada semanal
mensagens de texto com um ligeiro viés Linux
saturado juntou-se esta semana por Jeff Weston e Robbie Ferguson, tudo bem
algumas menções honrosas rápidas esta semana ou pelo menos uma ei você está pronto para isso
Patrick Stewart apareceu na exibição esta semana convidou pessoalmente o apresentador Whoopi
Goldberg aparecerá na segunda temporada de Star Trek Picard, acho que é assim
sim senhor enquanto promove a estréia da série Picard surpresa Stewart
Goldberg cantou a citação Estou aqui com uma formal agora estou aqui com uma formal
convite é para você será para mim Alex Kurtzman que é o sênior
produtor executivo de Star Trek 2 e todos os seus colegas, dos quais sou um
quero convidá-lo para a segunda temporada O convite de Stewart foi recebido com
um grande sorriso de Whoopi, que interpretou o amado e atemporal personagem Guinan em
Star Trek The Next Generation desde o bem, assim como os aplausos do
a audiência do estúdio acalmou e na sequência de um abraço caloroso entre os dois atores que
respondeu com entusiasmo dizendo que sim, boa segunda temporada de Star Trek Picard foi
já confirmado um mês antes da primeira temporada até começar a transmitir Wow
outros ex-alunos confirmados da TNG são Jonathan Frakes como William Riker Marina Sirtis
como Deanna Troi, brent Spiner como data aka be for e devo dizer Brent, nós te amamos
e Jonathan del arco como Hugh of Borg também no show é Star Trek
os viajantes Jeri Ryan como sete dos nove Star Trek Picard está disponível a partir de janeiro
23º no Canadá e nos EUA e no dia seguinte em todo o mundo, vamos entrar
as principais notícias que estamos acompanhando esta semana Microsoft
conjunto enviou um alerta na sexta-feira detalhando e sob ele um sob ataque
vulnerabilidade de dia zero para o Internet Explorer, a falha do mecanismo de script pode
ser explorado para obter a execução remota de código de uma máquina vulnerável por meio de
de pacificamente elaborado um especificamente
página da web bem elaborada, esta falha específica pode ser atenuada restringindo
acesso ao componente JavaScript jscript dot d ll não há patch
disponível para corrigir a vulnerabilidade, mesmo se a Microsoft for Swift
para criar um patch, eles planejam lançá-lo em um patch na terça-feira, já que
sei que é a segunda terça-feira de cada mês
eles estão deixando este exploit de controle ativo na natureza por boas quatro semanas
ou então, pelo menos, esses tipos de práticas de segurança horrendas são outro lembrete
de por que não devemos confiar na Microsoft para fornecer nosso antivírus para
não há razão prática para executar o Internet Explorer hoje em dia se
você deve usar o Microsoft Windows para baixar o Chrome Firefox ou, melhor ainda, obter o
bravo privado o que me desculpe navegador privado de cat5 TV barra bravo para
bloquear anúncios automaticamente enquanto você navega na web, é brutal, sim, sim Microsoft
tem continuamente nos deixado na mão o Windows 10 tem sido um pesadelo, pois
Microsoft para nunca nos decepcionar. Quero dizer, talvez de volta como o Windows 93 95, nós
posso dizer isso, mas quero dizer, eu sei que parecia que eles estavam se esforçando
mas em um ponto e eles tinham a melhor equipe que tinham a equipe de teste
antes que os patches fossem lançados e coisas assim e ter que esperar semanas
pois é explorado ativamente sim sim, é um bug de controle como este é algo
que poderia comprometer completamente uma rede inteira de máquinas e assim se
alguém que um patife sabe da vulnerabilidade interior, digamos um
rede de negócios e a explora ativamente porque é como entender gente
este é um exploit que está sendo usado por hackers para se infiltrar
redes está sendo usado, então se esse for o caso, não seria
prudente para uma empresa como a Microsoft dizer que precisamos consertar isso e precisamos
conserte isso agora sim, em vez disso, eles estão esperando um mês, pelo menos, pelo menos quatro semanas.
significa que estamos falando na segunda terça-feira de fevereiro, porque quatro semanas
embora isso seja arbitrário, é apenas a segunda terça-feira de cada
mês é quando eles emitem seus patches bem, eu entendo isso, mas sim, por que não empurrar
por meio de uma atualização porque não, porque o lançamento acontece em
aquele cronograma, eles, isso é o que eles disseram e eles próprios definiram
para este tipo de falha ver se sua infraestrutura está configurada para este tipo
de falha agora, mas eu não sei por que eles não puderam nem mesmo postar em seus
site e diga atualizar manualmente como se ninguém fosse fazer, mas se você a menos
você sabe, mas mesmo se você souber que esse patch existe, imagine se você tivesse um
cem computadores e você tinha que ir manualmente como todo o Windows
infraestrutura agora é um pesadelo brutal, é verdade, é apenas
ridículo e está realmente causando empresas, especialmente empresas que
estão atualmente presos em uma janela como aquela com máquinas Windows 7 misturadas em
a rede deles sim, um monte de agências governamentais e estamos olhando bem
o que faremos a seguir, compraremos todos os novos sistemas para podermos instalar o Windows 10
porque isso geralmente é necessário, a menos que você possa colocar mais RAM neles
porque você vai precisar de pelo menos o dobro de RAM, você vai precisar de um
SSD para você saber, faça certo, sim, como se você fosse precisar atualizar, você não
vou usar um computador de cinco anos para o Windows 10, mas com certeza em
pelo menos não sem algumas pequenas atualizações, então você sabe que olhamos para isso e
então dizemos bem, quais outras opções existem e essas são coisas que
estaremos falando aqui no programa, mas isso realmente te faz ir uau
espere um segundo e diga o que é realmente você sabe o que é
acontecendo aqui mm-hmm talvez seja um alerta para dizer talvez a Microsoft
tem muito controle sobre nossa empresa, não disse isso por muitos
as pessoas têm e eu não e nem estou dizendo isso por causa do meu preconceito do Linux que nós
chame-o aqui, estou dizendo que, fora da realidade, isso está realmente acontecendo
agora existe uma ameaça ativa que está sendo explorada e a Microsoft está
não vou fazer nada sobre isso até a próxima Patch Tuesday sim, isso é
ridículo é a Microsoft não disputar como alguns
contrato especial do governo para algo relacionado à nuvem agora que você está
falando como se soubesse de algo, mas não está realmente dizendo algo, por que
Sinto que estamos ouvindo falar que o governo dos EUA está procurando
para ir para a nuvem ou algo assim e eu gosto da Amazon como se a Amazon estivesse dentro e
há um monte de empresas diferentes nas quais pensei que a Microsoft também participava
há apenas nos três grandes, bem, mas quero dizer, estou pensando em coisas
assim, é como se você fizesse qualquer push a cada quatro semanas se eu estivesse competindo por um
contrato do governo para criar algo novo que você acha que gostaria de ter um
melhor modelo de negócios bem como sim, eu nem estou tocando nisso como
fim de negócios, estou falando como os impactos que isso impacta tudo, se
deve fazer o governo crescer sensato e dizer que talvez haja mais
opções seguras, sim, talvez existam opções melhores e que
que meus queridos amigos é onde meu preconceito Linux entra, certo
e falando em Linux, você está pronto para isso, vamos lá Pyne 64 é $ 200 pro
laptop grau Linux agora está disponível com um teclado americano e clientes que
os deles pré-encomendados estão recebendo a primeira remessa agora bom o livro pinho
pro vem com uma versão personalizada do Debian pré-instalada certa
este é um verdadeiro laptop Linux, ele também tem alguns outros truques na manga, como um
slot de cartão micro SD inicializável para que você possa executar facilmente
outro sistema operacional de um cartão de memória barato sempre que você quiser
quase todos os laptops, todos os laptops usam processadores Intel, estes
dias, apenas uma pequena porcentagem dos laptops Windows começou a usar
Processadores Qualcomm ARM, o PI Book Pro realmente usa um processador ARM de 64 bits
chamada de GPU rockchip rk3288 60 mp4, feita pela mesma empresa que
faz o Pine Book Pro Pine Microsystems Inc O Pine também faz outros
hardware de computação, como módulos de computação e computadores de placa única que
você pode construir em outros projetos e como Robbie mencionou na semana passada lá até
eles até trazem para o mercado um smartphone barato com foco em privacidade que roda Linux
nativamente, o Pinebrook pro inclui 4 gigabytes de RAM, que é o máximo
suportado pelo rockchip, então não é atualizável por padrão, ele também inclui um
64 gigabytes no módulo de armazenamento emmc que você pode atualizar se quiser, mas como
Ocidentais, o maior problema que tivemos com o livro de pinho original e até mesmo com o
primeira execução do Pine Book Pro foi o teclado, simplesmente não há como obter
revisores ou em usuários finais no Canadá ou nos Estados Unidos que realmente amam um teclado ISO
que é um layout mais familiar para os usuários no Reino Unido, mas agora, na semana passada, os usuários
que pré-encomendados estão recebendo seu impetuoso livro pinho com teclado pros ANSI é
mais comumente chamado de layout de teclado dos EUA, por US $ 200, os fãs de Linux podem obter um
laptop profissional sólido e super elegante que tem as teclas onde eles esperam
então, como posso Pine 64 vender um kit de descoberta por apenas $ 200 porque
eles te amam, é por isso que não é nem mesmo sarcasmo que o Pine Book Pro é
sendo vendido como um presente para os amantes do código aberto
comunidade, portanto, não é tecnicamente destinado a usuários regulares, se você acredita em
liberdade e gosto de mexer e aprender sobre tecnologia, o pine Book Pro é
destinado a você, isso é incrível, eu disse na semana passada sem palavras além de pinho
sessenta e quatro sim, isso é tão bom que eu gosto agora, quando as pessoas primeiro
comprou os livros originais de pinho e a prosa do livro de pinho eles sabiam que era
vindo com o teclado alternativo ou estavam esperando o pine Book Pro
sim, o livro pine nunca veio com o teclado ISO que é
com o que veio e quando analisamos aqui no programa você lembra que gostou
era como se eu não conseguisse entender isso e para aqueles de vocês que vivem em
Reino Unido e lugares onde o teclado ISO está, você é ótimo, é
fantástico, mas não quando você está acostumado com um layout americano, é completamente
diferente e parece completamente maluco, quero dizer, já vi comentários online
e eu sou parte disso onde não consigo entender o ISO
layout do teclado meu teclado é um layout francês e Robbie não é bom, sim
Quer dizer, estamos aqui no Canadá, aqui no Studio T e no governo, não sei se
sua legislação ou o que diz que as coisas devem ser combinadas em francês e inglês
então, se você entrar em um Super Center e comprar um laptop, é um francês inglês
teclado e teclas estão espalhados por todo o lugar, mesmo quando eu estava configurando
pronto para a nuvem, era como se eu estivesse pressionando as teclas erradas.
nunca note a diferença no teclado para ser honesto, talvez você nunca tenha
experimentar isso, muito bem, acho que o conhecedor é um bom teclado a cada
Eu uso o teclado como se reconheço que eles serão todos diferentes, então
rolar com isso, mas suponho que o que acontece é que eles
nem todos têm que ser diferentes e esse é o tipo de toque como você
digite 180 palavras por minuto como Robbie, como se fosse um ciborgue, saísse do if
está fora do lugar, vou apertar as teclas erradas porque as teclas foram feitas para
esteja onde meus dedos são treinados para saber
que eles estão comentando antes do show é como mágica antes do show que eu estava
fazendo isso em você, você fica tipo sim, ele é como a sua senha porque ele
precisava para entrar no meu e é como sugerir uma senha forte
é como se fossem símbolos longos que eu nem sabia o nome deles em um
O teclado francês, aliás, está no lugar errado da mulher, então mostrei a Robbie meu
telefone e ele disse sim digite por um minuto é assim que funciona certo
em um teclado francês também, então adicionei uma barra no final porque é
onde a tecla Enter deveria estar então sim sabendo que agora um teclado Nancy
está disponível, que é o layout dos EUA. Estou muito animado, realmente aprecio
que eles estão vendendo, custou-me parece um grande abraço como se fosse
apenas uma coisa certa para saber que uma empresa se preocupa muito e Pyne 64 eu sempre
se preocupa com o respeito e é até mesmo parte dessa comunidade de código aberto e
há uma mentalidade que existe um espírito sobre a comunidade de código aberto, o verdadeiro
comunidade de código aberto, não há tipo de duas facetas dela, há
o que fica zangado como se você usasse o Windows, você é o lado mau do código aberto
e tem o lado que realmente ama a liberdade e realmente ama a comunidade
apoiar e ajudar as pessoas e fazer parte das comunidades e
fazer parte de fóruns online e ajudar outras pessoas assim
aspecto e esse é o aspecto que eu realmente sinto que o Pyne 64 realmente se encaixa
mm-hm e então oferecer, sim, algo como o
pine Book Pro que é um belo notebook em duas diferentes
modelos agora para ISO e ANSI, então eles ouviram a chamada dos revisores aqui em
Canadá nos EUA sim e eles estão oferecendo a um custo de duzentos
dólares o que para o custo de um prêmio
Chromebook, você está adquirindo um computador no qual pode simplesmente instalar o Linux
ele vem com o Linux, sim, tem mais poder, tem muito oomph mm-hm e
Estou muito entusiasmado e entusiasmado com o Pine Book Pro, tão bem feito pinho
sessenta e quatro e para a comunidade em Pine sessenta e quatro, quero dizer, nós amamos você aqui em
categoria cinco sim, nós gostamos e certamente agradecemos toda a equipe, então, obrigado
por tudo o que você faz, temos que fazer uma pausa rápida mais do nosso top desta semana
histórias de notícias de tecnologia estão chegando, não vá a lugar nenhum
[Música] um choque de segurança da Microsoft como
foi revelado que 250 milhões de registros de clientes foram expostos
online este é um facepalm nós realmente não pretendemos que as notícias sejam todas
sobre a Microsoft, mas esta semana foi uma confusão, há o Internet Explorer zero
vulnerabilidade diária que está sendo explorada ativamente, mas a Microsoft não
emitiu um patch para essa revelação veio poucos dias depois que o governo dos EUA emitiu
um alerta crítico para os usuários do Windows sobre o extraordinariamente sério
vulnerabilidade de criptografia curveball e agora este cliente da Microsoft de 250 milhões
registros abrangendo incríveis 14 anos ao todo foram expostos online em um
banco de dados sem proteção de senha, os dados eram acessíveis a qualquer pessoa com um site
navegador que tropeçou nos bancos de dados de acordo com o relatório emitido
pela equipe de pesquisadores de segurança no ataque de comparação sem autenticação
foi necessário para acessá-los a natureza dos dados parece ser tanto que
muitas das informações de identificação pessoal que foram editadas, no entanto
os pesquisadores dizem que muitos contêm dados de texto simples, incluindo e-mail do cliente
endereços endereços IP e descrições de localizações geográficas do cliente
casos de reclamações de serviço e suporte Caso de e-mail do agente de suporte da Microsoft
números e resoluções e notas internas que foram marcadas como
confidencial hmm, embora isso possa não parecer grande coisa, considerando o número
de violações, muitas das quais afetando ainda mais usuários, o que se deve considerar aqui é
que os golpes de suporte da Microsoft já são excessivos e não é preciso ser um gênio para
descobrir o quão valiosas as informações reais do cliente podem ser para os fraudadores
realizar esses ataques e coloca os usuários em grave desvantagem e risco
de ser explorado por alguém que finge ser a própria empresa em que confia
O Microsoft Security Response Center postou uma resposta datada de 22 de janeiro
2020 naquela postagem, eles confirmaram que a exposição do banco de dados começou em
5 de dezembro de 2019 como resultado de regras de segurança configuradas incorretamente e foi
corrigido em 31 de dezembro, não se sabe neste momento se os bancos de dados foram
acessado, mas parece muito provável, uma vez que os pesquisadores de segurança do whitehat
perceberam o problema e até mesmo replicaram seus dados para seus próprios servidores
é muito provável que maus atores também tenham posto as mãos nisso com base em outro sim
sim, apenas mais uma coisa que está acontecendo na Microsoft, bem como o que você diz que é
tipo sim, é uma história desanimadora, então acho que se resume a
é a única coisa que podemos dizer, quero dizer, claro que você está com o rosto empinado, estou enojado
vocês, como vítimas em potencial, precisam entender que só precisam ser muito
muito consciente de que isso aconteceu, você tem que estar muito consciente de que
os golpes de phishing e agora os golpes de spear phishing existem, então agora eles têm
suas informações você tem um direito de conta da Microsoft você entrou em contato com eles
suporte ou software ativado, então agora alguém pode ligar para você e dizer que estou
ligando da Microsoft e tenho o número do seu caso aqui e blá blá blá e
Eu tenho evidências suficientes neste pedaço de papel para poder provar a você que
Eu sou quem eu digo que estou certo, assim como da última vez que nos falamos quando oferecemos a você
isso e isso sim, lembre-se disso, eu me lembro da época em que você chama apenas
algumas semanas atrás e conversamos sobre isso e aquilo, sim, ok, bem, nós
acabei de descobrir que há outro exploit e então preciso me conectar remotamente
seu computador para consertar isso para você, então, de repente, há esse
ok, espere, espere, espere, espere, espere, espere, espere.
então aqui está o que você precisa fazer desligar o telefone sim ok a Microsoft não
telefonar para seus usuários, a Microsoft não oferecerá suporte que não seja do setor que
eles estão certos, não é assim que eles funcionam, então apenas entendam que
e talvez se você pelo menos se tornar crítico o suficiente para ser capaz
dizer que a Microsoft não oferece este serviço, se você puder apenas dizer isso para
a si mesmo, então talvez seja o suficiente para protegê-lo, de modo que quando a chamada vier
em ou quando chega aquele e-mail que você simplesmente não clica na semana passada, aprendemos
também na semana passada, aprendemos que uma nova forma de ataque de cookies está permitindo
hackers para comprometer contas do PayPal apenas clicando em um link que
leva você a um site que cria a sessão e você pode fechá-la e
volte duas semanas depois e faça login no site legítimo do paypal.com
site e boom, eles têm suas informações, então sabemos que se você apenas
cair nessa o suficiente para clicar no link que eles poderiam ter colocado algo em seu
computador que é o suficiente para pegá-lo da próxima vez, mesmo que você não caia nele
desta vez, talvez você clique no link e não forneça suas informações, mas
você clicou no link não clique no link certo pare nesse ponto
e percebo que a Microsoft não oferece este serviço, NÃO vou clicar em um link em
um e-mail que diz entrar em minha conta da Microsoft ou qualquer serviço da Microsoft para
entenda que é o Office 365 que é o Exchange que é seu tipo
o que é Microsoft online até mesmo Xbox qualquer Xbox 360 online ou qualquer outro
todas essas coisas, ah sim, todas aquelas coisas da conta online da Microsoft para o seu
minecraft e como todas essas coisas você está comprometido, sim, não confie
qualquer coisa que entrar agora sim e isso é um cobertor
declaração não confie em nada agora você tem que decidir que tem que ir para o seu
site do banco e faça login corretamente você nunca, nunca clique em um link
que leva você lá e nunca Google, não pesquise e o Bing não
não digite na pesquisa não digite o nome do seu banco no
pesquise e clique no primeiro link dos resultados não, você digita, seu pessoal faz
que sim e essas mesmas pessoas se comprometem a não criar falsas esperanças, mas
isso é muito grande para não mencionar que os cientistas da Universidade de Cardiff
descobriu uma parte do nosso sistema imunológico que pode matar o pulmão da próstata e
outros cânceres em testes de laboratório, os resultados publicados na Nature immunology não
ainda foi testado em pacientes, mas os pesquisadores dizem que eles têm enormes
potenciais especialistas estão dizendo que embora o trabalho ainda estivesse em um estágio inicial
estágio é muito excitante nosso sistema imunológico é a defesa natural do nosso corpo
contra a infecção, mas também ataca células cancerosas que os cientistas estavam
procurando maneiras não convencionais e anteriormente desconhecidas, o sistema imunológico
sistema ataca naturalmente os tumores, o que eles encontraram foi uma célula t dentro das pessoas
sangue, esta é uma célula imunológica que pode fazer a varredura do corpo para avaliar se há
uma ameaça que precisa ser eliminada, a diferença é que aquela em particular
que eles descobriram que podem atacar uma ampla gama de cânceres
o professor pesquisador Andrew Sewall diz que existe uma chance de tratar cada
paciente anteriormente, ninguém acreditava que isso poderia ser possível, levanta a perspectiva
de um tratamento de câncer de tamanho único, um único tipo de célula T que poderia ser
capaz de destruir muitos tipos diferentes de câncer em toda a população
citação final, a célula t descoberta foi capaz de matar um
ampla gama de células cancerígenas no laboratório, incluindo pele do pulmão, sangue, cólon
osso da mama, próstata, rim ovariano e células do câncer cervical Uau, crucialmente
deixou tecidos normais intactos exatamente como faz tudo isso ainda está sendo
explorado, a ideia é que uma amostra de sangue seria retirada de um paciente com câncer,
células t na amostra seriam extraídas e geneticamente modificadas para que
foram reprogramados para tornar o receptor de localização de câncer o atualizado
as células seriam cultivadas em grandes quantidades no laboratório e depois colocadas de volta em
o paciente Daniel Davis, professor de imunologia da Universidade de
Manchester disse que, no momento, esta é uma pesquisa muito básica e não está perto de
dois medicamentos reais para pacientes, não há dúvida de que é muito emocionante
descoberta para o avanço do nosso conhecimento básico sobre o sistema imunológico e
possibilidade de cotação de fim de medicamentos novos futuros
mais verificações de segurança serão necessárias antes que os testes em humanos possam começar. Eu gosto disso
não é necessariamente uma história de texto, mas é uma história de interesse humano que está aqui
por causa da tecnologia, sim, os avanços que fizemos na ciência para podermos
para chegar ao ponto em que é como o que mais existe, vamos explorar o corpo
ainda mais, vamos alterar esta célula e ver o que acontece
sim e boom de repente nós vamos é isso que é tão legal exatamente
a verdade da questão é que agora os tratamentos do câncer são apenas parecem
bárbaros agora, eles salvam vidas, mas são super intrusivos, então quero dizer
você conhece a cirurgia de quimioterapia, as coisas que são realmente
radiação coisas que são realmente prejudiciais ao corpo humano apenas para
mantenha-o vivo, você pode ter
uma resposta imunológica contra o câncer que apenas aniquila qualquer vestígio dele.
simplesmente não posso esperar, eu realmente não gosto, ninguém sente isso como um
empolgação e a antecipação como se isso fosse possível
e tudo o que eles estão fazendo é tirar a célula T que você já produz e
eles estão apenas replicando como se estivessem crescendo mais seus próprios,
alterá-lo para colocá-lo no receptor para encontrar as células cancerosas, de modo que é um pouco
uma modificação genética e então eles estão cultivando mais, então não pode haver
reações porque é sua própria certeza, quero dizer, não entendo a ciência
não posso fingir entender a ciência, mas sei que houve um tempo em nosso
história quando a penicilina não existia e quando e quando foi descoberta se você
saberá que foi um erro, sim, mas quando foi acidentalmente descoberto como
terrivelmente como quantas vidas foram salvas, quantas vidas foram melhoradas
por causa disso é que você sabe o que eu estava conversando com um dos meus
clientes outro dia e seus irmãos mais velhos nasceram antes da penicilina
uau ele disse que a razão de eu não ser surdo é porque a penicilina existia para mim e
não para meus irmãos Uau, tão comovente, mas ao mesmo tempo
é como o amanhecer de uma nova era, sim, é muito legal, então estamos nesse ponto
com câncer eu não acho que estamos, mas estou esperançoso, estou tão esperançoso
humanidade e nossa capacidade de realizar isso porque eu só quero que
sim, essa é uma boa notícia, sim, muito obrigado a Roy W Nash Jacob e nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por assistir
a redação da TV da categoria cinco não se esqueça de curtir e se inscrever para todos
suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés Linux e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono da sala de redação patreon.com da redação de TV da categoria cinco
Sasha Rickman e eu sou Robbie Ferguson e eu sou Jeff Weston tem sido ótimo
tendo vocês aqui conosco esta semana pessoal obrigado então
muito por se juntar a nós e estamos ansiosos para vê-lo novamente na próxima semana, não
esqueça, porém, antes de terminarmos, para ter certeza de que você se inscreveu em nosso
siga-nos no Twitter estamos na categoria 5 TV Estou pessoalmente no Twitter no Robbie
Fergus e você podem acompanhar todas as façanhas de minhas delícias culinárias por
exemplo ee veja selfies minhas pulando em trampolins com meus 9
filho de um ano de idade, então isso está em robbie ferguson e isso é muito divertido
também estamos no facebook estamos no youtube estamos em todos os lugares na Internet, basta fazer
uma busca por TV de tecnologia de categoria 5 e estaremos lá e esperamos
ter você como parte desta comunidade agradece a todos
[Música]