это 2020 год, и ландшафт киберугроз меняется, так что с кем лучше поговорить
чем представитель головного офиса ESET в Торонто, Канада. Я был там в понедельник.
и был шанс сесть, мы собираемся провести интервью
всего пара моментов
Живые записи я доверяю только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wire cats и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени просмотра телеканалов категории 5
добро пожаловать на шоу, всем приятно видеть вас здесь, это серия 640
и вот уже целую неделю мой фитнес-трекер работает как сумасшедший отлично да
Как твои дела, о, я собирался, да, все как бы отслеживают, что я получил
42 сотни шагов сегодня у меня сейчас сердце 78 ударов в минуту
эта штука говорит мне и о моем кровяном давлении, что неплохо
это бонус для меня, потому что я склоняюсь к немного более высокой крови
Давление правильно, так что я знаю, когда мне нужно увидеть, что да, как у тебя кровь
Давление хорошо, на самом деле он использует оптический датчик, он светится зеленым
света в вены на моем правом запястье, а затем есть оптический датчик, который
читает это и каким-то образом может определить, да, это очень очень, так что мне 127
сейчас больше 81, хорошо, 80 ударов в минуту
довольно близко к хорошим 89 ударам в минуту, я просто учусь, как все эти
вещи вроде приравниваются, и у меня есть шкала, которая помогает мне
здоров, так что вы знаете, с вершины шоу, просто как бы попасть в это
потому что мы постоянно отслеживаем состояние здоровья,
20/20, потому что мы используем такие технологии, как фитнес-трек
Чтобы поправиться к 2020 году, у меня есть весы, которые я использую
два раза в день о, и люди говорят мне, что ты знаешь
что просто использовать утром, и я согласен, я хотел бы использовать его в
утром, потому что обычно утром я теряю вес, поэтому я чувствую себя действительно очень
хорошо об этом праве, но иногда после хорошего дня самодисциплины я
на самом деле ниже по вечерам, и вы знаете, что это меня обнадеживает, поэтому я
взяв средние значения, и на этой неделе я придерживаюсь этой низкоуглеводной альтернативы
потому что я стараюсь использовать мало углеводов, чтобы сжигать жир, я заменил тако
с салатом ромэн ой, на самом деле у меня были тако в салате ромэн и в
сначала вы знаете, когда я делаю это, я как будто это диетическая вещь, которую нужно попробовать
уменьшите количество углеводов, пока я ем, это чертовски вкусно
ну и он не ломается посередине, и все падает, я был так хорош, что это было
действительно очень хорошо, потому что я люблю тереть салат на моих тако, но
это всегда похоже на да, так что вы просто пропустите это и просто сверните его в кусок
салата ромэн, если вы проиграете на улице, как будто мясо действительно горячее да это
тепло передается через салат Миллер это жарко
так что иногда мне приходилось использовать пару слоев хорошего салата, но готово
и на самом деле я видел, что это забавно, потому что я действительно пошел и W
с моим сыном хорошо и A&W мы говорили о них
вегетарианские гамбургеры, а он вегетарианец, так что он получил это, а я съел
обычный бургер, но у них есть tmw, так что это ресторан быстрого питания
да, то, что они называют салатом, так что я думаю, вы знаете, что, возможно, вдохновило
идея, но они фактически заменили каламбур на салат, да, это было грязно, как
черт возьми, это действительно было вкусно, ну уверен, что это было действительно хорошо
Самый простой способ сделать это - взять салат айсберг и нарезать
отрезать нет да да они отрезают стороны так, что у него есть эта булочка
форма и да положить в середину видеть, что имеет смысл
Посмотри, они завернули это и позволили нам, чтобы это было похоже на листья салата, завернутые да, и это
было действительно вкусно, как будто у него действительно хороший вкус, и я нахожу
На самом деле я как бы понимаю, что мне не нравится такая кнопка, как
кнопка как наполнитель да и отнимает вкус но как только ты
заверните его в салат, как будто вы получите полный взрыв вкуса, и поэтому я
действительно понравилось, так что забавно, что вы упомянули это
может в тот день рождения идея да кстати я возьму это я использую технику да
вот так и цифровая шкала, чтобы иметь возможность отслеживать мои успехи, чтобы
и я использую этот текст, чтобы попытаться достичь целей, которых я никогда не
Достигнуто раньше на Новый год, как и мои новогодние обещания вроде этого
это идея да так что у нас есть кстати у нас есть новый
канал чата в нашем сервисе Discord с ТВ-сервером социальной категории 5
да, это называется Самый большой неудачник, и я никогда не понимал, но я
действительно хочу быть самым большим неудачником в школе я был самым большим неудачником это
полностью отличается от того, как в прошлом эпизоде, когда мы говорили об этом
а также из реального чата разногласий, поэтому я поднял его, как и вы
теперь да, но я скажу вам, что мои мотивы отличаются от видео
игры видеоигры да, ты просто хочешь поиграть в другие видеоигры, так что ты как я
так что это моя диета видеоигры ну вы все знаете что у меня есть VR да
вы сейчас выпендриваетесь, поэтому вместо того, чтобы просто сидеть на диване и смотреть
Телевидение, как будто я все время занимаюсь физической подготовкой Я играл в игру под названием
Нокаут-лига. Если у вас есть VR-гарнитура, пожалуйста, не хочу ли я говорить мне
как уничтожить Багровый Клык, но все мое тело болит, как будто это очевидно
делать что-то, потому что я знаю, что я приседаю, чтобы увернуться, и
противники прямо вам в лицо, они наносят удары и
акселерометры в реальных датчиках могут сказать, насколько сильно вы нажимаете
мне не так сложно, поэтому я никогда не выигрываю, это звучит так круто, как будто мне больно, потому что
Я был вчера, я отвел младшего сына на батутное место, вот и так
Я прыгал на батуте около 45 минут, и я парень, который
Я не делаю сальто и прочее, я просто подпрыгиваю подпрыгивая подпрыгивая и
Затем 45 минут, ты как о боже, все мои лодыжки на самом деле
больно, это больно, но оно того стоило, да, да, я просто
здесь дрались, я играл в видеоигры, это действительно здорово
как способ использовать все как технологии для физической подготовки и
физическое здоровье на новый уровень, и думаю, что можно использовать VR, да, я видел
VR-игры, которые действительно физически интенсивны и интересны
глядя на Wii Fit, например, когда-то давным-давно, и думая, хорошо,
это следующая эволюция того, где вы на самом деле похожи на заставку
удивительно для меня да, не могу дождаться, чтобы попробовать, я играю в игру под названием audio shield, которая
очень похоже на beat saver да и поэтому я держу щиты и эти
шары летят мне в лицо, и мне приходится выбивать их из воздуха, но каждый раз
через некоторое время, в зависимости от ритма музыки, мне также приходится нырять под стойку
как о, хорошо, да, хорошо, так что физически ты похож на мужчину 2, да, да
вот что я говорю, чтобы помочь вам в 2020 году да да вместе
Саша, я упоминал два концерта назад, что мой бюджет составлял сто долларов, если
все покупают шкалу, которую я продемонстрировал, как это звучит тогда
мы займемся виртуальной реальностью и посмотрим, как это выглядит. Я думаю, что это будет
немного, действительно, действительно забавный способ физически получить удовольствие от игры
конечно, даже глядя на интерактивный фан-опыт Орвилла, я бы
люблю в VR, чтобы иметь возможность пройти через корабль Орвилл да, это было бы так
круто, ты знаешь, что я сделаю, я запишу Дэйва на свой телефон, да, видео
я пытаюсь победить Багрового Клыка, чего я не сделаю, потому что я не могу, но это
видео о наследии, перемещающемся на экран, или это вы
сделаю это, ты сможешь увидеть бой на видео, как по телевизору, так что
просто будьте удивительны, я имею в виду, что я просто использовал технику
что у меня есть, и это действительно элементарно по сравнению с классными
вещи, которые у вас есть, но вы знаете, что это все равно начало, поэтому я собираюсь
с низким содержанием углеводов, чтобы попытаться сжечь жир, это идея, как будто вы увеличили количество
потребление овощей и, кстати, потому, что вы должны правильно питаться, и это вроде нормально
хорошо, если я не ем булочки, хлеб и макароны, я получу то, что делаю
вместо макарон я делаю спиральные кабачки, да, которые выглядят и скотчем, и
имеет текстуру вроде лингвини да, если хотите, но но
на вкус фантастический, так что да, я получаю больше овощей
Сегодняшний обед был похож на огурец, морковь, творог и еще немного
арахис, ну вы знаете, как пережить день, ребята, просто
ведя этот разговор, что происходит в моей голове, я усвоил урок
назад, когда я смотрел Улицу Сезам, одна из этих вещей просто не принадлежит
здесь да, потому что у меня была подводная лодка и тушила свинину на ужин и мои часы
поздравил меня за то, что я встал, чтобы пойти в ванную, о, это ты все еще можешь
стоять поздравляю, мы полярные противоположности прямо сейчас я не знаю
что это правда, потому что моя мотивация не такая, как будто я не такой, хорошо мне нужно
потерять сто фунтов я не собираюсь учиться я ищу
учиться, чтобы быть более здоровым в будущем, потому что я хочу
прожить долгую здоровую жизнь я хочу быть здесь со своими детьми я хочу быть как
в хорошей физической форме, без которой я могу быть, как будто я понимаю свои ограничения как технический
ботаник, я знаю, что я не собираюсь быть тем парнем, который тренируется каждый день, это
только не я, этого не произойдет, и даже если я поставлю это цель, которую некоторые
из нас стремятся сделать цель, которую я не собираюсь достигать, что это
невозможно для меня, поэтому моя цель - просто обучить себя и попытаться съесть
черт возьми, ваша диета основана на информации, которая
эти цифровые устройства дают мне, и это действительно имеет значение, так что
Я похудел примерно на три фунта, вы знаете, это немного, но это
что-то и его направление всегда происходит в начале, поэтому я потерял одно
через год после моего метаболического возраста вы также обнаружите, что, начав худеть, вы
Начинаю набирать вес, это похоже на торговлю, да, нужно время, чтобы пойти
как только мое тело привыкнет к низкому содержанию углеводов, оно начнет сжигать жир, который
это точно, кстати, как Эпизод семьсот, мы вас не увидим, потому что
Ты будешь таким слоном, это будет потрясающе
как ребята, я такой слабый, пока, тогда нет, это похоже на двухмесячный эксперимент
давай посмотрим, что мы делаем, да, я заставлю вас обоих почувствовать, что это работает, да, если это
не работает вы купите гарнитуру VR, это следующий шаг, хорошо, если моя жена
Смотрит, вот что мы ей отдаем Рождественский бонус, посмотри, как я тянул
спасибо, Саша, да, это замечательно, эй, прежде чем мы прыгнем в
актуальное содержание шоу сегодня я хочу напомнить вам, чтобы убедиться, что вы подписались
к нам на YouTube и нажмите на звонок, чтобы убедиться, что вы
будем получать уведомления в любое время, когда мы живем, в любое время, когда мы публикуем
новые и превосходные видео здесь, на телевидении пятой категории. Я хочу сказать привет
всем, кто здесь новенький, если вы смотрите шоу впервые
это здорово, что вы здесь, мы увидели рост нашей аудитории и
подписка на YouTube, это хорошо, и приятно, что вы здесь, так что спасибо
вы для графа, которого я создал, полезны, это действительно имеет значение
Так что да, это было много щелчков ремня, позволь мне сказать тебе спасибо, чувак, я
было похоже, почему он, как будто я подписываюсь и повторно подписываюсь и отписываюсь, кто
сейчас хорошие времена, так что на этой неделе я провел некоторое время в Торонто, да, это
как твоя вторая натура, ты там все время, но на этой неделе я был в Торонто
в Кингстон в Гамильтон, да, поэтому я направился в Торонто
потому что я хотел провести некоторое время с ребятами из ESET, мы хотели поговорить
о да, ландшафт кибербезопасности для
2020 год, и когда мы вернемся, у нас будет интервью, которое я провел с Рафой Вар
он один из ведущих инженеров по продажам, как они их называют, но в основном он
технический гуру в головном офисе он сказал, что мы немного поговорим
о некоторых изменениях киберугроз, которые видят сами ESET
как вы можете защитить себя в бизнесе и чего они ожидают
Посмотрим в течение следующих 12 месяцев, так что оставайтесь на этом интервью, оно скоро
сразу после этого
[Музыка]
В прошлый понедельник я имел удовольствие отправиться в Торонто
Я запрыгнул в поезд около 6 часов утра, а когда сошел с
поездом на вокзале Юнион в Торонто меня встретили некоторые руководители из
ESET Canada и поговорили с ESET Canada о некоторых из
эволюция киберугроз, что могут клиенты и зрители и
люди в Канаде и США надеются встретить здесь в этом году
находятся в 2020 году, чего нам следует ожидать от ландшафта киберугроз, поэтому это было
отличная возможность для меня выразить свои собственные опасения и мнения и
и было действительно приятно, что ESET Canada был хорошо принят и даже
после этого ESET в Северной Америке также
и вы знаете, что поблагодарили меня за то, что я был там и поделился с
сотрудники ESET, я считаю, что все должно идти, и это было
отличная возможность для меня узнать больше о том, как развиваются угрозы, и я
всегда старайтесь быть в курсе последних технологических тенденций, а угрозы - это
действительно большая часть технологий, потому что мне нужно защитить себя, мне нужно защитить свои
клиенты и я должны нести ответственность перед вами, мои зрители, и помогать вам быть
готовы и готовы к угрозам, которые надвигаются здесь, когда вы
знайте, здесь первый месяц января начинает подводить первый месяц
2020 Я должен сказать, что январь - это мой первый месяц, да, вы говорите, что знали
Я имел в виду, что январь действительно очень длинный, но
мы действительно это делаем, и когда мы наблюдаем эволюцию вредоносных программ, мы
наблюдая переход от вирусов к вредоносным программам и программам-вымогателям
а теперь даже файловые атаки мы наблюдаем Аппаратные атаки и прошивки
проникновения и вещи, с которыми мы никогда раньше не сталкивались, но
это очень реальные угрозы, поскольку мы вступаем в 2020 год, поэтому появилась возможность и
Я провел там некоторое время, я хочу сразу же начать интервью с Рафом Боваром.
в штаб-квартире ESET в Торонто, Онтарио, эй, прости, чувак
спасибо, что были здесь, спасибо, что половина была сделана хорошо, спасибо, вы можете сказать
люди, которые немного следят за тем, чем вы занимаетесь здесь, в ESET
штаб-квартира, так что Робби, я здесь брат и сестра, я руководитель продаж
инженер группы нападения в Канаде, а я в основном техник,
поддержит продажи в целом между территорией Канады, так что очень
технический ум очень хорошо знаком с внутренней работой продуктов да, я
это заставит вас отвлечься от остального текста и отразить клиентов
да, и основной движущей силой для этого является возможность технически позиционировать
продуктов и посмотрим, сможем ли мы удовлетворить все требования клиентов, поэтому
из этого происходит от обучения конечных пользователей, чтобы понять, что кибербезопасность
пейзаж угроз выглядит абсолютно да, и мы действительно видели это
изменения за последние пару лет, я думаю, особенно это был 2017 год, когда я хочу
крик упал, да, это как первая программа-вымогатель, которая действительно пробилась
по всему миру, и это было действительно очень важно, как это повлияло на направление
вроде того, как вы сказали, мы не должны видеть, что цифры падают всякий раз, когда
речь идет о программах-вымогателях, которые по-прежнему широко распространены, и
все в некотором роде переживают это, у нас есть довольно хорошие
защиты от этого, поэтому я не ожидаю, что мои существующие клиенты
запускать обновленные продукты и все, от действий до этих угроз, но
это то, что уже очень-очень-очень-очень присутствует в нашей повседневной
операции что-то еще, что я обычно выделяю на
ландшафт угроз, который у нас недавно был
предстоящие выпуски файла как вредоносные, поэтому, если у вас, например,
продукт безопасности конечных точек, который работает на вашем компьютере, либо AV
антивирусное ПО или как вы его называете, да, у меня все еще есть
необходимо сканировать файлы, поэтому представление о том, что файл является вредоносным, заключается в отсутствии файлов
хорошо, так как же сканировать что-то, если это недоступно на вашем компьютере, так что
эти вредоносные программы обычно запускаются скриптом на рисованных веб-страницах
вредоносные веб-страницы, и наиболее распространенным сегодня является, вероятно, причудливый
майнеры, поэтому это сценарий, который мы запускаем на данном компьютере, и этот компьютер будет
начать добычу биткойнов для вредоносного ПО, поэтому вы называете эти списки файлов
вредоносное ПО, значит ли это, что оно просто загружается прямо в оперативную память с веб-сайта да
на самом деле это будет скрипт, который будет работать в памяти
всякий раз, когда вы переходите на эти веб-сайты и если ваш существующий продукт безопасности конечных точек
не может сканировать или не может защитить вашу память в реальном времени, вы будете подмножеством
восприимчив к такой угрозе в целом так звучит для меня как другой
как хочу плакать как первый пример вымогателя другая угроза
где базовый, как антивирус, и вы используете абсолютно вирус, потому что ваш
защита от вредоносных программ - это термин, который мы используем сегодня в отрасли, потому что на самом деле
мы имеем дело с угрозами не только с вирусами,
антивирус, этого достаточно, я не верю, что вирус C был
достаточно на долгое время, поэтому не только у нас есть вирусы, которые есть у нас
эти файлы как вредоносные программы у нас есть криптоактеры в целом выкуп
слои у нас есть трояны у нас есть лазейки у нас есть эксплойты так что в целом
вы знаете, что это лучше, чем ничего не иметь, да, но если вы
есть возможность, и да, у вас есть варианты, о которых мы иногда говорим
еще один дорогой или что-то в этом роде
вы можете перейти к полному набору продукта для обеспечения безопасности конечных точек, который
обеспечить вам гораздо лучшую защиту общая защита на вашем компьютере хорошо
так что я не хочу я не хочу производить впечатление, что это продажа
шаг, который мы пытаемся сказать, что вы знаете, выберите ESET Endpoint Protection Advanced
потому что это коммерческое предложение, которое я хочу вместо того, чтобы понять, какие особенности
такой продукт, как расширенная защита конечных точек, не так ли,
защита до следующего уровня для этих пользователей, поэтому подавайте эти атаки, да
Подобные атаки программ-вымогателей - это угрозы, которые могут нанести ущерб бизнесу и
их из этих подарков да тогда и обанкротить их владельцев да абсолютно
это причина того, что я говорю "да", а какие функции являются более продвинутыми?
зачем мне платить Моррису и да, конечно
специально сбросить модули, которые мы добавляем, эти более продвинутые функции
называется хипс, что означает систему предотвращения вторжений на хост, и это
где у нас есть расширенный сканер памяти, который в основном защищает
ваша память в реальном времени окончательная и в основном связана с файлом как
вредоносных программ, у нас есть блокировщик эксплойтов, поэтому допустим, когда новая компания
выпускает общедоступный эксплойт для уязвимости, скажем, на этой неделе
у нас действительно была довольно серьезная уязвимость в Microsoft, и они
выпускать патч на следующий день или что-то в этом роде
мы предотвратим использование этой уязвимости мы именно это
он сказал закончил с хочу плакать абсолютно да это было вечно это было
да, это была летняя уязвимость, и да, мы действительно смогли предотвратить
эта уязвимость от использования в первую очередь, поэтому даже если одна
cry не был обнаружен до того, как ESET был уже проактивно защищен
абсолютно, и мы на самом деле обеспечивали такое исправление две недели
раньше, когда преступление действительно существовало фантастически, у нас были такие превентивные
обслуживания, допустим, вы не профессионал и хотите, чтобы продукт для защиты от вредоносных программ
будет проактивным, а не реактивным, абсолютно да, потому что в
в случае чего-то вроде вымогателя вы можете потерять все
да, и поэтому на это нет никакой реакции, тогда я надеюсь, что ваши резервные копии
хорошо, да, на самом деле возвращаюсь к первоначальному вопросу
о текущем ландшафте угроз вы видите
действительно преобладающее присутствие борца, однако теперь крипто
актеры в этом общем плане не только шифруют ваши данные и
удерживают за выкуп, но если вы не платите, они фактически освобождают
данных и продажи этих данных, чтобы их нельзя было оставлять. Да, это может быть
еще хуже, да, так что это страшно, так что еще
продукт, так что еще раз, чтобы просто посмотреть, почему я все время получаю вопрос RAF
да, почему я должен покупать лучший продукт, когда антивирус работает так
хорошо для меня так долго, как вы сказали, может быть пара
баксов больше долларов, поэтому больше за место, что может быть много, если у вас есть 10000
компьютеров, но в малом и среднем бизнесе это не так уж важно, зачем мне
платить больше за дополнительные функции, которые у нас есть в полной безопасности конечных точек
решение с технической точки зрения и снова я говорю о 150 долларах
больше того стоит, ценность на самом деле есть, поэтому я не думаю
только добавление дополнительных уровней защиты на ваш компьютер либо на
дома или на работе, но я также получаю дополнительную информацию о том, что
происходит в вашей среде, так что скажем, что одна из функций этого
новинка этого более крупного продукта, допустим, безопасность конечных точек - это персональный брандмауэр
который потенциально может поразить ваш брандмауэр Windows на моем компьютере, а не
только это позволит вам действительно иметь видимость на сетевом уровне, поэтому
вместо того, чтобы искать где-нибудь только вирусы, трояны или мозг, я тоже
ищем дублирующийся IP-адрес и ищем DNS-отравление, которое
интересно да так что теперь возможно проблемы с сетевым трафиком или даже социальные сети да
которые не обязательно являются инцидентами безопасности, но могут быть естественной угрозой
так, например, одно из обнаружений - сканирование портов, поэтому, возможно, ваши пользователи
данный субъект в вашей сети сканирует ваши серверы на предмет чего-либо
причина, где они не должны делать
что да, это дает вам такую ​​видимость, так что вы действительно можете перейти к
пользователь и поговорите, чтобы узнать, что происходит, да, я никогда
действительно думал об этом как об угрозе, да, потому что как дублированный IP-адрес
вы просто думаете, что я случайно назначил тот же IP-адрес принтеру или
что-то, но что если это злоумышленник точно да
может кто-то портит свой IP-адрес да мм-хм интересно а вы
упомянул о брандмауэре, и я не хочу слишком сильно вас
пятно, но я имею в виду, что Microsoft Windows 10 поставляется с брандмауэром.
действительно ли мне нужно дополнить мою защиту от вредоносных программ брандмауэром для Mesa?
вижу два основных подхода к этой замене, скажем так, первый
проста в использовании, поэтому мы предоставляем консоль управления, которая позволит вам
чтобы иметь гораздо более удобную настройку и развертывание этого
это специфично, и мы говорим о централизованном порядке, это не совсем нормально, поэтому
все 10 000 моих компьютеров да, абсолютно
все пять моих компьютеров просто создают политики и отправляют их на ваш
компьютеры да, опять же, он полностью автоматизирован, поэтому пользоваться им довольно удобно, а
Вторая причина - это видимость, поэтому у вас есть доступ к большому количеству отчетов
это на самом деле исходит от основного компонента естественной пожарной дороги, скажем
вы можете получить список всех пользователей в вашей сети, у которых есть сканер портов
на вашем окружении в заданный период времени, так что это своего рода осведомленность
видимость, которую некоторые другие поставщики не позволяют вам
Итак, глядя на сейчас, мы здесь, это 2020 год да первый квартал 2020 года, когда мы здесь
в штаб-квартире, к каким угрозам мы готовимся в этом новом
год есть эволюция, как в 2017, мы действительно видели эволюцию от
вирусы, программы-вымогатели, и все остальное продолжает развиваться да упомянуть файл
список атак, за что еще мы благодарим вас
трогательно на основе этого, и я действительно посмотрю в камеру, скажем
у всех нас есть товары, требующие глубины, или настоящие злые игроки в
отрасли каждый божий день они становятся все лучше и лучше, поэтому
важно не только получить новую лицензию, это обязательно, чтобы вы, ребята
фактически сохраните свой продукт ESET или любой другой продукт, который у вас может быть сегодня
как можно более обновленные, чтобы у вас была эволюция остальных, где у вас есть
эволюция файла как вредоносного, если вы используете антивирус или
продукты для защиты от вредоносных программ трехлетней давности, возможно, вы теряете некоторые преимущества
преимущество там, так что вы можете на самом деле отстать, а иногда
в конечном итоге они победят ваш компьютер, и вы можете
некоторые законы или некоторые инциденты в целом, поэтому как поставщику действительно важно
быть как можно более обновленным всякий раз, когда выпускаете новую новую функцию
представить новую версию продукта, важно, чтобы вы действительно попытались
быть как можно более актуальным, работать с вашим поставщиком, работать с вашим партнером, работать, если
ваши ИТ-отделы, чтобы вы были хорошо защищены, мы ждем возвращения
на вопрос, мы видим много движений в целом, когда мы
глядя на данные, мы видим много новых угроз, исходящих от двух
основные направления, скажем так, первое - это оборудование, поэтому всякий раз, когда думаешь о FEMA
например, у вас есть обновление BIOS, у вас на компьютере новый чипсет да
на самом деле возможно действительно или верно - на самом деле, что с учетом
компонент на вашем компьютере еще одна точка, которая у нас есть, и на самом деле у нас есть много
исследований, проводимых по этому конкретному вопросу, - это поведение пользователя, поэтому допустим
что обычно, когда вы думаете, что поведение пользователя, вероятно, самый большой пример
компания кредитной карты, чтобы у вас была кредитная карта в Канаде.
использовался где-то в Азии, и привет, хотя онлайн-покупки
доступно везде, это может вызвать срабатывание триггера. Эй, это то, что карта
не предполагается использовать в Азии, например, в Европе или где-либо еще и
мы начали видеть некоторые усилия от разных поставщиков на самом деле
попытаться соотнести все инциденты или все инциденты в целом
позиция безопасности, которую мы отмечаем, мы также пытаемся сопоставить ее с фактическим поведением пользователя
Итак, привет, этот пользователь только что получил доступ к электронной почте в Канаде, доступ к нему осуществляется в
Европа, затылок, это пользователь, который всегда путешествует, так что да, это вроде ожидаемо
возможно, не тот пользователь является внутренним пользователем, у него нет причин для такого рода
экспозиции, чтобы мы могли создать тикет и пометить его как
потенциальный инцидент, чтобы ваши администраторы могли взглянуть на него интересно, и мы
может это сделать, поэтому это не сторонняя служба, а внутренняя
абсолютно мощный, да в мастеринге, и снова количество данных, которые
выход из этих поверхностей настолько велик, что автоматизация имеет решающее значение для этого и
так что у нас есть много возможностей автоматизации в наших продуктах да и
Опять же, это все, чтобы облегчить вашу жизнь, и я никогда не думал о
это вне контекста кредитной карты, как прекрасный пример, если я смотрю на него
и иногда вы видите это неудобство, но если ваша кредитная карта
когда-либо был украден и использован злонамеренно, то вы хотите знать об этом и
вот услуга, которую вы предлагаете и развиваете в 2020 году, так что
абсолютно я контролирую это, так что вы думаете о своей кредитной карте, что
если это ваш доступ к электронной почте или, может быть, номер вашей сцены
общедоступные данные в основном частные, они должны быть частными, и мы пытаемся
сделать его конфиденциальным, чтобы, по вашему мнению, эволюция вредоносного ПО
данные таргетинга да, я бы сказал, что я не вижу конкретных данных, подтверждающих это
это приложение, но я верю, что это то, что должно произойти
у нас есть мы такие как граждане мы на самом деле
производя больше данных каждый день, объем данных, которые мы связали
к нашим профилям массивно либо из финансовых данных, данных здравоохранения, социальных
сетевые данные работают с данными в основном, поэтому мы должны увидеть больше настраиваемых атак
нацеливание на конкретных пользователей или конкретно на организации, которые так хорошо интересны RAF
было приятно видеть вас здесь мы отлично научились я не хочу
ошеломляют зрителей грандиозной схемой вещей
Я имею в виду, что 2020 год будет интересным, я думаю, с
земля кибербезопасности, мы все еще наблюдаем атаки вымогателей
В конце концов, мы все еще знаем, что клиенты в целом защищены
против них да, есть - много программ-вымогателей я не вижу этого
не упадет не не в ближайшем будущем, по крайней мере, он все еще развивается и
фактические организации, которые на самом деле являются организацией бэкэнд,
работают с теми редкими слоями, которые по-прежнему получают прибыль,
то же самое да так да вопрос в течение многих лет, когда это были просто вирусы на
ландшафт вопрос всегда был в том, что мотивация хакера да делать
это да, и вы говорите, что все деньги да, потому что
зарабатывает деньги, программа-вымогатель является прекрасным примером, или это похоже на то,
кучу денег на создание вредоносного ПО. Да, вы знаете, если это
страшная вещь, так что спасибо за работу по борьбе с этим
Спасибо, конечно, вы можете узнать больше о конкретных средствах защиты.
что мы обсуждали там, посетив веб-сайт Endpoint Security
dot CA и, кстати, у нас есть еще несколько видео-справок и несколько замечательных
образовательный контент, действительно ориентированный на бизнес, чтобы
информация существует как ресурс, чтобы вы могли просто смотреть видео
которые помогут вам понять ландшафт угроз и, следовательно, на конечной точке
security dot CA вы можете вооружиться дополнительной информацией, и как я
как бы упомянул об этом и упомянул в интервью, что это не коммерческое предложение для
конкретный продукт или, но это обучающий материал, который
поможет вам понять, что вам нужно знать, потому что вещи действительно развиваются
ESET зарекомендовала себя, как мы говорили, с очень-очень
проактивная способность заблокировать угрозу еще до того, как она прозвучит, да, это не так
даже то, что они фактически заблокировали эксплойт, который
позволил вещи существовать правильно, так что это означало, что вещь существовала, эксплойт был
уже заблокирован ESET, так что проактивный характер защиты для меня
это то, что я хочу, у них есть службы Linux
также доступны, кстати, они централизованы
консоль управления, которую мы обсуждали, основана на среде Linux, поэтому
что они предоставляют, отправляется ОС У меня есть репозиторий github, который позволяет вам
установите его на Debian buster, это github.com slash cat 5 TV slash
ESET вы увидите там установщики, если вам интересно, так что их много
поддержки там и точка безопасности конечных точек CA - отличное место, где все это
идет вместе с блогами видео подкастами конечно продукты
сами рекомендации о том, что будет работать в вашей среде, поэтому, если
вы занимаетесь бизнесом, вот куда вы хотите пойти Безопасность конечных точек точка CA Да большой
спасибо Рафу за участие в шоу на этой неделе и всем остальным за
принимать меня в ESET Canada в Торонто, это было круто, это был отличный день для
сегодня у нас есть голова над отделом новостей, так что Саша, если ты готов к нам, вот
Что будет в отделе новостей телевидения категории 5 Эй, пользователи Windows, вы все еще
используя Internet Explorer, остановите его, есть еще один эксплойт нулевого дня, который
дать хакерам возможность удаленно захватить ваш компьютер
Pyne 64 - профессиональный Linux-ноутбук за $ 200 теперь доступен с американской клавиатурой
и клиенты, оформившие предварительный заказ, теперь получают первую посылку.
шокирует безопасность Microsoft, поскольку выяснилось, что 250 миллионов
записи клиентов доступны в Интернете и не создают ложных
надеюсь, но это слишком много, чтобы не упомянуть ученых из Кардиффского университета.
обнаружил часть нашей иммунной системы, которая может убить простату, грудь, легкие и
другие виды рака в лаборатории в лабораторных тестах придерживаются полных подробностей.
позже в шоу это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий недельную остановку
текстовые сообщения с небольшим уклоном в Linux
насыщенный, к которому на этой неделе присоединились Джефф Вестон и Робби Фергюсон, хорошо
несколько быстрых почетных упоминаний на этой неделе или хотя бы одно привет, вы готовы к этому
Патрик Стюарт появился на просмотре на этой неделе лично пригласил ведущего Вупи.
Голдберг появится во втором сезоне Star Trek Picard, думаю, это так
да, сэр, продвигая премьеру сериала Пикард Стюарт сюрприз
Гольдберг пел цитату Я здесь с формальным, теперь я здесь с формальным
приглашение это для тебя будет для меня Алекс Курцман старший
исполнительный продюсер Star Trek 2 и все его коллеги, одним из которых является я
хочу пригласить вас во второй сезон. Приглашение Стюарта было встречено
широкая улыбка Вупи, которая сыграла любимого и вневременного персонажа Гинани в
Звездный путь Следующее поколение с тех пор, как только аплодисменты
аудитория студии утихла, и после теплых объятий между двумя актерами
ответил с энтузиазмом, сказав, что да, хороший второй сезон Star Trek Picard был
уже подтверждено за месяц до того, как первый сезон даже начал выходить в эфир Wow
другие подтвержденные выпускники TNG - Джонатан Фрейкс в роли Уильяма Райкера Марина Сиртис
как Дина Трой, Брент Спайнер, как данные ака, и я должен сказать, Брент, мы любим тебя
и Джонатан дель Арко в роли Хью из Борга, также участвовавший в шоу - «Звездный путь».
Путешественники Джери Райан как семь из девяти Star Trek Picard доступны по состоянию на январь
23-е место в Канаде и США, а уже на следующий день во всем мире.
главные новости, за которыми мы следим на этой неделе Microsoft
набор разослал уведомление в пятницу с подробным описанием и под атакой
уязвимость нулевого дня для Internet Explorer, уязвимость механизма сценариев может
использоваться для получения удаленного выполнения кода уязвимой машины путем
пацифически созданных специально
хорошо обработанная веб-страница, этот недостаток можно устранить, ограничив
доступ к компоненту JavaScript jscript dot d ll патча нет
доступно для фактического устранения уязвимости, даже если Microsoft использует Swift
для создания патча они планируют выпустить его во вторник, поскольку мы
знай, что это второй вторник каждого месяца
они оставляют этот эксплойт активным в течение добрых четырех недель
По крайней мере, эти ужасные методы безопасности - еще одно напоминание
почему мы не должны доверять Microsoft предоставить наш антивирус для
в наши дни нет практических причин запускать Internet Explorer, если
вы должны использовать Microsoft Windows, загрузить Chrome Firefox или еще лучше получить
храбрый частный, что меня извиняет частный браузер от cat5 TV слэш храбрый до
автоматически блокировать рекламу, пока вы просматриваете веб-страницы, это жестоко, да, да, Microsoft
постоянно подводит нас. Windows 10 была кошмаром, поскольку
Microsoft никогда не подводила нас, я имею в виду, может быть, вернемся к Windows 93 95, мы
могу сказать это, но я имею в виду, что знаю, что они действительно старались
но в какой-то момент у них была лучшая команда, у них была команда тестирования
до того, как патчи вышли, и такие вещи, и приходится ждать неделями
потому что он активно эксплуатируется да да, это ошибка поглощения, как это что-то
это может полностью скомпрометировать всю сеть машин, и поэтому, если
кто-то негодяй знает об уязвимости внутри, скажем,
бизнес-сети и активно использует ее, потому что это похоже на понимание людей
это эксплойт, который в настоящее время используется хакерами для проникновения
сети он в настоящее время используется, поэтому, если это так, не было бы
для такой компании, как Microsoft, разумно сказать, что нам нужно исправить это, и нам нужно
исправьте это сейчас да, вместо этого они ждут месяц, по крайней мере, четыре недели.
означает, что мы говорим о втором вторнике февраля, почему четыре недели
хотя, почему это произвольно, это всего лишь второй вторник каждого
месяц - это когда они выпускают свои патчи хорошо, я понимаю, но да, почему бы не нажать
через обновление, потому что они этого не делают, потому что развертывание происходит на
этот график они это то, что они сказали это они сами установили
готовы к этому типу сбоя, см. I их инфраструктура настроена для этого типа
неудачи, но я не знаю, почему они не могли даже просто опубликовать это на своей
веб-сайт и скажите обновить вручную, как будто никто этого не сделает, но если вы
вы знаете, но даже если вы знаете, что этот патч существует, представьте, что у вас есть
сто компьютеров и приходилось вручную переходить как вся винда
инфраструктура сейчас - это жестокий кошмар, это правда, это просто
смешно, и это действительно заставляет компании, особенно компании, которые
в настоящее время застревают в окне, как у машин Windows 7, смешанных в
их сеть, да, много государственных учреждений, и мы хорошо смотрим
что нам делать дальше? покупать все новые системы, чтобы можно было установить Windows 10?
потому что это обычно необходимо, если вы не можете поместить в них больше оперативной памяти
потому что вам понадобится как минимум вдвое больше оперативной памяти, вам понадобится
SSD, чтобы вы знали, сделайте это правильно, да, как будто вам нужно обновить, вы не
собираюсь использовать компьютер пятилетней давности для Windows 10, хотя
по крайней мере, без пары небольших обновлений, чтобы вы знали, что мы смотрим на это и
затем мы говорим хорошо, какие еще варианты есть, и это то, что
мы собираемся поговорить здесь, в шоу, но это действительно просто заставляет вас пойти вау
подожди, давай вернемся на секунду и скажем, что на самом деле ты знаешь, что что
происходит здесь мм-хм, может быть, это тревожный сигнал, чтобы сказать, может быть, Microsoft
имеет слишком большой контроль над нашей корпорацией, не говорил этого для многих
у людей есть, а у меня нет, и я даже не говорю, что из-за своей предвзятости к Linux мы
назовите это здесь, я говорю, что на самом деле это происходит вне реальности
прямо сейчас существует активная угроза, которую эксплуатируют, и Microsoft
не делать с этим ни черта до следующего вторника патчей, да, это
смешно, что Microsoft не соперничает, как некоторые
специальный государственный контракт на что-то, связанное с облаком, прямо сейчас вы
говоришь так, будто знаешь что-то, но на самом деле ты чего-то не говоришь почему
Я чувствую, что мы слышим о том, что правительство США ищет
перейти в облако или что-то в этом роде, и мне нравится Amazon, как Amazon, и
есть куча разных компаний, в которых, как я думал, тоже была Microsoft
есть только в трех больших ну да, но я имею в виду, что я думаю о вещах
вот так это как если вы делаете какие-то толчки каждые четыре недели, если я борюсь за
государственный контракт на создание чего-то нового, о чем вы думаете, что хотели бы иметь
лучшая бизнес-модель, ну, да, я даже не касаюсь этого, как
бизнес конец вещей, о которых я говорю, как последствия, которые это повлияет на все, если это
должен заставить правительство стать мудрее и сказать, может быть, есть еще
безопасные варианты да, может быть, есть варианты получше, и
что мои дорогие друзья - вот где проявляется мой предвзятость к Linux, это верно
и, говоря о Linux, готовы ли вы к этому? Pyne 64 стоит 200 долларов США.
Ноутбук с Linux теперь доступен с американской клавиатурой и для клиентов, которые
предварительно заказанные они получают первую партию сейчас приятно сосновая книга
pro поставляется с предустановленной настроенной версией Debian, верно
это настоящий ноутбук с Linux, у него есть еще несколько хитростей, например,
загрузочный слот для карт Micro SD, так что вы можете легко запустить
другая операционная система с дешевой карты памяти, когда вам захочется
почти все портативные компьютеры все портативные компьютеры используют процессоры Intel эти
дней только очень небольшой процент ноутбуков с Windows начал использовать
Процессоры Qualcomm ARM, в PI Book Pro фактически используется 64-разрядный процессор ARM.
называется Rockchip rk3288 60 mp4 GPU, который производится той же компанией, что
производит Pine Book Pro Pine Microsystems Inc Pine также производит другие
вычислительное оборудование, такое как вычислительные модули и одноплатные компьютеры, которые
вы можете встроить в другие проекты, и, как упоминал Робби на прошлой неделе, даже
они даже выводят на рынок дешевый смартфон, ориентированный на конфиденциальность и работающий под управлением Linux.
изначально Pinebrook pro включает 4 гигабайта оперативной памяти, что является максимальным
поддерживается Rockchip, поэтому по умолчанию его нельзя обновить, он также включает
64 гигабайта в модуле хранения emmc, который вы можете обновить, если хотите, но как
Жители Запада - самая большая проблема, которая у нас была с оригинальной сосновой книгой и даже с
при первом запуске Pine Book Pro была клавиатура, которую просто невозможно достать
рецензенты или конечные пользователи в Канаде или США действительно любят клавиатуру ISO
это макет, более знакомый пользователям в Великобритании, но теперь, по состоянию на прошлую неделю, пользователи
кто оформил предварительный заказ, получают свою нервную клавиатуру Pine Book Pro ANSI
обычно называется раскладкой клавиатуры в США, так что за 200 долларов фанаты Linux могут получить
прочный профессиональный и сверхлегкий ноутбук с клавишами там, где они ожидают
их, так как я могу Pine 64 продать такую ​​находку всего за 200 долларов, потому что
они тебя любят поэтому на самом деле это даже не сарказм, сосновый Book Pro
продается в качестве подарка любителям открытого исходного кода
сообщества, поэтому технически он не предназначен для обычных пользователей, если вы верите в
свободу и любите возиться и узнавать о технологиях, - это Pine Book Pro
предназначено для вас, это круто, я сказал это на прошлой неделе без слов, кроме сосны
шестьдесят четыре да, это так хорошо, мне нравится сейчас, когда люди сначала
купили оригинальные сосновые книги и проза из сосновых книг, знали ли они, что это
поставляется с альтернативной клавиатурой или они ожидали Pine Book Pro
да, сосновая книга никогда не делала книгу мозга с клавиатурой ISO, которая
с чем он был, и когда мы рассмотрели его здесь, на шоу, вы запомнили это как
было похоже, что я не могу понять эту вещь, и для тех из вас, кто живет в
Великобритания и места, где находится клавиатура ISO, это здорово.
фантастически, но нет, когда вы привыкли к американской раскладке, это полностью
разные, и это кажется совершенно разбитым, я имею в виду, что видел обзоры в Интернете
и я являюсь частью этого, где, как будто я просто не могу понять ISO
раскладка клавиатуры моя клавиатура - французская раскладка, а Робби не знает, да
Я имею в виду, что мы здесь, в Канаде, здесь, в Студии Т, и в правительстве, я не знаю,
его законодательство или то, что гласит, что все должно сочетаться на французском и английском языках
так что если вы войдете в Суперцентр и купите ноутбук, это французский английский
клавиатура и клавиши повсюду да и поэтому даже когда я ее настраивал
с готовностью к облаку, это было похоже на то, что я нажимал не те клавиши, да, я просто
никогда не замечать разницы в клавиатуре, если честно
чтобы испытать это, ну да ладно, думаю, знаток прекрасной клавиатуры каждый
Я использую клавиатуру, как будто понимаю, что все они будут разными, поэтому я просто
кататься с ним, но я полагаю, что они
не все должны быть разными, и это тот тип прикосновения, как ты
набирайте 180 слов в минуту, как Робби, как будто это киборг
это неуместно, я буду нажимать не те клавиши, потому что они предназначены для
быть там, где мои пальцы обучены знать
то, что они комментируют перед шоу, похоже на волшебство перед шоу, в котором я был
Делая это с тобой, ты такой, как у него, как у тебя пароль, потому что он
нужно, чтобы он попал в мой, и все это похоже на предложение надежного пароля
это как эти длинные символы, я даже не знал названия которых на
Французская клавиатура случайно оказалась не в том женском месте, поэтому я показал Робби свой
телефон и он просто сказал да, набери минутку вот как это работает правильно
на французской клавиатуре тоже, поэтому я добавил косую черту в конце, потому что это
где должна быть клавиша Enter, так что да, зная, что теперь клавиатура Nancy
доступен макет в США Я очень рад, я очень ценю
что они продают это мне стоило это похоже на большие объятия, как будто это
просто необходимо знать, что компания так сильно заботится, и Pyne 64 я всегда
чувствует заботу об уважении и даже является частью этого открытого сообщества и
в сообществе разработчиков ПО с открытым исходным кодом существует определенный образ мышления.
сообщество с открытым исходным кодом не там, там есть два аспекта
злой, как если вы используете окна, вы дьявольская сторона открытого исходного кода
и есть сторона, которая действительно любит свободу и действительно любит сообщество
поддержки и оказания помощи людям и становления частью сообществ и
стать частью онлайн-форумов и помогать другим людям
аспект, и я действительно чувствую, что Pyne 64 действительно попадает в
мм-хм и так предложить что-то вроде
Pine Book Pro - красивый ноутбук в двух разных
моделей теперь для ISO и ANSI, поэтому они услышали призыв рецензентов здесь, в
Канада в США да, и они предлагают это по цене за двести
баксов что так по цене премии
Chromebook вы получаете компьютер, на который можно просто установить Linux
он поставляется с Linux, да, у него больше мощности, у него много мощности, мм-хм и
Я действительно очень увлечен и взволнован Pine Book Pro, так хорошо сделана сосна
шестьдесят четыре и сообществу в Пайн шестьдесят четыре, я имею в виду, мы любим вас здесь, в
категория пятая да, мы ценим и, безусловно, ценим всю команду, так что спасибо
за все, что вы делаете, нам нужно сделать небольшой перерыв, чтобы побольше узнать о лучших на этой неделе
Появляются технические новости, никуда не делись
[Музыка] шокирует безопасность Microsoft, поскольку
было выявлено, что было обнаружено 250 миллионов записей клиентов
онлайн это фейспалм, мы действительно не хотим, чтобы все новости были
о Microsoft, но эта неделя была сумасшедшей, Internet Explorer нулевой
дневная уязвимость, которая активно используется, но Microsoft еще не
выпустила заплатку для этого разоблачения всего через несколько дней после того, как правительство США выпустило
критическое предупреждение для пользователей Windows относительно чрезвычайно серьезного
Curveball крипто-уязвимость, и теперь этот 250-миллионный клиент Microsoft
записи за невероятные 14 лет были выставлены в Интернете в
база данных без защиты паролем данные были доступны любому, у кого есть Интернет
браузер, который наткнулся на базы данных согласно опубликованному отчету
командой исследователей безопасности при атаке сравнения без аутентификации
для доступа к ним требовалось, что характер данных настолько велик, что
однако большая часть личной информации была отредактирована
исследователи говорят, что многие из них содержат текстовые данные, включая электронную почту клиента.
адреса IP-адреса и описания географического местоположения заказчика
Случаи претензий по обслуживанию и поддержке по электронной почте агента службы поддержки Майкрософт
номера, резолюции и внутренние примечания, которые были помечены как
конфиденциально хм, хотя это может показаться несложным, учитывая количество
нарушений, многие из которых затрагивают еще больше пользователей, здесь следует учитывать
что мошенничество с поддержкой Microsoft уже свирепствует, и не нужно быть гением, чтобы
выяснить, насколько ценной может быть фактическая информация о клиентах для мошенников
проведение таких атак, что ставит пользователей в невыгодное положение и риск
эксплуатации кем-то, притворяющимся той самой компанией, которой они доверяют
Центр реагирования на вопросы безопасности Microsoft опубликовал ответ от 22 января.
2020 в этом посте они подтвердили, что публикация базы данных началась
5 декабря 2019 г. в результате неправильной настройки правил безопасности и был
исправлено 31 декабря, на данный момент неизвестно, были ли базы данных
доступ, но это кажется очень вероятным, поскольку исследователи безопасности whitehat
подхватили проблему и даже скопировали ее данные на свои серверы
очень вероятно, что плохие актеры тоже взяли его в свои руки, основываясь на еще одном да
да, просто еще одно, что происходит в Microsoft, ну, как вы говорите, это
как да, это печальная история, так что я догадываюсь, к чему все сводится
это единственное, что мы можем сказать, я имею в виду, что ты ладонью ладонью, мне противно
вы как потенциальные жертвы должны понимать, что вам просто нужно быть очень
очень осознавая, что это произошло, вы должны очень осознавать, что
фишинговые мошенничества и теперь существуют целевые фишинговые мошенничества, так что теперь они
ваша информация у вас есть учетная запись Microsoft, вы связались с их
поддержка или активированное программное обеспечение, чтобы теперь кто-нибудь мог позвонить вам и сказать, что я
звоню из Microsoft, и у меня есть номер вашего дела, и бла-бла-бла и
У меня есть достаточно доказательств на этом листе бумаги, чтобы доказать вам, что
Я тот, кого говорю, я прав, как и в прошлый раз, когда мы предлагали вам
это и это да, помните, что да, я помню время, которое вы называете просто
пару недель назад мы говорили об этом и о том, о да, хорошо, хорошо, мы
только что узнал, что есть еще один эксплойт, поэтому мне нужно удаленно
ваш компьютер, чтобы исправить это для вас, так что внезапно
хорошо, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите
так вот что вам нужно сделать, чтобы положить трубку да ладно Microsoft не делает
звонить своим пользователям Microsoft не будет предлагать вам поддержку, это не та отрасль, которая
они правы, они работают не так, поэтому просто поймите, что
и, может быть, если вы хотя бы станете достаточно критичным, чтобы
сказать, что Microsoft не предлагает эту услугу, если вы можете просто сказать это
себя тогда, может быть, этого достаточно, чтобы защитить вас, чтобы когда этот звонок придет
когда приходит это электронное письмо, на которое вы просто не нажимаете, на прошлой неделе мы узнали
а на прошлой неделе мы узнали, что новая форма атаки cookie позволяет
хакерам, чтобы взломать учетные записи PayPal, просто нажав на ссылку,
переводит вас на сайт, который создает сеанс, а затем вы можете закрыть его и
вернитесь к нему через две недели и войдите на законный сайт paypal.com
веб-сайт и бум, они получили вашу информацию, поэтому мы знаем, что если вы просто
упасть на это достаточно, чтобы щелкнуть ссылку, которую они могли бы разместить на вашем
компьютера, которого хватит, чтобы получить вас в следующий раз, так что даже если вы не влюбитесь в него
на этот раз, возможно, вы нажмете ссылку и не предоставите им свою информацию, но
вы щелкнули по ссылке, не нажимайте на нее вправо, остановитесь на этом месте
и понимаю, что Microsoft не предлагает эту услугу, я НЕ буду щелкать ссылку в
электронное письмо, в котором говорится, что войдите в мою учетную запись Microsoft или любую службу Microsoft, чтобы
поймите, что это Office 365, это обмен, это ваш, как ваш
что это Microsoft в сети даже Xbox что угодно Xbox 360 в сети или что там все
все эти вещи, о да, все эти вещи, которые Microsoft создает для вашего
Minecraft и, как и все эти вещи, вы скомпрометированы, да, так что не верьте
все, что входит сейчас, да, и это одеяло
заявление не доверяйте теперь вам нужно решить, что вам нужно пойти в
сайт банка и авторизуйтесь правильно вы никогда не переходите по ссылке
это приведет вас туда, и никогда не исключайте Google, не ищите его, и Bing не
не вводите его в поиске не вводите название своего банка в
поиск и нажмите первую ссылку в результатах, а вы не вводите свои люди
что да, и те же самые люди идут на компромисс не для того, чтобы создать ложную надежду, но
это слишком много, чтобы не упомянуть ученых из Кардиффского университета.
обнаружил часть нашей иммунной системы, которая может убить простату, грудь, легкие и
другие виды рака в лабораторных исследованиях, результаты, опубликованные в журнале Nature, не имеют
еще были протестированы на пациентах, но исследователи говорят, что у них
потенциальные эксперты говорят, что хотя работа была еще на ранней стадии
этап это очень волнует наша иммунная система естественная защита нашего тела
против инфекции, но он также атакует раковые клетки, как выяснили ученые
ищем нетрадиционные и ранее неизведанные способы иммунной
система естественным образом атакует опухоли. Они обнаружили, что внутри людей находится Т-клетка.
кровь это иммунная клетка, которая может сканировать тело, чтобы оценить, есть ли
угроза, которую необходимо устранить, разница в том, что
они обнаружили, что может поражать широкий спектр видов рака
исследователь, профессор Эндрю Сьюэлл говорит, что есть шанс вылечить каждого
пациент раньше никто не верил, что это возможно, это повышает вероятность
универсального лечения рака одним типом Т-лимфоцитов, которые могут быть
способен уничтожить множество различных видов рака среди населения
конец цитаты обнаруженная Т-клетка была способна убить
широкий спектр раковых клеток в лаборатории, включая кожу легких, кровь, толстую кишку
грудная клетка, простата, яичник, почки, раковые клетки шейки матки.
оставил нетронутыми нормальные ткани, как это происходит, все это до сих пор
исследовал идею, что образец крови будет взят у больного раком
Т-клетки в образце будут извлечены и генетически модифицированы так, чтобы они
были ли они перепрограммированы, чтобы сделать рецептор обнаружения рака улучшенным
клетки будут выращиваться в огромных количествах в лаборатории, а затем возвращены в
пациент Дэниел Дэвис, профессор иммунологии Университета
Манчестер сказал, что на данный момент это очень фундаментальное исследование и не подходит для
два настоящих лекарства для пациентов, без сомнения, это очень захватывающий
открытие как для расширения наших базовых знаний об иммунной системе, так и
возможность будущих новых лекарств конец цитаты
потребуются дополнительные проверки безопасности, прежде чем начнутся испытания на людях Мне это нравится
не обязательно текстовая история, но это история человеческого интереса, которая здесь
из-за технических достижений, которые мы сделали в науке, чтобы иметь возможность
чтобы добраться до точки, где это похоже на то, что есть еще, давайте исследуем тело
еще дальше давайте изменим эту ячейку и посмотрим, что будет
да, и бум, вдруг мы идем, это именно то, что так круто
правда в том, что сейчас лечение рака просто кажется таким
варварские сейчас они спасают жизнь, но они очень навязчивы, я имею в виду
вы знаете химиотерапевтическую хирургию, то, что на самом деле
излучение вещей, которые действительно вредны для человеческого тела, просто чтобы
оставь это в живых, ты можешь иметь
иммунный ответ против рака, который просто уничтожает любые его следы.
просто не могу дождаться, мне действительно не нравится, кто-то еще чувствует это как
волнение и предвкушение, может быть, это возможно?
и все, что они делают, это берут Т-клетки, которые вы уже производите, и
они просто копируют это, как будто они становятся более самостоятельными, они
изменяя его, чтобы поместить его в рецептор, чтобы найти раковые клетки, так что это немного
генетическая модификация, а затем они культивируют больше, чтобы не было неблагоприятных
реакции, потому что это ваша собственная уверенность, я имею в виду, я не понимаю науки Я
не могу претендовать на понимание науки, но я знаю, что когда-то в нашей
история, когда пенициллина не существовало, и когда и когда он был обнаружен, если вы
будет знать, что это была ошибка, да, но когда это было случайно обнаружено, как
потрясающе, как, сколько жизней было спасено, сколько жизней было улучшено
из-за этого вы знаете, о чем я разговаривал с одним из моих
клиенты на днях и ее старшие братья и сестры родились до пенициллина, о
вау, он сказал, что я не глухой, потому что для меня существовал пенициллин и
не для моих братьев, вау, так душераздирающе, но в то же время
Это похоже на рассвет новой эры, да, это очень круто, так мы находимся в этой точке
с раком я не думаю, что мы, но я надеюсь, что я так надеюсь
человечество и наша способность достичь этого, потому что я просто хочу, чтобы
да, это хорошая новость. Да, большое спасибо Рою У. Нэшу Джейкобу и нашим
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за просмотр
отдел новостей телевидения пятой категории не забудьте поставить лайк и подписаться на всех
ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель сайта patreon.com сокращает редакцию новостей из пятой категории телевизионных новостей. Я
Саша Рикман, я Робби Фергюсон и Джефф Уэстон, это было здорово
что вы здесь с нами на этой неделе, ребята, спасибо вам большое
много за то, что присоединились к нам, и мы с нетерпением ждем встречи с вами на следующей неделе не
забудьте, прежде чем мы подпишемся, чтобы убедиться, что вы подписались на нас на нашем
подписывайтесь на нас в Twitter, мы в категории 5 TV Я лично в Twitter, у Робби
Фергус, и вы можете следить за всеми моими кулинарными изысками для
пример и посмотрите селфи, на которых я прыгаю на батуте с моими 9
летний сын, так что это у Робби Фергюсона, и это очень весело
мы также на facebook мы на youtube мы везде в Интернете просто делаем
поиск ТВ категории 5, и мы будем там, мы с нетерпением ждем
за то, что вы являетесь частью этого сообщества, спасибо всем
[Музыка]