es 2020 y el panorama de las amenazas cibernéticas está cambiando, así que ¿con quién mejor para hablar?
que un representante de la oficina central de ESET en Toronto, Canadá. Fui allí el lunes
y tuve la oportunidad de sentarnos y quedarnos, tendremos la entrevista en
solo un par de momentos
Las grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revive su computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream wire cats y un ágil streamer sintoniza cada semana en roku cody
y otros reproductores de video HLS para los horarios de los programas locales, visite el pozo de TV de categoría 5
bienvenidos al programa, todos es un gusto tenerlos aquí, es el episodio número 640
y ha pasado una semana, mi rastreador de ejercicios está funcionando como loco, excelente, sí
¿Cómo va el tuyo? Oh, yo iba, sí, todo el mundo está haciendo un seguimiento.
42cientos pasos hoy tengo un latido de 78 latidos por minuto en este momento
esta cosa me dice mi presión arterial también, lo cual es genial
eso es una ventaja para mí porque me inclino hacia un poco de sangre superior
presión correcta, así que sabiendo cuándo necesito ver eso, sí, ¿cómo hace la tuya la sangre
presión bien, en realidad usa un sensor óptico, brilla en verde
luz en las venas de mi muñeca derecha y luego hay un sensor óptico que
lee eso y de alguna manera es capaz de determinar que sí, es muy, así que tengo 127
más de 81 en este momento está bien a 80 latidos por minuto, ¿eso suena?
bastante cerca de los buenos 89 latidos por minuto, estoy aprendiendo cómo todos estos
las cosas se equiparan y tengo la escala que me está ayudando a conseguir
saludable para que sepa desde la parte superior del programa simplemente entrar en él
porque estamos haciendo un seguimiento de nuestro tipo de seguimiento de la salud que para
20/20 porque usamos tecnología como nuestra pista de fitness
para poder estar más saludable en 2020 tengo la báscula que la estoy usando
dos veces al día, oh, y la gente me dice que sabes
qué solo usarlo en la mañana y yo digo que sí, me gustaría usarlo en el
por la mañana porque normalmente peso más bajo por la mañana, así que me siento realmente
bien con eso, pero de vez en cuando, después de un buen día de autodisciplina, estoy
en realidad más bajo en la noche y para que sepa que soy alentador, así que estoy
tomando promedios y me apego a que mi dieta baja en carbohidratos y alternativa esta semana
porque estoy tratando de consumir carbohidratos bajos para quemar grasa si reemplacé los tacos
con lechuga romana oh eso es en realidad tenía tacos en lechuga romana y en
Primero sabes cuando lo estoy haciendo, soy como si esto fuera algo dietético para intentar
reduzco los carbohidratos mientras lo estoy comiendo, soy como si esto fuera increíblemente delicioso
bueno tampoco se rompe en el medio y todo cae yo estaba tan bien que estaba
realmente muy bien porque me gusta tener lechuga rallada en mis tacos pero
Siempre es como si, si, así que simplemente omite eso y enrollalo en una pieza
de lechuga romana si la pierdes afuera como si la carne estuviera muy caliente sí eso
el calor se transfiere a través de la lechuga Miller esto está caliente
así que a veces tuve que usar un par de capas de lechuga bien, pero ahí lo tienes
y de hecho he visto que eso es gracioso porque en realidad salí y W
con mi hijo está bien y A&W hablamos de que tienen
las hamburguesas vegetarianas y él es vegetariano, así que lo consiguió y yo tuve un
hamburguesa normal pero tienen un tmw, así que este es un restaurante de comida rápida
sí, lo que llaman envoltura de lechuga, así que supongo que sabes que tal vez inspiró la
idea, pero en realidad reemplazan el juego de palabras con lechuga, sí, fue desordenado como
diablos, realmente estaba delicioso, bueno, seguro que era realmente bueno,
la forma más fácil de hacerlo aquellos que tomas una lechuga iceberg sí sí y picas la
cortar no, sí, sí, cortan los lados para que así tenga ese moño
forma y sí poner en el medio ver que tiene sentido
Mira, lo envolvieron y nos dejaron, así que era como hojas de lechuga envueltas, sí y
estaba realmente delicioso como si realmente tuviera un buen sabor y encuentro
De hecho, me estoy dando cuenta de que no me gusta el botón como el
El botón es como relleno, sí, y quita el sabor, pero tan pronto como
envuélvelo en lechuga, es como si obtuvieras la explosión de sabor completa, así que
Realmente me gustó, así que es gracioso que hayas mencionado que
tal vez ese cumpleaños la idea sí por cierto lo tomaré Estoy usando la tecnología sí
así y la balanza digital para poder monitorear mi progreso para que
y estoy usando ese texto para intentar alcanzar los objetivos que nunca
logrado antes para el derecho de Año Nuevo como mis propósitos de Año Nuevo como este
es la idea, sí, así que, de paso, tenemos una nueva
canal de chat en nuestro servicio de discordia con un servidor de TV de categoría 5 social
sí, se llama Biggest Loser y nunca nunca me di cuenta, pero yo
realmente quiero ser el mayor perdedor en la escuela yo era el mayor perdedor esto es
completamente diferente a como el último episodio cuando hablábamos de eso
y también del chat de discordia real, así que lo he tomado como tú
ahora si pero te diré mi mi tus motivaciones son diferentes al video
juegos videojuegos sí, solo quieres jugar más videojuegos, así que eres como yo
Así que este es mi videojuego de dieta, bueno, todos saben que tengo una realidad virtual, sí
estás presumiendo ahora, así que en lugar de sentarte en el sofá y mirar
TV como hago todo el tiempo fitness he estado jugando un juego llamado
la Liga de los nocauts, que si tienes un visor de realidad virtual, por favor, no quiero que me lo digas
cómo aniquilar Crimson Fang pero todo mi cuerpo duele como si obviamente fuera
haciendo algo porque estoy bien porque yo sé que estoy en cuclillas para esquivar y el
los oponentes están justo en tu cara y están lanzando puñetazos y el
Los acelerómetros en los sensores reales pueden indicar qué tan fuerte está golpeando, por qué
yo no es tan difícil, así que nunca gano, suena tan bien como si estuviera adolorido porque
Fui a Llevé a mi hijo menor a un trampolín ayer, eso es y así
Estuve brincando en los trampolines durante unos 45 minutos y soy el tipo que
No estoy haciendo volteretas y esas cosas, solo estoy rebotando rebotando rebotando rebotando y
luego en 45 minutos estás como oh Dios mío, todo mis tobillos de verdad
lastimar esto es una cosa dolorosa pero valió la pena, sí, sí, sí.
he estado peleando aquí he estado jugando videojuegos que es realmente genial
como una forma de tomar el conjunto como tecnología para la aptitud física y
salud física al siguiente nivel y pensar que la realidad virtual podría usarse, sí, lo he visto
Juegos de realidad virtual que son realmente intensivos físicamente y te llevan a
mirando el Wii Fit, por ejemplo, en el pasado y pensando que está bien esto
es la siguiente evolución de eso en el que en realidad eres como parece un ahorrador de ritmos
Increíble para mí, sí, no puedo esperar para probarlo. Juego un juego llamado audio shield que
es muy similar al protector de golpes, sí, así que tengo escudos y estos
orbes vienen a mi cara y tengo que golpearlos en el aire, pero de vez en cuando
en un rato dependiendo del ritmo de la música también tengo que esconderme debajo de la barra
como, oh, bueno, sí, está bien, así que físicamente eres como el hombre 2, sí, sí
eso es lo que estoy diciendo es para ayudarte en 2020 si si juntos
Sacha, ¿mencioné hace dos programas que mi presupuesto era de cien dólares en total si
todos compran la escala que yo demostré, ¿cómo suena eso entonces?
entraremos en un poco de realidad virtual y veremos cómo se ve eso, creo que sería un
una pequeña forma realmente divertida de entrar físicamente en el juego durante
seguro, incluso mirando como la experiencia interactiva de los fanáticos de Orville como lo haría yo
me encanta en realidad virtual poder caminar a través del barco de Orville sí, eso sería tan
genial, sabes lo que haré es que haré que Dave grabe en mi teléfono, sí, un video de
tratando de vencer a Crimson Fang, lo cual no lo haré porque no puedo, pero esto es
un video del legado subiendo a la pantalla o eres tú
vas a hacer esto, podrás ver la pelea en el video como en la televisión, así que
solo sé como ser increíble, así que quiero decir que acabo de usar la tecnología
que tengo y es realmente rudimentario en comparación con el tipo de genial
cosas que tienes, pero sabes que es un comienzo de todos modos, así que voy por el
baja en carbohidratos para tratar de quemar grasa, esa es la idea, ¿has aumentado tu me gusta?
consumo de verduras y, de paso, porque tienes que comer bien y está bien
Bueno, si no estoy comiendo bollos, pan y pasta, voy a saber qué estoy haciendo.
en lugar de pasta, estoy haciendo calabacín en espiral, sí, que se ve y pega y
tiene la textura como una especie de linguini, sí, si quieres, pero pero
sabe fantástico, así que sí, estoy comiendo más verduras
El almuerzo de hoy fue como pepino, zanahorias, requesón y algo de
cacahuetes, sabes como algo para pasar el día en que ustedes son
tener esta conversación lo que pasa por mi cabeza es una lección que aprendí
cuando solía ver Barrio Sésamo, una de estas cosas simplemente no pertenece
aquí sí porque comí un sándwich y tiré cerdo para la cena y mi reloj
me felicitó por levantarme para ir al baño oh esto todavía puedes
Para estar de pie, felicitaciones, somos polos opuestos ahora mismo, no lo sé.
que eso es cierto porque mi motivación no es que no esté bien, necesito
perder cien libras no estoy buscando para educarte estoy buscando
educarme para estar más saludable para el futuro porque quiero
vivir una vida larga y saludable Quiero estar aquí para mis hijos Quiero ser como
físicamente en forma como puedo estar sin como yo entiendo mis limitaciones como técnico
nerd, sé que no voy a ser el tipo que hace ejercicio todos los días, es
simplemente no a mí, no va a suceder e incluso si lo establezco como una meta que algunos
de nosotros tendemos a hacer como un objetivo que no voy a lograr que es
imposible para mí, así que mi objetivo es simplemente educarme y tratar de comerme un
Al [ __ ] con tu dieta basada en la información que
estos aparatos digitales me dan y realmente está marcando la diferencia, así que
Bajé alrededor de tres libras, que es un poco, pero es
algo y su dirección siempre sucede al principio, así que perdiste uno
un año fuera de mi edad metabólica también encontrará que a medida que comienza a perder peso
empezar a recuperar peso, es como un intercambio, sí, lleva un tiempo hacerlo
una vez que mi cuerpo se acostumbre a la dieta baja en carbohidratos, comenzará a quemar la grasa que
eso es justo al lado del Episodio setecientos no te veremos porque
vas a ser tan elefante oh va a ser increíble
como los chicos, soy tan débil no adiós, entonces no, es como un experimento de dos meses
veamos qué hacemos, sí, haré que ambos sientan que está funcionando, sí, si
no funciona, comprarás un visor de realidad virtual, ese es el siguiente paso, está bien si mi esposa
está mirando, eso es lo que le estamos poniendo mi bono de Navidad, mira cómo tiré
eso gracias Sasha, sí, eso es maravilloso, hey antes de saltar a la
contenido real del programa de hoy quiero recordarte que te asegures de suscribirte
a nosotros en YouTube y haga clic en la campana que se asegurará de que esté
Recibirás notificaciones cada vez que estemos en vivo en cualquier momento que estemos publicando
nuevos y magníficos videos aquí en la categoría cinco TV Quiero decir hola a
todos los que son nuevos aquí si están viendo el programa por primera vez
Es genial tenerte aquí, hemos visto un aumento en nuestra audiencia y nuestra
la suscripción en YouTube es buena y es bueno tenerte aquí, así que gracias
usted para ser un recuento que creé es útil, realmente hace la diferencia
así que sí, fue un montón de clic del cinturón déjame decirte gracias amigo yo
era como ¿por qué es como si me estuviera suscribiendo y volviendo a suscribirme y cancelando la suscripción?
son buenos tiempos, así que esta semana pasé un tiempo en Toronto, sí, esto es
como una segunda naturaleza para ti, estás ahí todo el tiempo, pero esta semana estuve en Toronto
a Kingston a Hamilton, sí, así que me dirigí a Toronto
porque quería pasar un tiempo con la gente de ESET con la que queríamos hablar
sobre sí, el panorama de la ciberseguridad para
2020 y cuando volvamos tenemos una entrevista que mantuve con Rafa var
es uno de los ingenieros de ventas líderes a los que les llaman, pero básicamente es el
gurú de la tecnología en la oficina central en dijo que vamos a hablar un poco
sobre parte de la evolución de las amenazas cibernéticas lo que los propios ESET están viendo
cómo pueden protegerse en los negocios y qué es lo que esperan
ver durante los próximos 12 meses, así que quédese para la entrevista que se aproxima
justo después de esto
[Música]
Tuve el placer el lunes pasado de ir a Toronto.
Me subí al tren alrededor de las 6 de la mañana y luego cuando me bajé del
tren en Union Station en Toronto. Fui recibido por algunos de los jefes de
ESET Canadá y pasé el día hablando con ESET Canadá sobre algunos de
la evolución de las ciberamenazas, ¿qué pueden los clientes y espectadores y
personas en Canadá y los Estados Unidos esperamos encontrarnos este año aquí
en 2020, ¿qué deberíamos esperar en el panorama de las amenazas cibernéticas?
gran oportunidad para mí de expresar mis propias preocupaciones y opiniones y
y fue realmente agradable haber sido bien recibido por ESET Canadá e incluso
seguimiento de ESET Norteamérica también seguimiento y
y sabes agradecerme por el tiempo para estar ahí y compartir con
el personal de ESET la dirección en la que creo que las cosas deberían ir y fue una
gran oportunidad para mí de aprender más sobre cómo las amenazas están evolucionando y yo
Siempre trate de mantenerse al tanto de las últimas tendencias tecnológicas y las amenazas son un
una gran parte de la tecnología porque necesito protegerme a mí mismo necesito proteger mi
clientes y yo debemos ser responsables ante ustedes, mis espectadores, y ayudarlos a ser
listo y preparado para las amenazas que se avecinan en el horizonte aquí mientras
sé que aquí el primer mes de enero comienza a concluir el primer mes de
2020 Debo decir que enero es mi primer mes sí, estás diciendo que sabías
lo que quise decir, enero se siente muy largo, pero
realmente lo hace y cuando vemos una evolución en el malware estamos
viendo cómo las cosas pasan de virus a malware a ransomware
y ahora incluso archivar estos ataques, estamos viendo ataques de hardware y firmware
infiltraciones y cosas que nunca antes habíamos encontrado, pero
esas son amenazas muy reales aquí cuando entramos en 2020, por lo que surgió la oportunidad y
Pasé un tiempo allí, quiero saltar a una entrevista con Raph bovar.
en la sede de ESET en Toronto, Ontario, lo siento hombre
gracias por estar aquí gracias por la mitad de lo hecho bien gracias
las personas que están observando un poco lo que hace aquí en ESET
la sede, así que Robbie, en realidad soy el hermano aquí, soy el líder de ventas
ingeniero del equipo de ataque en Canadá y yo soy principalmente el técnico que
apoyará las ventas en general entre el territorio canadiense por lo que un
mente técnica muy familiarizada con el funcionamiento interno de los productos, sí, estoy
hacer eso tiene toda la charla geek con el otro texto y refleja a los clientes
sí, y el principal impulsor de eso es poder posicionar técnicamente el
productos y ver si podemos abordar todos los requisitos del cliente.
de eso proviene de educar a los usuarios finales para que comprendan lo que la seguridad cibernética
el panorama de amenazas parece absolutamente sí y realmente lo hemos visto
cambio en los últimos años, creo que especialmente fue en 2017 cuando quiero
llorar, sí, esto es como el primer ransomware que realmente se abrió camino
en todo el mundo y fue realmente enorme, ¿cómo afectó eso la dirección
como dijiste, no deberíamos ver ningún número bajando cada vez que
se trata del ransomware, sigue siendo el más frecuente y
todo el mundo de alguna manera lo está experimentando, tenemos una buena
protección contra él, así que no espero que mis clientes existentes estén
ejecutar productos actualizados y todo, desde actuar hasta esas amenazas, pero
es algo que ya está muy muy vivo muy muy presente en nuestro día a día
operaciones algo más que bien que normalmente destaco en el
El panorama de amenazas que tenemos recientemente es
las próximas versiones del archivo como malware, por lo que si tiene, por ejemplo, un
producto de seguridad de punto final que se ejecuta en su computadora, ya sea un AV
anti-malware o el nombre que prefieras llamarlo, sí, todavía tengo el
necesita escanear archivos, por lo que, sin embargo, la idea de un archivo es malware es que no hay archivos
bien, ¿cómo escanear algo si no está disponible en su computadora?
aquellos que esos malware se ejecutan en general por script en páginas web de dibujo
páginas web maliciosas y la más común hoy en día es probablemente la pintoresca
mineros, por lo que es un script que ejecutamos en una computadora determinada y esa computadora
comience a extraer bitcoins para el malware, por lo que llama a estas listas de archivos
malware, ¿eso significa que simplemente se carga directamente en la RAM desde un sitio web?
en realidad lo será, será un script que se ejecutará en la memoria
siempre que vaya a esos sitios web y si su producto de seguridad de punto final existente
no puede escanear o no puede proteger su memoria en tiempo real, será subconjunto
susceptible a ese tipo de amenaza en general, así que me suena como otra
como quiero llorar como el primer tipo de ejemplo de ransomware otra amenaza
donde es básico como antivirus y usas el virus absolutamente porque tu
anti-malware es un término que usamos en la industria en estos días porque realmente
ya no son solo los virus los que nos enfrentamos a las amenazas, también lo es
antivirus ¿ya es suficiente? No creo que el virus C haya sido
suficiente durante mucho tiempo, por lo que no solo tenemos los virus, tenemos
esos archivos como malware, tenemos los criptoactores en general, el rescate
capas tenemos troyanos tenemos puertas traseras tenemos exploits así que en general es
antivirus suficiente, sabes que es mejor que no tener nada, sí, pero si
tienes la opción y sí, tienes las opciones a veces estamos hablando
uno mas caro o algo asi
puede ir a un conjunto completo de un producto de seguridad de punto final que
proporcionarle una protección mucho mejor protección general en su computadora bien
así que no quiero no quiero dar la impresión de que esto es una venta
que estamos tratando de decirle que sabe elegir ESET Endpoint Protection Advanced
porque es un argumento de venta que quiero, en cambio, qué características de un
productos como la protección avanzada de endpoints, ¿no es lo que están tomando
protección al siguiente nivel para esos usuarios, así que presente estos ataques, sí
Los ataques de ransomware como estos son amenazas que pueden llevar a las empresas y poner
Sacarlos de estos regalos, sí, y arruinar a sus dueños, sí, absolutamente
Esa es la razón por la que dice que sí, ¿qué características son las más avanzadas?
¿Por qué tengo que pagarle a Morris y sí absolutamente?
Restablecer específicamente los módulos que agregamos esas características más avanzadas es
llamado caderas que significa sistema de prevención de intrusiones del host y eso es
donde tenemos el escáner de memoria avanzado que básicamente protege
su memoria en tiempo real la final y la mayoritariamente asociada al archivo como
malware tenemos el bloqueador de exploits, así que digamos cada vez que una nueva empresa
lanza un exploit disponible públicamente para una vulnerabilidad, digamos esta semana
de hecho, teníamos una vulnerabilidad bastante grave con Microsoft y ellos
lanzar el parche al día siguiente o algo así
Evitaremos que esa vulnerabilidad sea explotada. Esto es exactamente lo que
dijo cumplido con ganas de llorar absolutamente sí era eterno era
sí, fue la vulnerabilidad del verano y sí, pudimos prevenir
esa vulnerabilidad de ser explotada en primer lugar, así que aunque uno
El llanto nunca se había descubierto antes de que ESET ya estuviera protegido de forma proactiva.
absolutamente y en realidad estábamos proporcionando ese tipo de solución dos semanas
antes, cuando un crimen realmente existía fantástico, teníamos ese tipo de prevención
mantenimiento, digamos que no eres un profesional y quieres un producto anti-malware que sea
va a ser proactivo en lugar de reactivo absolutamente sí porque en el
caso de algo como ransomware puede perderlo todo
sí, por lo que no hay una respuesta reactiva a eso, entonces espero que sus copias de seguridad sean
bueno, sí, de hecho, volviendo a esa pregunta inicial
sobre el panorama de amenazas actual que está viendo, todavía está viendo un
presencia realmente prevalente del luchador, sin embargo, ahora el cripto
actores solo en este aspecto general, no solo cifran sus datos y
reteniéndote para pedir rescate, pero si no estás pagando, en realidad están liberando el
datos y vender esos datos, por lo que no debe dejarse sí, bueno, eso puede ser
incluso peor, sí, así que Wow, sí, eso es algo aterrador, ¿qué más hace tu
producto, así que de nuevo para ver por qué recibo la pregunta todo el tiempo RAF
sí, ¿por qué debería comprar el mejor producto cuando el antivirus ha estado funcionando tan
bueno para mí por tanto tiempo, como dijiste, podría ser un par
dólares más dólares así que más por asiento, que puede ser mucho si tienes 10,000
computadoras, pero en una pequeña y mediana empresa no es tanto por qué debería
paga más las funciones adicionales que tenemos en la seguridad de endpoints completa
solución desde una perspectiva técnica y nuevamente estoy hablando de 150 dólares
más vale la pena, el valor está ahí, así que estoy pensando en no
solo agregando capas adicionales de protección a su computadora ya sea en
en casa o en tu negocio, pero también obtengo visibilidad adicional sobre lo que
que también ocurre en su entorno, así que digamos una de las características de ese
nuevo en ese producto más grande, digamos que la seguridad del punto final es un firewall personal
que potencialmente colocará su Firewall de Windows en mi computadora y no
solo le permitirá tener visibilidad en la capa de red, por lo que
en lugar de buscar virus, troyanos o cerebros en algún lugar, también estoy
buscando direcciones IP duplicadas y buscando envenenamiento de DNS que
interesante sí, así que ahora posiblemente problemas de tráfico de red o incluso sociales sí
que no son necesariamente incidentes de seguridad pero pueden ser una amenaza natural
por ejemplo, una de las detecciones es un escaneo de puertos, por lo que tal vez sus usuarios
un actor determinado dentro de su red está escaneando sus servidores en busca de cualquier
razón por la que se supone que no deben estar haciendo
que sí, te da esa visibilidad para que puedas ir a la
usuario y tener una conversación para ver qué está pasando, sí, nunca he
realmente pensé en eso como una amenaza, sí, porque como una dirección IP duplicada
simplemente piensa, bueno, accidentalmente asigné esa misma IP a una impresora o
algo, pero ¿y si es un actor de amenazas exactamente?
tal vez alguien está arruinando su dirección IP sí mm-hmm interesante y tú
mencionado sobre el cortafuegos cómo y no quiero ponerte demasiado en el
spot pero absolutamente me refiero a que Microsoft Windows 10 viene con un firewall, sí,
¿Realmente necesito complementar mi anti-malware con un firewall para Mesa?
Veamos dos enfoques principales para ese reemplazo, digamos que el primero
es fácil de usar, por lo que proporcionamos una consola de administración que le permitirá
tener una configuración e implementación mucho más fáciles de usar de ese
eso es específico y estamos hablando de manera centralizada, no ciertamente está bien, así que
todos los 10,000 de mi computadora, sí, absolutamente
Mis cinco computadoras simplemente crean las políticas y las envían a su
computadoras, sí, de nuevo, está completamente automatizado, por lo que es bastante conveniente de usar y el
La segunda razón es la visibilidad, por lo que tiene acceso a una gran cantidad de informes.
que en realidad proviene del componente principal del camino de incendios naturales, digamos
puede obtener una lista de todos los usuarios de su red que tienen un escáner de puertos
en su entorno en un período de tiempo determinado, por lo que ese es el tipo de conciencia
el tipo de visibilidad que algunos otros proveedores no le permitirán tener grandes
así que mirando ahora aquí estamos, es 2020 yep q1 2020 siendo que estamos aquí en
facilidad en la sede para qué tipo de amenazas nos estamos preparando en este nuevo
¿Hay una evolución como en 2017 que realmente vimos una evolución de
virus ransomware y las cosas continúan progresando, sí, mencione el archivo
lista de ataques por qué más nuestro agradecimiento en realidad
tocar basado en ese y realmente miraré a la cámara y diré
todos tenemos la profundidad de la demanda de mercancías o los verdaderos jugadores malvados en
la industria cada día va mejor y mejor y mejor
no solo es importante obtener una nueva licencia, es imperativo que ustedes
realmente mantenga su producto ESET o cualquier otro producto que pueda tener hoy
lo más actualizado posible para que tengas la evolución del resto donde tienes la
evolución del archivo como malware si está ejecutando su antivirus o su
productos anti-malware de hace tres años, es posible que esté perdiendo algo de ventaja
ventaja allí, por lo que es posible que se esté quedando atrás y, a veces,
eventualmente conquistarán su computadora y es posible que experimente algunos
algunas leyes o algunos incidentes en general, por lo que es muy importante como proveedor
estar lo más actualizado posible siempre que se publique una nueva característica nueva una nueva
presentar una nueva versión del producto, es importante que realmente intente
estar lo más actualizado posible trabajar con su proveedor trabajar con su socio trabajar si
sus departamentos de TI para que esté bien protegido, estamos viendo el regreso
a una pregunta, estamos viendo muchos de los movimientos en general cuando estamos
mirando los datos, vemos que muchas de las nuevas amenazas provienen de dos
avenidas principales, digamos que la primera es el hardware, así que cuando piense en FEMA
por ejemplo, tiene una actualización de BIOS, tiene un nuevo chipset en su computadora, sí
en realidad es posible de hecho o fiel a ello, de hecho, dado que
componente en su computadora otro punto que tenemos y en realidad tenemos mucho
de la investigación en curso sobre ese tema específico es el comportamiento del usuario, así que digamos
que, por lo general, cuando se piensa en el comportamiento del usuario, el ejemplo más importante
compañía de tarjeta de crédito para que tenga su tarjeta de crédito en Canadá esa tarjeta de crédito
se ha utilizado en algún lugar de Asia y Hey, aunque las compras en línea son
disponible en todas partes, podría crear un disparador, es algo que la tarjeta es
no se supone que se use en Asia, por ejemplo, en Europa o en cualquier otro lugar y
comenzamos a ver algunos esfuerzos de diferentes proveedores en realidad
para tratar de correlacionar todas las incidencias o todas las incidencias en general
La postura de seguridad que marcamos también intentamos mapearla con el comportamiento real del usuario.
oye, ese usuario acaba de acceder a su correo electrónico en Canadá en
Europa es un usuario que siempre viaja, así que sí, es algo esperado
tal vez no ese usuario es un usuario interno, no tiene ninguna razón para tener ese tipo de
exposición allí para que podamos crear un ticket y marcarlo como
un incidente potencial para que sus administradores puedan echarle un vistazo interesante y nosotros
puede hacerlo, por lo que no es un servicio de terceros, sino un servicio interno.
absolutamente poderoso, sí, en la masterización y nuevamente la cantidad de datos que
que sale de esas superficies es tan grande que la automatización es fundamental para eso y
así que tenemos muchas capacidades de automatización en nuestros productos, sí y
de nuevo, es todo para hacerte la vida más fácil y nunca pensé realmente en
fuera del contexto de la tarjeta de crédito como un ejemplo perfecto si lo veo
y a veces lo ves donde es un inconveniente, pero si tu tarjeta de crédito
alguna vez fue robado y utilizado maliciosamente, entonces quieres saberlo y
aquí hay un servicio que está ofreciendo y evolucionando en 2020 que es interno, por lo que
Absolutamente tengo control sobre eso, así que estás pensando en tu tarjeta de crédito.
si es su acceso a su correo electrónico o tal vez su número de escena
los datos públicos básicamente son privados, deberían ser privados y estamos tratando de
hacer que siga siendo privado, por lo que la evolución del malware, ¿cree que es
datos de orientación, sí, diría que no veo datos específicos para confirmar que
esa aplicación, pero creo que eso es algo que va a suceder
estamos teniendo somos nosotros como ciudadanos somos en realidad
produciendo más datos cada día la cantidad de datos que hemos asociado
a nuestros perfiles es masivo ya sea de datos financieros
datos de trabajo de datos de red básicamente, por lo que deberíamos ver más ataques personalizados
dirigidos a usuarios específicos u organizaciones específicamente interesantes tan bien RAF
ha sido un placer tenerte aquí hemos aprendido excelente no quiero
abrumar a los espectadores gran esquema de cosas
Quiero decir, 2020 va a ser un año interesante, creo que desde el
la tierra de la ciberseguridad, ¿seguimos viendo ataques en el ransomware?
Al fin y al cabo, todavía conoce la facilidad de que los clientes generalmente están protegidos
contra ellos, sí, hay una gran cantidad de ransomware, no veo eso
bajando no no no no en un futuro cercano al menos sigue evolucionando y
las organizaciones reales que son realmente la organización el backend que
se ejecutan con esas raras capas, todavía obtienen un beneficio que
lo mismo, sí, sí, la pregunta durante años cuando solo eran virus en el
paisaje, la pregunta siempre fue cuál es la motivación de un hacker para hacer
esto sí y dices todo el dinero sí porque
hace dinero ransomware es un ejemplo perfecto o es como si hubiera
una tonelada de dinero para crear malware, sí, lo cual sabes si es un
cosa aterradora, así que gracias por trabajar para combatir eso
Gracias ahora, por supuesto, puede obtener más información sobre las protecciones particulares.
que estábamos discutiendo allí visitando la seguridad del punto final del sitio web
dot CA y, de paso, tenemos más ayuda en video y algunos excelentes
contenido educativo que esté realmente orientado a las empresas para que
la información existe como un recurso para que pueda ver videos
que le ayudan a comprender el panorama de las amenazas y con eso en el punto final
punto de seguridad CA puede armarse con más información y como yo
lo mencionó y aludí en la entrevista, no es un argumento de venta para
un producto en particular o y pero es una pieza educativa que
te ayuda a comprender lo que necesitas saber porque las cosas están evolucionando realmente
ESET ha demostrado ser como hablamos con quiero llorar muy, muy
proactivo ser capaz de bloquear una amenaza antes de que suene, sí, no lo fue
incluso una cosa que realmente bloquearon el exploit que
Permitió que la cosa existiera correctamente, de modo que eso significaba que la cosa existía, el exploit era
ya bloqueado por ESET para que la naturaleza proactiva de la protección para mí
es como que ahí es donde está eso es lo que quiero um ellos tienen servicios de Linux
disponibles y, por cierto, están centralizados
La consola de administración que discutimos se basa en un entorno Linux, por lo que
que proporcionan se envía OS Tengo un repositorio de github que te permite
instalarlo en Debian buster que es github.com slash cat 5 TV slash
ESET verá los instaladores allí si está interesado, por lo que hay muchos
de soporte allí y seguridad de punto final. CA es un gran lugar donde todo
viene junto con blogs videos podcasts por supuesto los productos
ellos mismos recomendaciones sobre lo que funcionaría en su entorno, así que si
usted está en el negocio, ahí es donde quiere ir seguridad de punto final punto CA sí, grande
gracias a Raph por ser parte del programa esta semana y a todos los demás por
recibirme en ESET Canada en Toronto fue genial, fue un gran día para
hoy tenemos una cabeza en la sala de redacción, así que Sasha, si estás lista para nosotros, aquí tienes
lo que se avecina en la sala de redacción de TV de categoría 5 oye, usuarios de Windows, ¿todavía estás
usar Internet Explorer detenerlo, hay otro exploit de día cero que
dar a los piratas informáticos la capacidad de hacerse cargo de su computadora de forma remota
Pyne 64 es una computadora portátil Linux de grado profesional de $ 200 ahora disponible con un teclado estadounidense
y los clientes que preordenaron el suyo están recibiendo el primer envío ahora seguro
una sorpresa de seguridad de Microsoft, ya que se ha revelado que 250 millones
Los registros de los clientes tienen los expuestos en línea y no crean falsos
esperanza, pero esto es demasiado grande sin mencionar que los científicos de la Universidad de Cardiff han
Descubrió una parte de nuestro sistema inmunológico que puede matar el pulmón de la mama de la próstata y
otros cánceres en el laboratorio en las pruebas de laboratorio se mantienen los detalles completos están surgiendo
Más adelante en el programa, esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre la parada de la semana.
enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux
saturado se unió esta semana por Jeff Weston y Robbie Ferguson de acuerdo
algunas menciones de honor rápidas esta semana o al menos una oye, estás listo para esto
Patrick Stewart apareció en la vista esta semana invitado personalmente al presentador Whoopi
Goldberg aparecerá en la segunda temporada de Star Trek Picard, creo que es tan
si señor mientras promocionaba el estreno de la serie Picard sorpresa de Stewart
Goldberg cantó una cita Estoy aquí con un formal ahora estoy aquí con un formal
invitación es para ti será para mí Alex Kurtzman, que es el senior
productor ejecutivo de Star Trek 2 y todos sus colegas de los cuales soy uno
Quiero invitarte a la segunda temporada. La invitación de Stewart fue recibida.
una gran sonrisa de Whoopi, quien interpretó al amado y atemporal personaje de Guinan en
Star Trek The Next Generation desde el pozo tan pronto como los aplausos del
La audiencia del estudio se calmó y después de un cálido abrazo entre los dos actores, ¿qué
respondió con entusiasmo diciendo que sí, la buena temporada dos de Star Trek Picard fue
ya confirmado un mes antes de que la primera temporada incluso comenzara a transmitirse Wow
otros alumnos confirmados de TNG son Jonathan Frakes como William Riker Marina Sirtis
como Deanna Troi brent Spiner como data aka be for y debo decir Brent te amamos
y Jonathan del arco como Hugh de Borg también junto al programa es Star Trek
viajeros Jeri Ryan como siete de los nueve Star Trek Picard está disponible a partir de enero
23 en Canadá y los EE. UU. Y al día siguiente en todo el mundo, bueno, entremos
las principales historias que seguimos esta semana Microsoft
conjunto envió un aviso el viernes detallando y bajo él un ataque
vulnerabilidad de día cero para Internet Explorer, la falla del motor de secuencias de comandos puede
ser explotado para obtener la ejecución remota de código de una máquina vulnerable a través de
de pacíficamente elaborado un específicamente
página web bien diseñada, esta falla en particular se puede mitigar restringiendo
acceso al componente JavaScript jscript dot d ll no hay parche
disponible para corregir la vulnerabilidad incluso si Microsoft es Swift
para crear un parche, planean lanzarlo en un próximo parche el martes, ya que
sé que es el segundo martes de cada mes
dejarán este exploit de toma de control activo en la naturaleza durante unas buenas cuatro semanas
o al menos este tipo de prácticas de seguridad horribles son otro recordatorio
de por qué no deberíamos confiar en que Microsoft proporcione nuestro antivirus a
no hay ninguna razón práctica para ejecutar Internet Explorer en estos días si
debe usar Microsoft Windows, descargar Chrome Firefox o mejor aún obtener el
valiente privado lo que me disculpa navegador privado de cat5 TV barra valiente a
bloquea automáticamente los anuncios mientras navegas por la web es brutal, sí, sí, Microsoft
nos ha estado decepcionando continuamente Windows 10 ha sido una pesadilla ya que
Microsoft nunca nos defraudará, quiero decir, tal vez de vuelta como Windows 93 95
puedo decir eso, pero quiero decir, sé que se sintió como si estuvieran esforzándose
pero en un momento y tenían el mejor equipo que tenían el equipo de prueba
antes de que salieran los parches y cosas como esta y tener que esperar semanas
porque se explota activamente sí sí, eso es un error de adquisición como esto es algo
que podría comprometer completamente una red completa de máquinas y, por lo tanto, si
alguien un malhechor conoce la vulnerabilidad dentro, digamos un
red empresarial y la explota activamente porque es como entender a la gente
este es un exploit que los piratas informáticos están utilizando actualmente para infiltrarse
redes que se está utilizando actualmente, así que si ese es el caso, ¿no sería así?
Es prudente que una empresa como Microsoft diga que tenemos que arreglar esto y tenemos que
arregla esto ahora sí, en cambio, están esperando un mes al menos al menos cuatro semanas.
significa que estamos hablando del segundo martes de febrero por qué cuatro semanas
aunque eso es arbitrario, es solo el segundo martes de cada
mes es cuando publican sus parches, bueno, lo entiendo, pero sí, ¿por qué no presionar?
a través de una actualización porque no lo hacen porque el lanzamiento ocurre en
ese horario ellos esto es lo que han dicho se han fijado ellos mismos
para este tipo de falla, vea que su infraestructura está configurada para este tipo
de fracaso ahora, pero no sé por qué ni siquiera podían publicarlo en su
sitio web y diga actualizar manualmente como si nadie fuera a hacerlo, pero si a menos que
lo sabes, pero incluso si sabes que ese parche existe, imagina si tuvieras un
cien computadoras y tenías que ir manualmente como todo Windows
infraestructura en este momento es una pesadilla brutal, eso es cierto, es solo
ridículo y realmente está causando que las empresas, especialmente las empresas que
actualmente están atascados en una ventana como esa, tienen máquinas con Windows 7 entremezcladas en
su red, sí, muchas agencias gubernamentales y estamos viendo bien
¿Qué hacemos a continuación? compramos todos los sistemas nuevos para poder instalar Windows 10
porque eso suele ser necesario a menos que pueda poner más RAM en ellos
porque necesitarás al menos el doble de RAM, necesitarás un
SSD para que sepas, hazlo bien, sí, como si tuvieras que actualizar, no lo estás
usará una computadora de cinco años para Windows 10, eso es seguro en
al menos no sin un par de pequeñas actualizaciones para que sepa que lo analizamos y
luego decimos bien, bueno, ¿qué otras opciones hay y estas son cosas que
vamos a estar hablando aquí en el programa, pero realmente te hace ir guau
Espera retrocedamos un segundo y digamos lo que realmente sabes lo que es
sucediendo aquí mm-hmm tal vez sea una llamada de atención para decir tal vez Microsoft
tiene demasiado control sobre nuestra corporación, no lo dije durante muchos
la gente lo ha hecho y yo no y ni siquiera estoy diciendo que, debido a mi sesgo de Linux,
llámalo aquí estoy diciendo que fuera de la realidad de esto realmente está sucediendo
ahora mismo existe esta amenaza activa que está siendo explotada y Microsoft está
no hacer nada al respecto hasta el próximo martes de parches, sí, eso es
ridículo que Microsoft no compita como algunos
contrato gubernamental especial para algo relacionado con la nube en este momento,
hablando como si supieras algo, pero en realidad no estás diciendo algo por qué
Siento que estamos escuchando como que el gobierno de EE. UU. Está buscando
para ir a la nube o algo así y me gusta Amazon como Amazon estaba en y
hay un montón de empresas diferentes en las que pensé que Microsoft también estaba
solo hay en los tres grandes, bueno, sí, pero quiero decir que estoy pensando en cosas
así, es como si empujaras cada cuatro semanas si estoy compitiendo por un
contrato con el gobierno para crear algo nuevo que usted cree que le gustaría tener
mejor modelo de negocio, bueno, sí, ni siquiera estoy tocando eso como el
fin de negocios de las cosas que estoy hablando como los impactos que esto impacta todos deberían
debería hacer que el gobierno crezca de la misma manera y decir que tal vez haya más
opciones seguras por ahí, sí, tal vez haya mejores opciones y que
que mis queridos amigos es donde entra mi sesgo de Linux, eso es correcto
y hablando de Linux, ¿estás listo para esto? Ahí vamos. Pyne 64 cuesta $ 200 pro
La computadora portátil Linux de grado ahora está disponible con un teclado estadounidense y clientes que
los suyos pedidos por adelantado están recibiendo el primer envío ahora bien el libro de pino
pro se envía con una versión personalizada de Debian preinstalada correcta
esta es una verdadera computadora portátil Linux, también tiene algunos otros trucos bajo la manga como un
ranura para tarjeta micro SD de arranque para que pueda ejecutar fácilmente
otro sistema operativo de una tarjeta de memoria barata siempre que lo desee
casi todas las computadoras portátiles todas las computadoras portátiles usan procesadores Intel estos
días, solo un porcentaje muy pequeño de portátiles con Windows ha empezado a utilizar
Procesadores Qualcomm ARM el PI Book Pro en realidad usa un procesador ARM de 64 bits
llamada rockchip rk3288 60 mp4 GPU, fabricada por la misma empresa que
hace el Pine Book Pro Pine Microsystems Inc Pine también fabrica otros
hardware informático, como módulos informáticos y ordenadores de placa única que
puede incorporar otros proyectos y, como Robbie mencionó la semana pasada, incluso
Incluso traen al mercado un teléfono inteligente económico enfocado en la privacidad que ejecuta Linux
de forma nativa, el Pinebrook pro incluye 4 gigabytes de RAM, que es el máximo
compatible con rockchip, por lo que no se puede actualizar de forma predeterminada, también incluye un
64 gigabytes en el módulo de almacenamiento emmc que puede actualizar si lo desea, pero como
Occidentales, el mayor problema que tuvimos con el libro de pino original e incluso el
La primera ejecución de Pine Book Pro fue el teclado, simplemente no hay forma de obtener
revisores o en usuarios finales en Canadá o EE. UU. para amar realmente un teclado ISO
que es un diseño más familiar para los usuarios en el Reino Unido, pero ahora, a partir de la semana pasada, los usuarios
que reservaron están recibiendo sus ansiosos pros de libros de pino de teclado ANSI es
más comúnmente llamado el diseño de teclado de EE. UU., por lo que por $ 200 los fanáticos de Linux pueden obtener un
sólido portátil profesional y súper elegante que tiene teclas donde esperan
ellos, entonces, ¿cómo puedo Pine 64 vender un kit de búsqueda por solo $ 200 porque
te aman es por eso que en realidad eso ni siquiera es sarcasmo, el Pine Book Pro es
ser vendido como un regalo a los amantes del código abierto
comunidad, por lo que técnicamente no está destinado a usuarios habituales si cree en
libertad y le gusta jugar y aprender sobre tecnología, el Pine Book Pro es
significaba para ti esto es increíble lo dije la semana pasada sin palabras más que pino
sesenta y cuatro si esto es tan bueno que me gusta ahora cuando la gente primero
compraron los libros de pino originales y la prosa del libro de pino ¿sabían que era
viene con el teclado alternativo o esperaban el Pine Book Pro
sí, el libro de pino nunca lo hizo el libro del cerebro vino con el teclado ISO que es
con qué vino y cuando lo revisamos aquí en el programa, recuerdas como
era como si no pudiera entender esto y para aquellos de ustedes que viven en
el Reino Unido y los lugares donde está el teclado ISO, es genial esto es
fantástico, pero no cuando estás acostumbrado a un diseño americano es completamente
diferente y parece completamente loco, quiero decir, he visto críticas en línea
y soy parte de eso donde es como si no pudiera entender el ISO
distribución del teclado mi teclado es un diseño francés y Robbie no es bueno, sí
Quiero decir que estamos aquí en Canadá aquí en Studio T y el gobierno no sé si
su legislación o lo que dice que las cosas tienen que ser combinadas en francés e inglés
así que si entras en un Super Center y compras una computadora portátil, es un inglés francés
el teclado y las teclas están por todas partes, sí, y así incluso cuando lo estaba configurando
listo para la nube, era como si estuviera presionando las teclas equivocadas, sí, solo
para ser honesto, nunca note la diferencia en el teclado, tal vez nunca haya tenido
para experimentar eso, oh muy bien, supongo que el conocedor es un buen teclado cada
el teclado que uso como reconozco que todos serán diferentes, así que solo
rodar con él pero supongo que lo que pasa es que ellos
no todos tienen que ser diferentes y ese es el tipo de toque como tú
escribe 180 palabras por minuto como Robbie, como si fuera un cyborg, se extrae del if
está fuera de lugar voy a presionar las teclas equivocadas porque las teclas están destinadas a
estar donde mis dedos están entrenados para saber
que están comentando antes del show es como magia antes del show yo estaba
haciendo esto en tu estás como si, él es como cuál es tu contraseña porque él
lo necesitaba para entrar en mi y es como todo esto como sugerir una contraseña segura
es como estos símbolos largos que ni siquiera sabía cuyo nombre en un
Por cierto, el teclado francés está en el lugar equivocado para la mujer, así que le mostré a Robbie mi
teléfono y él dijo que sí, escribe por un minuto, así es como funciona bien
en un teclado francés también, así que agregué una barra al final porque eso es
donde se supone que está la tecla Enter, así que sí, sabiendo que ahora un teclado Nancy
está disponible, que es el diseño de EE. UU. Estoy muy emocionado, realmente aprecio
que lo están vendiendo me costó se siente como un gran abrazo como si fuera
Es algo seguro saber que una empresa se preocupa tanto y Pyne 64 siempre he
Sentido se preocupa por los respetos e incluso es parte de esa comunidad de código abierto y
hay una mentalidad, hay como un espíritu sobre la comunidad de código abierto, el verdadero
comunidad de código abierto no hay una especie de dos facetas hay
el enojado como si usaras windows, eres el lado del [ __ ] del código abierto
y está el lado que realmente ama la libertad y realmente ama la comunidad
apoyar y ayudar a las personas y formar parte de las comunidades y
formar parte de foros en línea y ayudar a otras personas como si hubiera
aspecto y ese es el aspecto en el que realmente siento que Pyne 64 realmente cae
mm-hm y así ofrecer, sí, algo como el
pine Book Pro, que es una hermosa computadora portátil en dos diferentes
modelos ahora para ISO y ANSI, por lo que escucharon la llamada de los revisores aquí en
Canadá en los EE. UU. Sí y lo están ofreciendo a un costo de doscientos
dólares qué tanto por el costo de una prima
Chromebook, tienes una computadora en la que puedes instalar Linux
viene con Linux, sí, tiene más potencia, tiene mucho empuje mm-hm y
Estoy muy entusiasmado y emocionado con el Pine Book Pro, tan bien hecho.
sesenta y cuatro y a la comunidad de Pine sesenta y cuatro, quiero decir que los amamos aquí en
categoría cinco sí lo hacemos y ciertamente apreciamos a todo el equipo así que gracias
por todo lo que haces, tenemos que tomar un breve descanso más de nuestro top de esta semana
Las historias de noticias tecnológicas están llegando, no vayan a ninguna parte
[Música] una sorpresa de seguridad de Microsoft como
se ha revelado que se han expuesto 250 millones de registros de clientes
en línea esto es un facepalm que realmente no tenemos la intención de que las noticias sean todas
sobre Microsoft, pero esta semana ha sido una maravilla, hay Internet Explorer cero
vulnerabilidad diaria que se está explotando activamente, pero Microsoft no ha
emitió un parche para esa revelación se produjo pocos días después de que el gobierno de EE. UU.
una alerta crítica para los usuarios de Windows con respecto a la extraordinariamente grave
vulnerabilidad criptográfica curva y ahora este cliente de Microsoft de 250 millones
registros que abarcan 14 años increíbles en total han sido expuestos en línea en un
base de datos sin protección de contraseña, los datos eran accesibles para cualquier persona con una web
navegador que tropezó con las bases de datos según el informe emitido
por el equipo de investigadores de seguridad en el ataque de comparación sin autenticación en absoluto
fue necesario para acceder a ellos, la naturaleza de los datos parece ser tanto que
gran parte de la información de identificación personal que fue redactada sin embargo
los investigadores dicen que muchos contienen datos de texto sin formato, incluido el correo electrónico del cliente
direcciones direcciones IP y ubicaciones geográficas descripciones del cliente
Casos de reclamaciones de servicio y soporte Caso de correos electrónicos del agente de soporte de Microsoft
números y resoluciones y notas internas que se habían marcado como
confidencial hmm, aunque esto puede parecer poco importante considerando el número
de infracciones, muchas de las cuales afectan a más usuarios, lo que hay que considerar aquí es
que las estafas de soporte de Microsoft ya son rampantes y no hace falta ser un genio para
averiguar qué tan valiosa podría ser la información real del cliente para los estafadores
llevar a cabo tales ataques y pone a los usuarios en una grave desventaja y riesgo
de ser explotados por alguien que pretende ser la misma empresa en la que confían
El Centro de respuesta de seguridad de Microsoft publicó una respuesta con fecha del 22 de enero
2020 en ese post confirmaron que la exposición de la base de datos comenzó el
5 de diciembre de 2019 como resultado de reglas de seguridad mal configuradas y
arreglado el 31 de diciembre, no se sabe en este momento si las bases de datos fueron
accedido, pero parece muy probable ya que los investigadores de seguridad de Whitehat
detectaron el problema e incluso replicaron sus datos en sus propios servidores
es muy probable que los malos actores también lo hayan hecho en base a otro sí
sí, solo otra cosa de lo que está pasando en Microsoft, así como ¿qué dices que es
como si, es una historia desalentadora, así que supongo que se trata de
es lo único que podemos decir, quiero decir, seguro que estás palmeando la cara, estoy disgustado
ustedes, como víctimas potenciales, deben comprender que solo deben ser muy
muy consciente de que esto ha sucedido tienes que ser muy consciente de que
las estafas de phishing y ahora las estafas de spear phishing existen, por lo que ahora tienen
su información tiene una cuenta de Microsoft derecho ha contactado a su
soporte o software activado para que ahora alguien pueda llamarte y decir que estoy
llamando desde Microsoft y tengo su número de caso aquí y bla, bla, bla y
Tengo suficiente evidencia en esta hoja de papel para poder demostrarle que
Soy quien digo tengo razón como la última vez que hablamos cuando te ofrecimos
esto y esto sí, recuerda que sí, recuerdo la vez que llamaste solo a
hace un par de semanas y hablamos de esto y aquello oh sí sí está bien bien nosotros
acabo de descubrir que hay otro exploit y por eso necesito
su computadora para arreglar eso por usted exactamente para que de repente haya esto
bien espera espera espera espera espera espera espera
así que esto es lo que necesita hacer cuelgue el teléfono sí está bien Microsoft no
telefonear a sus usuarios Microsoft no le ofrecerá soporte que no es la industria que
están en eso, así no es como funcionan, así que entiendan que
y tal vez si al menos te haces lo suficientemente crítico para poder
decir que Microsoft no ofrece este servicio si puede decirlo a
entonces tal vez eso sea suficiente para protegerte para que cuando llegue esa llamada
en o cuando llega ese correo electrónico que simplemente no hace clic en él la semana pasada, aprendimos
También la semana pasada nos enteramos de que una nueva forma de ataque de cookies está permitiendo
piratas informáticos para comprometer las cuentas de PayPal con solo hacer clic en un enlace que
lo lleva a un sitio que crea la sesión y luego puede cerrarlo y
vuelva a él dos semanas después e inicie sesión en paypal.com legítimo
sitio web y boom, tienen tu información, así que sabemos que si solo
caiga lo suficiente como para hacer clic en el enlace que podrían haber puesto algo en su
computadora, eso es suficiente para atraparte la próxima vez, así que incluso si no te enamoras
esta vez tal vez haga clic en el enlace y no les proporcione su información, pero
usted hizo clic en el enlace, no haga clic en el enlace derecho, deténgase en ese punto
y me doy cuenta de que Microsoft no ofrece este servicio, NO voy a hacer clic en un enlace
un correo electrónico que dice iniciar sesión en mi cuenta de Microsoft o en cualquier servicio de Microsoft,
entender que es Office 365 que es Exchange que es tu como tu
qué es Microsoft en línea incluso Xbox lo que sea Xbox 360 en línea o lo que sea todo
esas cosas oh sí todas esas cosas cuenta en línea de Microsoft para tu
Minecraft y como todas estas cosas estás comprometido, sí, así que no confíes
cualquier cosa que venga ahora sí y eso es una manta
declaración no confíes en nada ahora tienes que decidir que tienes que ir a tu
sitio web del banco e inicie sesión correctamente, nunca, nunca, nunca haga clic en un enlace
que te lleva allí y nunca no busques en Google, no lo busques y Bing no
no lo escriba en la búsqueda no escriba el nombre de su banco en el
busque y haga clic en el primer enlace de los resultados, no, escriba su gente
que sí, y esas mismas personas se comprometen a no crear falsas esperanzas, pero
esto es demasiado grande sin mencionar que los científicos de la Universidad de Cardiff han
Descubrió una parte de nuestro sistema inmunológico que puede matar el pulmón de la mama de la próstata y
otros cánceres en pruebas de laboratorio, los hallazgos publicados en Nature immunology no han
aún se ha probado en pacientes, pero los investigadores dicen que tienen enormes
los expertos potenciales dicen que, aunque el trabajo aún se encontraba en una etapa temprana
etapa es muy emocionante nuestro sistema inmunológico es la defensa natural de nuestro cuerpo
contra la infección, pero también ataca a las células cancerosas, los científicos
buscando formas no convencionales y no descubiertas previamente en las
El sistema ataca naturalmente a los tumores, lo que encontraron que era una célula T dentro
sangre esta es una célula inmunitaria que puede escanear el cuerpo para evaluar si hay
una amenaza que debe eliminarse, la diferencia es que la que está en particular
que descubrieron que aparentemente puede atacar una amplia gama de cánceres
El profesor investigador Andrew Sewall dice que hay una posibilidad de tratar cada
paciente anteriormente nadie creía que esto podría ser posible, plantea la posibilidad
de un tratamiento de cáncer de talla única para todos un solo tipo de célula T que podría
capaz de destruir muchos tipos diferentes de cánceres en la población
Fin de la cita, la célula T descubierta fue capaz de matar a un
Amplia gama de células cancerosas en el laboratorio, incluida la piel del pulmón, sangre, colon
hueso de la mama próstata ovario riñón y células cancerosas de cuello uterino Wow crucialmente
dejó intactos los tejidos normales exactamente cómo hace todo esto todavía se está
exploraron la idea es que se tomaría una muestra de sangre de un paciente con cáncer
Las células T de la muestra serían extraídas y modificadas genéticamente para que
¿Fueron reprogramados para hacer que el receptor de detección de cáncer sea el mejor
Las células se cultivarían en grandes cantidades en el laboratorio y luego se volverían a poner en
el paciente Daniel Davis, profesor de inmunología en la Universidad de
Manchester dijo que la cita en este momento es una investigación muy básica y no está cerca para
dos medicamentos reales para los pacientes, no hay duda de que es muy emocionante
descubrimiento tanto para avanzar en nuestro conocimiento básico sobre el sistema inmunológico y
la posibilidad de futuros medicamentos nuevos finalizar cotización
se necesitarán más controles de seguridad antes de que puedan comenzar los ensayos en humanos Me gusta esto
no es necesariamente una historia de texto, pero es una historia de interés humano que está aquí
gracias a la tecnología, sí, los avances que hemos realizado en la ciencia para poder
para llegar al punto en que es como qué más hay, exploremos el cuerpo
aún más alteremos esta celda y veamos qué pasa
sí y boom, de repente vamos, ¿es esto lo que es tan genial exactamente?
la verdad del asunto es que en este momento los tratamientos contra el cáncer son simplemente lo que parecen
bárbaros en este momento que salvan vidas pero son súper intrusivos, así que quiero decir
usted conoce la cirugía de quimioterapia las cosas que son realmente
radiación cosas que son realmente perjudiciales para el cuerpo humano solo para
mantenlo vivo puedes tener
una respuesta inmune contra el cáncer que aniquila cualquier rastro de él.
No puedo esperar. Realmente no me gusta. ¿Alguien más se siente como un
la emoción y la anticipación como podría ser como si fuera posible
y todo lo que están haciendo es sacar la célula T que ya produce y
lo están replicando como si estuvieran creciendo más por sí mismos.
alterarlo para ponerlo en el receptor para encontrar las células cancerosas, por lo que es un poco de
una modificación genética y luego cultivan más para que no pueda haber
reacciones porque es tuya, seguro, quiero decir, no entiendo la ciencia que
No puedo fingir entender la ciencia, pero sé que hubo un momento en nuestro
historia cuando la penicilina no existía y cuándo y cuándo se descubrió si
sabrá que fue un error, sí, pero cuando se descubrió accidentalmente cómo
asombrosamente como cuántas vidas se salvaron cuántas vidas se mejoraron
por eso sabes lo que estaba teniendo una conversación con uno de mis
clientes el otro día y sus hermanos mayores nacieron antes de la penicilina oh
wow, dijo que la razón por la que no soy sordo es porque la penicilina existía para mí y
no para mis hermanos Wow cierto, tan desgarrador, pero al mismo tiempo
es como el amanecer de una nueva era, sí, es genial, así que estamos en ese punto
con cáncer, no creo que lo estemos, pero tengo esperanzas.
humanidad y nuestra capacidad para lograrlo porque solo quiero que
sí, esa es una buena noticia, sí, muchas gracias a Roy W Nash Jacob y a nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por mirar
la sala de redacción de televisión de categoría cinco no se olvide de dar me gusta y suscribirse para todos
sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos nos convertimos
un cliente de patreon.com slash redacción de la sala de redacción de televisión de categoría cinco Estoy
Sasha Rickman y yo soy Robbie Ferguson y soy Jeff Weston, ha sido genial
tenerte aquí con nosotros esta semana amigos gracias
mucho por acompañarnos y esperamos verte de nuevo la semana que viene.
sin embargo, olvídelo antes de cerrar la sesión para asegurarte de suscribirte en nuestro
síguenos en Twitter estamos en la categoría 5 de TV Personalmente estoy en Twitter en Robbie
Fergus y puedes seguir todas las hazañas de mis delicias culinarias para
ejemplo y ver selfies mías rebotando en trampolines con mi 9
hijo de un año, eso es en Robbie Ferguson y eso es muy divertido
también estamos en facebook estamos en youtube estamos en todas partes en Internet simplemente hazlo
una búsqueda de TV de tecnología de categoría 5 y estaremos allí, esperamos
tenerte parte de esta comunidad gracias a todos
[Música]