ມັນແມ່ນປີ 2020 ແລະພູມສັນຖານຂົ່ມຂູ່ cyber
ມີການປ່ຽນແປງສະນັ້ນຜູ້ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະສົນທະນາກັບ
ກ່ວາ rep ຈາກຫ້ອງການໃຫຍ່ ESET ໃນ
Toronto Canada ຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນໃນວັນຈັນ
ແລະມີໂອກາດທີ່ຈະນັ່ງລົງໄມ້
ປະມານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ສຳ ພາດຢູ່
ພຽງແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍບັນທຶກສຽງທີ່ມີຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບແມວສາຍ Telestream ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບເປັນຢ່າງດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ທຸກໆການສະແດງທີ່ງາມ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນເລກທີ 640
ແລະເປັນອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ກຳ ລັງເຮັດວຽກຄືກັບວ່າດີທີ່ສຸດ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຂ້ອຍໂອ້ຍຂ້ອຍໄປແລ້ວ
ທຸກໆປະເພດຂອງການຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
42 ຮ້ອຍຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍມີ 78
ເທື່ອຕໍ່ຫົວໃຈເຕັ້ນໃນນາທີດຽວນີ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນບອກຂ້ອຍເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກົດດັນເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງເປັນປະເພດຂອງເຢັນ
ນັ້ນແມ່ນເງິນລາງວັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ ໜັກ
ໃສ່ເລືອດສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ
ກົດດັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງຈຶ່ງຮູ້ເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເລືອດຂອງທ່ານ
ຄວາມກົດດັນດີມັນຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ເປັນ
ເຊັນເຊີ optical ມັນມັນສ່ອງສີຂຽວ
ແສງເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນເລືອດຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງຂໍ້ມືຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຊັນເຊີ optical ທີ່
ອ່ານນັ້ນແລະມັນສາມາດ
ຕັດສິນວ່າແມ່ນແລ້ວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາຍຸ 127 ປີ
ໃນປັດຈຸບັນມີອາຍຸເກີນ 81 ປີຢູ່ 80 ເທື່ອຕໍ່ເທື່ອ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນນາທີນັ້ນບໍ່ແມ່ນສຽງນັ້ນ
ຂ້ອນຂ້າງໃກ້ກັບດີ 89 ເທື່ອຕໍ່ນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງການເທົ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຂະ ໜາດ ທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມີສຸຂະພາບດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດ້ານເທິງຂອງ
ສະແດງປະເພດຂອງການເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ປະເພດຂອງການຕິດຕາມສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົານັ້ນ
20/20 ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ຄືກັບການອອກ ກຳ ລັງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ
ປີ 2020 ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂະ ໜາດ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້
ສອງເທື່ອຕໍ່ມື້
ໂອ້ແລະຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້ອຍ
ຄືແມ່ນຂ້ອຍຢາກໃຊ້ມັນຢູ່ໃນປື້ມ
ຕອນເຊົ້າເພາະວ່າປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍມີນ້ ຳ ໜັກ ຕໍ່າກວ່າ
ໃນຕອນເຊົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າແທ້ໆ
ດີກ່ຽວກັບສິດທິນັ້ນແຕ່ບາງຄັ້ງຄາວ
ຫຼັງຈາກມື້ທີ່ດີຂອງຕົນເອງລະບຽບວິໄນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ່ໍາໃນຕອນແລງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ກັບສິ່ງນັ້ນ
carb ຕໍ່າແລະທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສໍາລັບ carbs ຕ່ໍານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຜົາໄຂມັນໄດ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນຫອຍທາກ
ມີ lettuce romaine ໂອ້ຍທີ່ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ tacos ໃນສະຫຼັດ romaine ແລະຢູ່
ທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງອາຫານເພື່ອພະຍາຍາມ
ລົດ carbs ເປັນຂ້າພະເຈົ້າກິນອາຫານມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ freaking delicious
ດີມັນກໍ່ບໍ່ແຕກແຍກຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົ້ມລົງຂ້ອຍກໍ່ດີຫລາຍ
ດີແທ້ເພາະຂ້ອຍມັກ
ໄດ້ແຊນ້ ຳ ສະຫລັດໃສ່ລົດແທັກໂກ້ຂອງຂ້ອຍແຕ່
ມັນສະເຫມີຄືກັນກັບເຈົ້າແລ້ວສະນັ້ນເຈົ້າ
ຂ້າມວ່າແລະພຽງແຕ່ມ້ວນມັນຂຶ້ນໃນສິ້ນ
ຂອງ lettuce romaine ຖ້າທ່ານສູນເສຍນອກ
ຄືກັບວ່າຊີ້ນແມ່ນຮ້ອນແທ້ບໍທີ່
ການຖ່າຍທອດຄວາມຮ້ອນຜ່ານລະບົບສະຫຼັດ
Miller ນີ້ແມ່ນຮ້ອນ
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ຊັ້ນຂອງສະຫຼັດດີແຕ່ວ່າທ່ານໄປ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປຫາ W
ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ A&W ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
burgers vegetarian ແລະລາວແມ່ນ
vegetarian ສະນັ້ນລາວໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍມີ
burger ປົກກະຕິແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາເປັນ
tmw ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຮ້ານອາຫານອາຫານຈານດ່ວນ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຫໍ່ສະຫຼັດນັ້ນຂ້ອຍ
ຮີດທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີອາດດົນໃຈ
ແນວຄວາມຄິດແຕ່ວ່າສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແທນທີ່
pun ກັບ lettuce ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມສັບສົນ
heck ມັນກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນການ delicious
ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນການທີ່ດີແທ້
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນທີ່ທ່ານໃຊ້
lettuce iceberg ແມ່ນແລ້ວແລະຟັກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາອອກບໍ່ມີແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາ
ສອງຂ້າງນັ້ນທາງນັ້ນມັນມີຊໍ່ນັ້ນ
ຮູບຮ່າງແລະແລ້ວເອົາໃຈໃສ່ໃນການເບິ່ງກາງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເບິ່ງພວກເຂົາຫໍ່ມັນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນແບບນັ້ນ
ຄືກັບໃບ lettuce ຫໍ່ແລ້ວແລະມັນ
ແມ່ນ delicious ແທ້ຄືມັນກໍ່ມີ
ລົດຊາດທີ່ດີແລະຂ້ອຍພົບ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍເປັນຄົນປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກປຸ່ມຄ້າຍຄື
ປຸ່ມແມ່ນຄ້າຍຄືແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະໃຊ້ເວລາ
ຫ່າງຈາກລົດຊາດແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານ
ຫໍ່ມັນຢູ່ໃນ lettuce ມັນຄ້າຍຄືທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະເບີດປຸງລົດຊາດຢ່າງເຕັມທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ມັກມັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ບາງທີວັນເດືອນປີເກີດຄວາມຄິດທີ່ແລ້ວໂດຍ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຂ້ອຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວ
ແບບນີ້ແລະຂະ ໜາດ ດີຈີຕອລ
ສາມາດຕິດຕາມຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຂໍ້ຄວາມນັ້ນເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນລຸໄດ້ກ່ອນ ສຳ ລັບສິດທິປີ ໃໝ່
ຄືກັບມະຕິຕົກລົງປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍແບບນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີເຫດການ ໃໝ່ໆ ທີ່ພວກເຮົາມີ ໃໝ່
ຊ່ອງທາງການສົນທະນາກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ບໍ່ເປັນເອກະພາບຂອງພວກເຮົາກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂທລະພາບປະເພດ 5
ແລ້ວມັນຖືກເອີ້ນວ່າເປັນຜູ້ສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກຕົວຈິງແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການເປັນຜູ້ທີ່ຫຼົງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນີ້
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດຈາກຄ້າຍຄືສຸດທ້າຍ
ຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຈາກການໂຕ້ຖຽງກັນຕົວຈິງ
ສົນທະນາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ແຮງຈູງໃຈແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກວິດີໂອ
ເກມວີດີໂອເກມແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນເກມວີດີໂອເພີ່ມເຕີມເພື່ອເຈົ້າຈະເປັນຄືຂ້ອຍ
gonna ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເກມວີດີໂອອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ດີທ່ານທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ VR ແລ້ວ
ທ່ານສະແດງອອກດຽວນີ້ແທນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງແລະເບິ່ງ
ໂທລະພາບຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
Fitness ຂ້ອຍໄດ້ຫຼີ້ນເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການ knockout ຫມາຍເຊິ່ງຖ້າທ່ານມີ
ຫູຟັງ VR ກະລຸນາຢ່າຂ້ອຍບອກຂ້ອຍ
ວິທີການ ທຳ ລາຍ Crimson Fang ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮ່າງກາຍເຈັບປວດຄືກັບວ່າມັນແນ່ນອນ
ເຮັດບາງຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ squatting ກັບ dodge ແລະ
opponents ແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງແກວ່ງແກັດແລະ
accelerometers ໃນແກັບຕົວຈິງສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວິທີການຍາກທີ່ທ່ານກໍາລັງດີໃຈຫລາຍທີ່ສໍາລັບ
ຂ້ອຍບໍ່ຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊະນະເລີຍ
ມັນຊື່ສາມັນເຢັນຫຼາຍຄືຂ້ອຍເຈັບເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄປທີ່ຂ້ອຍເອົາລູກຊາຍຫລ້າຂອງຂ້ອຍໄປຫາ
ສະຖານທີ່ trampoline ມື້ວານນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ bouncing ສຸດ trampolines ສໍາລັບ
ປະມານ 45 ນາທີແລະຂ້ອຍແມ່ນຄົນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກະແຈແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
bouncing bouncing bouncing bouncing ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ 45 ນາທີໃນທີ່ທ່ານຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸນງາມຄວາມດີທຸກຢ່າງຂໍ້ຕີນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ເຈັບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈັບປວດແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ II ແລ້ວ
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍເຄີຍ
ມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອທີ່ເປັນລະບຽບແທ້ໆ
ຄືວິທີການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທັງຫມົດເຊັ່ນ:
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອການອອກ ກຳ ລັງກາຍແລະ
ສຸຂະພາບຮ່າງກາຍໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ຄິດ VR ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ເກມ VR ທີ່ຈິງໆ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງຮ່າງກາຍແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Wii Fit ຕົວຢ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ແລະຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້
ແມ່ນວິວັດທະນາການຕໍ່ໄປຂອງບ່ອນທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຕ້ອງການຮູບແບບ saver ຫຼິ້ນ
ປະຫລາດໃຈກັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທົດລອງໃຊ້
ຂ້ອຍຫຼີ້ນເກມທີ່ເອີ້ນວ່າໄສ້ສຽງເຊິ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບການຕີເຄື່ອງປະຫຍັດແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖືໄສ້ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
orbs ກໍາລັງມາຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ດີໃຈຫລາຍເຂົາເຈົ້າອອກຈາກອາກາດແຕ່ວ່າທຸກຄັ້ງ
ໃນຂະນະທີ່ຂື້ນກັບການຕີຂອງ
ດົນຕີຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງໄດ້ເປັດຢູ່ໃຕ້ແຖບ
ຄືວ່າງາມ
ດ້ານຮ່າງກາຍເຊັ່ນ: ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍ 2 ແລ້ວ, ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
ປີ 2020 ແມ່ນແລ້ວກັນເລີຍ
ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງສອງງານວາງສະແດງທີ່ Sacha ກ່ອນນີ້
ງົບປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນຮ້ອຍທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນຊື້ຂະ ໜາດ ທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ບໍ່ດີວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບາງ VR ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນອາດຈະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍວິທີການກໍ່ມ່ວນແທ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ດ້ານຮ່າງກາຍເຊັ່ນດຽວກັບພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເກມສໍາລັບການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນຊອກຫາຢູ່ໃນ Orville ໄດ້
ປະສົບການຂອງພັດລົມແບບໂຕ້ຕອບຄືກັບຂ້ອຍ
ຮັກໃນ VR ເພື່ອຈະສາມາດຍ່າງຜ່ານ
ແມ່ນວ່າດັ່ງກ່າວ Orville ແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວນັ້ນ
ເຢັນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະມີ
ບັນທຶກໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນວິດີໂອຂອງ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕີ Crimson Fang ທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ II ບໍ່ສາມາດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ວິດີໂອຂອງມໍລະດົກ
ຍ້າຍໄປ ໜ້າ ຈໍຫລືລາວແມ່ນທ່ານ
gonna ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານຈະສາມາດເຫັນ
ຕໍ່ສູ້ກັບວິດີໂອຄ້າຍຄືໃນໂທລະພາບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ sash ຂອງການເປັນຄືຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າຂ້ອຍມີແລະມັນແມ່ນແທ້ໆ
rudimentary ເມື່ອທຽບກັບປະເພດຂອງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່
carb ຕ່ໍາທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະເຜົາໄຂມັນທີ່
ຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເຊັ່ນ: ຂອງທ່ານ
veggie ການຮັບປະກັນແລະບັງເອີນເພາະວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງກິນຖືກແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກິນເຂົ້າ ໜົມ ແລະເຂົ້າຈີ່
ແລະ pasta ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແທນທີ່ຈະ pasta ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ spiralized
zucchini ແລ້ວທີ່ເບິ່ງແລະເທບແລະ
ມີໂຄງສ້າງຊະນິດຂອງຄ້າຍຄື a
linguini ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າແຕ່
ລົດຊາດທີ່ດີເລີດ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຜັກຫຼາຍ
ອາຫານທ່ຽງມື້ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ໝາກ ແຕງແລະ
carrots ແລະເນີຍແຂງ cottage ແລະບາງ
ຖົ່ວດິນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການມື້ທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນພຽງແຕ່
ມີການສົນທະນານີ້ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນບົດຮຽນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ກັບມາເມື່ອຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງຖະ ໜົນ Sesame Street
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂອງ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍມີຍ່ອຍແລະດຶງ
ຊີ້ນ ໝູ ສຳ ລັບອາຫານແລງແລະໂມງຂອງຂ້ອຍ
ຊົມເຊີຍຂ້ອຍທີ່ລຸກຂຶ້ນໄປ
ໂອ້ຍຫ້ອງນ້ໍານີ້ທ່ານຍັງສາມາດ
ຢືນຊົມເຊີຍພວກເຮົາແມ່ນຂົ້ວໂລກ
ກົງກັນຂ້າມດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເພາະວ່າແຮງຈູງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄືຂ້ອຍບໍ່ຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສູນເສຍຮ້ອຍປອນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອກຫາເພື່ອສຶກສາອົບຮົມຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ເພື່ອສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະມີຫຼາຍຂື້ນ
ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງເພື່ອອະນາຄົດເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຊີວິດທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຍາວນານທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ
ຢູ່ນີ້ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນຄືກັນ
ພໍດີກັບຮ່າງກາຍດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໂດຍບໍ່ມີການ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
nerd ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
Guy ທີ່ເຮັດວຽກອອກທຸກໆມື້ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ນັ້ນເປັນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ບາງຄົນກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດເປັນເປົ້າ ໝາຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ນັ້ນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງແລະພະຍາຍາມກິນເຂົ້າ
ນະຮົກ
ອາຫານຂອງທ່ານໂດຍອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່
ອຸປະກອນດິຈິຕອນເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ
ຂ້ອຍຕົກລົງປະມານສາມປອນເຊິ່ງແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນມີ ໜ້ອຍ ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທິດທາງຂອງມັນຢູ່ສະ ເໝີ
ເກີດຂື້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສູນເສຍຫນຶ່ງ
ປີຂອງອາຍຸສູງສຸດ metabolism ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານກໍ່ຈະ
ພົບວ່າເມື່ອທ່ານເລີ່ມຫຼຸດນ້ ຳ ໜັກ ທ່ານ
ເລີ່ມເອົາການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ມັນເປັນປະເພດ
ຄືວ່າການຄ້າຂາຍແມ່ນໃຊ້ເວລາໃນການໄປ
ເມື່ອໃດທີ່ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ຊັ້ນຕໍ່າ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນການເຜົາຜະຫລານໄຂມັນ
ວ່າຖືກຕ້ອງໂດຍ by ຄື Episode
ເຈັດຮ້ອຍພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າເພາະວ່າ
ທ່ານ gonna ຈະ ephant ນັ້ນໂອ້ຍມັນ gonna
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຄືກັນກັບຜູ້ຊາຍຂ້ອຍອ່ອນແອບໍ່ມີລາທີ່ນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການທົດລອງສອງເດືອນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ທັງສອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນເຮັດວຽກແລ້ວຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທ່ານຈະຊື້ຫູຟັງ VR
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຖ້າຫາກວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຂອງຂ້ອຍ
ເງິນວັນຄຣິດສະມາດກັບນາງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍດຶງແນວໃດ
ວ່າຂອບໃຈ Sasha ແລ້ວແມ່ນວ່າສໍາລັບ
hey ສິ່ງມະຫັດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ເນື້ອໃນຕົວຈິງຂອງການສະແດງມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຕໍ່ພວກເຮົາທາງ YouTube ແລະກົດລະຄັງນັ້ນ
ວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກຳ ລັງມີຊີວິດຢູ່ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາລົງ
ວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະດີເລີດທີ່ນີ້
TV-category-ຫ້າຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າເຮີ້ຍ
ທຸກໆຄົນທີ່ ໃໝ່ ຢູ່ນີ້ຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງການສະແດງເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມັນດີຫລາຍທີ່ມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເພີ່ມຂື້ນໃນການເບິ່ງຂອງພວກເຮົາແລະຂອງພວກເຮົາ
ການສະ ໝັກ ສະມາຊິກໃນ YouTube ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແລະມັນດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານເປັນຄົນນັບທີ່ຂ້ອຍສ້າງແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍແທ້ໆທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນການກົດຫຼາຍ
ສາຍແອວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຂອບໃຈ dude ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຄືວ່າເປັນຫຍັງລາວຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັ່ງຈອງຢູ່
ແລະ ກຳ ລັງຈອງແລະບໍ່ສະ ໝັກ ໃຜ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີສະນັ້ນອາທິດນີ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນ Toronto ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄືກັບ ທຳ ມະຊາດທີສອງ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕະຫຼອດເວລາແຕ່ອາທິດນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ Toronto
ກັບ Kingston ກັບ Hamilton
ສະຖານທີ່ແລ້ວສະນັ້ນ II ຫົວຫນ້າລົງໄປ Toronto
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາຢູ່ກັບ
ສາມທີ່ ESET ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ
ແລ້ວແມ່ນພູມສັນຖານທາງດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ປີ 2020 ແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາມີ
ການ ສຳ ພາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຂື້ນກັບ Rafa var
ລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນວິສະວະກອນການຂາຍຊັ້ນ ນຳ
ພວກເຂົາໂທຫາພວກເຂົາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລາວແມ່ນ
guru ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ຫ້ອງການໃຫຍ່ຢູ່ລາວ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບບາງວິວັດທະນາການຂອງ cyber
ຂົ່ມຂູ່ສິ່ງທີ່ ESET ຕົວເອງ ກຳ ລັງເຫັນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງຕົນເອງ
ທຸລະກິດແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງ
ເບິ່ງໃນ 12 ເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ນັ້ນຕິດ
ປະມານ ສຳ ລັບການ ສຳ ພາດນັ້ນມັນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ວັນຈັນທີ່ຜ່ານມານີ້ທີ່ຈະມຸ້ງ ໜ້າ ໄປຫາ Toronto
ຂ້ອຍໄດ້ໂດດລົງເທິງລົດໄຟປະມານ 6 ໂມງແລງ
ຕອນເຊົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ
ຝຶກອົບຮົມຢູ່ສະຖານີ Union ໃນ Toronto I
ບັນລຸໄດ້ໂດຍບາງສ່ວນຂອງຫົວຂອງຄົນຈາກ
ESET ການາດາແລະຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາກາງເວັນ
ເວົ້າກັບ ESET Canada ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ວິວັດທະນາການຂອງການຂົ່ມຂູ່ cyber
ສິ່ງທີ່ລູກຄ້າແລະຜູ້ຊົມສາມາດແລະ
ບຸກຄົນໃນການາດາແລະພວກເຮົາ
ຄາດວ່າຈະເຂົ້າມາໃນປີນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນໃນປີ 2020 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນຄາດຫວັງໃນ
ພູມສັນຖານຂົ່ມຂູ່ cyber ແລະສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ໂອກາດດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສະແດງຄວາມກະລຸນາ
ກ່ຽວກັບຄວາມກັງວົນແລະຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເອງແລະ
ແລະມັນກໍ່ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເປັນຢ່າງດີ
ໄດ້ຮັບໂດຍ ESET Canada ແລະແທ້ຈິງແມ່ນແຕ່
ຕິດຕາມໃນນັ້ນ
ESET ອາເມລິກາ ເໜືອ ຍັງຕິດຕາມແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ຂອບໃຈຂ້ອຍ ສຳ ລັບເວລາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະແບ່ງປັນກັບ
ພະນັກງານ ESET ທິດທາງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ສິ່ງທີ່ຄວນໄປແລະມັນແມ່ນການ
ໂອກາດດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂົ່ມຂູ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍ
ສະເຫມີພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດຂອງຫລ້າສຸດ
ແນວໂນ້ມແລະໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນກ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຕັກໂນໂລຢີເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົນເອງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງຂ້ອຍ
ລູກຄ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
ທ່ານຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍແລະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ເປັນ
ກຽມພ້ອມແລະກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່
ກຳ ລັງມາໃນຂອບເຂດນີ້ຄືກັບເຈົ້າ
ຮູ້ທີ່ນີ້ເດືອນ ທຳ ອິດຂອງເດືອນມັງກອນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫໍ່ຂອງເດືອນ ທຳ ອິດຂອງປີ
ປີ 2020 ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າເດືອນມັງກອນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເດືອນ ທຳ ອິດແມ່ນແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເດືອນມັງກອນມີຄວາມຮູ້ສຶກຍາວນານແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແທ້ແລະເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ເບິ່ງການວິວັດທະນາການຂອງມັນແວຢູ່ໃນ malware
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆຫັນປ່ຽນຈາກໄວຣັດໄປສູ່
ມັນແວເພື່ອ ransomware
ແລະຕອນນີ້ແມ່ນແຕ່ການໂຈມຕີແບບເອກະສານ - ພວກເຮົານີ້
ເບິ່ງການໂຈມຕີ Hardware ແລະ firmware
ການແຊກແຊງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍປະສົບແຕ່ກ່ອນ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າປີ 2020 ສະນັ້ນໂອກາດຈຶ່ງເກີດຂື້ນແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ
ການ ສຳ ພາດກັບ Raph bovar
ທີ່ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ ESET ໃນ Toronto Ontario
hey ຜູ້ຊາຍຂໍອະໄພ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການນີ້
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ເຮັດໄດ້ ໜັກ ຫຼາຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າບອກໄດ້
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ນີ້ທີ່ ESET
ສໍານັກງານໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ ນຳ ພາການຂາຍ
ວິສະວະກອນ ສຳ ລັບທີມງານໂຈມຕີໃນ
ປະເທດການາດາແລະຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄົນເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຈະສະຫນັບສະຫນູນການຂາຍໂດຍທົ່ວໄປລະຫວ່າງ
ອານາເຂດຂອງການາດານັ້ນຫຼາຍ
ໃຈດ້ານວິຊາການທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງຜະລິດຕະພັນ yep I
ເຮັດທີ່ມີທັງຫມົດ geeky ສົນທະນາກັບ
ຂໍ້ຄວາມອື່ນໆແລະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນລູກຄ້າ
ແລ້ວແລະຜູ້ຂັບຂີ່ຫຼັກ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສາມາດ ຕຳ ແໜ່ງ ທາງດ້ານເຕັກນິກ
ຜະລິດຕະພັນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທັງ ໝົດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງລູກຄ້າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພາກສ່ວນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກການສຶກສາຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄວາມປອດໄພຂອງໄຊເບີ
ພູມສັນຖານຂົ່ມຂູ່ເບິ່ງຄືວ່າແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ການປ່ຽນແປງໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາຂອງປີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນແມ່ນ 2017 ເມື່ອຕ້ອງການ
ໄຫ້ຫຼຸດລົງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຄັ້ງທໍາອິດ
ransomware ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນທົ່ວໂລກແລະແມ່ນແທ້
ມັນມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ກັບທິດທາງ
ປະເພດໃດແດ່ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນ
ເບິ່ງຕົວເລກໃດໆຫຼຸດລົງທຸກຄັ້ງ
ມັນມາກັບ ransomware ມັນຍັງ
ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລະ
ທຸກໆຄົນໃນວິທີການແມ່ນປະເພດຂອງ
ປະສົບກັບມັນພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ການປ້ອງກັນມັນສະນັ້ນ II ບໍ່
ຄາດຫວັງວ່າລູກຄ້າທີ່ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
ແລ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກປັບປຸງແລະທຸກຢ່າງ
ຈາກການກະ ທຳ ຕໍ່ການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫຼາຍ
ມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິບັດງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວເນັ້ນໃສ່ໃນ
ພູມສັນຖານທີ່ພວກເຮົາມີໃນບໍ່ດົນມານີ້
ແມ່ນ
ການປ່ອຍເອກະສານທີ່ຈະມາເຖິງ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍຖ້າທ່ານມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
endpoint ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພທີ່ແລ່ນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ AV
anti-malware ຫຼືຊື່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ມັກເອີ້ນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍັງມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະແກນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນແນວຄວາມຄິດ
ຂອງເອກະສານແມ່ນ malware ແມ່ນບໍ່ມີໄຟລ໌
ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສະແກນບາງຢ່າງໄດ້ແນວໃດຖ້າມັນເປັນ
ມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
malware ຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທົ່ວໄປ
ກຳ ລັງແລ່ນໂດຍສະຄິບໃນເວບໄຊທ໌ແຕ້ມ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະຖືກທີ່ສຸດ
ທົ່ວໄປໃນມື້ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ quaint
ນັກແຮ່ທາດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສະຄິບທີ່ພວກເຮົາ ດຳ ເນີນການ a
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແລະຄອມພິວເຕີທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນແວເພື່ອໃຫ້ທ່ານເອີ້ນລາຍຊື່ເອກະສານເຫລົ່ານີ້
ມັນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ມີສິດເຂົ້າໄປໃນ RAM ຈາກເວັບໄຊທ໌ແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເປັນມັນມັນຈະເປັນ
script ທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນຫນ່ວຍຄວາມ ຈຳ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລະຖ້າ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພຂອງ endpoint ຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດສະແກນຫລືບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນທ່ານໄດ້
ຄວາມຊົງຈໍາໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຍ່ອຍ
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ແບບນັ້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປສະນັ້ນສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ຢາກຮ້ອງໄຫ້ເປັນປະເພດ ທຳ ອິດຂອງ
ຕົວຢ່າງຂອງ ransomware ໄພຂົ່ມຂູ່ອີກ
ບ່ອນທີ່ພື້ນຖານຄ້າຍຄື antivirus ແລະທ່ານໃຊ້
ເຊື້ອໄວຣັສຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າທ່ານ
anti-malware ແມ່ນ ຄຳ ສັບທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະກໍາການນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າແທ້
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈັດການ
ກັບພວກເຮົາໄພຂົ່ມຂູ່ອີກຕໍ່ໄປກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
antivirus ແມ່ນມັນພຽງພໍອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າເຊື້ອໄວຣັສ C ໄດ້
ພຽງພໍສໍາລັບເວລາດົນນານສະນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາມີໄວຣັດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນ malware ທີ່ພວກເຮົາມີ
ນັກສະແດງ crypto ໂດຍທົ່ວໄປຄ່າໄຖ່
ຊັ້ນພວກເຮົາມີ Trojans ທີ່ພວກເຮົາມີກັບ
ປະຕູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຸດຄົ້ນມານັ້ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວແມ່ນ
antivirus ພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີກວ່າ
ກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງມີແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີຕົວເລືອກແລະທ່ານກໍ່ມີ
ທາງເລືອກບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ຫນຶ່ງ
ລາຄາແພງກວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ຊຸດເຕັມຂອງ
endpoint ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພທີ່ຈະ
ສະຫນອງການປົກປ້ອງທີ່ດີກວ່າທ່ານ
ປົກປ້ອງໂດຍລວມໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຂາຍ
pitch ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ເລືອກການປ້ອງກັນຈຸດຈົບຂອງ ESET ແບບພິເສດ
ເພາະວ່າມັນເປັນສະ ໜາມ ຂາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ລັກສະນະຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຄືກັບການປ້ອງກັນຈຸດຈົບ
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານບໍ່ແມ່ນມັນທີ່ກໍາລັງກິນ
ການປົກປ້ອງໃນລະດັບຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຈຶ່ງຍື່ນເອກະສານໂຈມຕີນີ້ yep
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ສາມາດເຮັດທຸລະກິດແລະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາອອກຈາກຂອງຂວັນນີ້ yep ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ລົ້ມລະລາຍເຈົ້າຂອງຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວແມ່ນຜູ້ທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍ Morris ແລະແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ປັບແບບໂມດູນທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງໄວ້ໂດຍສະເພາະ
ເພີ່ມຄຸນລັກສະນະທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ hips ທີ່ຢືນສໍາລັບເຈົ້າພາບ
ລະບົບປ້ອງກັນການບຸກລຸກແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ກ້າວ ໜ້າ
ເຄື່ອງສະແກນເນີທີ່ປົກປ້ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານໃນເວລາຈິງສຸດທ້າຍແລະ
ທີ່ສ່ວນຫຼາຍກ່ຽວຂ້ອງກັບເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ມັນແວພວກເຮົາມີ blocker ຂູດຮີດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເມື່ອໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດໃຫມ່
ປ່ອຍຕົວການຂຸດຄົ້ນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່
ສຳ ລັບຈຸດອ່ອນຄວາມສ່ຽງໃຫ້ເວົ້າໃນອາທິດນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີອາການຮຸນແຮງ
ຊ່ອງໂຫວ່ກັບ Microsoft ແລະພວກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ອຍແພໃນມື້ຕໍ່ມາ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະປ້ອງກັນຄວາມສ່ຽງຈາກ
ຖືກຂູດຮີດພວກເຮົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າ ສຳ ເລັດດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້
ແມ່ນແລ້ວແທ້ໆມັນແມ່ນນິລັນດອນ
ແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງລະດູຮ້ອນແລະ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດປ້ອງກັນຕົວຈິງໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຈາກການຖືກຂູດຮີດ
ໃນຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງ
ໄຫ້ບໍ່ເຄີຍຖືກຄົ້ນພົບມາກ່ອນ
ESET ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຢ່າງຕັ້ງ ໜ້າ ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ການສະ ໜອງ ການແກ້ໄຂແບບນັ້ນສອງອາທິດ
ກ່ອນໃນເວລາທີ່ອາຊະຍາກໍາມີຕົວຈິງ
ພວກເຮົາມີວິທີປ້ອງກັນທີ່ດີເລີດ
ບໍາລຸງຮັກສາໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສົ່ງເສີມແລະ
ທ່ານຕ້ອງການຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ເຊິ່ງແມ່ນ
ຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວແທນທີ່ຈະ
ມີປະຕິກິລິຍາຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ransomware ທ່ານ
ສາມາດສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
yep ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງບໍ່ມີການຕອບສະ ໜອງ ໃດໆ
ເພື່ອວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການສໍາຮອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບໄປຫາ ຄຳ ຖາມເບື້ອງຕົ້ນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບພູມສັນຖານໄພຂົ່ມຂູ່ໃນປະຈຸບັນທ່ານ
ກຳ ລັງເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຍັງເຫັນຢູ່
ມີການແຜ່ຫຼາຍຂອງ
wrestler ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນປັດຈຸບັນ crypto ໄດ້
ນັກສະແດງໃນພຽງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປນີ້ພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນແລະ
ຖືເຈົ້າເປັນຄ່າໄຖ່ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຈ່າຍພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວປ່ອຍໄດ້
ຂໍ້ມູນແລະການຂາຍຂໍ້ມູນນັ້ນມັນ
ບໍ່ຄວນຈະຖືກປະໄວ້ແມ່ນດີທີ່ສາມາດເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລ້ວສະນັ້ນ Wow yeah ທີ່ຫນ້າຢ້ານ
stuff ດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນເຮັດຫຍັງຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຕະຫຼອດເວລາ RAF
yep ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ antivirus ໄດ້ຖືກເຮັດວຽກນັ້ນ
ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍດົນແລ້ວ
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນຄູ່ຮັກ
bucks ໂດລາຫຼາຍສະນັ້ນຫຼາຍຕໍ່ບ່ອນນັ່ງ
ເຊິ່ງສາມາດເປັນຈໍານວນຫລາຍຖ້າທ່ານມີ 10,000
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ໃນຂະ ໜາດ ກາງ
ທຸລະກິດມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍຄ່າຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄວາມປອດໄພໃນຈຸດສຸດຍອດ
ການແກ້ໄຂຈາກມຸມມອງດ້ານວິຊາການ
ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍເວົ້າປະມານ 150 ໂດລາ
ຫຼາຍແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນມູນຄ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເພີ່ມຂັ້ນຕອນເພີ່ມເຕີມຂອງ
ການປົກປ້ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຢູ່
ຢູ່ເຮືອນຫລືຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຄວາມປອດໄພຂອງຈຸດສຸດທ້າຍແມ່ນ Firewall ສ່ວນຕົວ
ເຊິ່ງອາດຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຈັດວາງຂອງທ່ານ
Windows Firewall ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຕົວຈິງ
ເບິ່ງເຫັນໃນຊັ້ນເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຊອກຫາໄວຣັດຫຼື
Trojans ຫຼືສະຫມອງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຊອກຫາທີ່ຢູ່ IP ຊ້ ຳ ແລະ
ຊອກຫາການເປັນພິດຂອງ DNS
ແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວສະນັ້ນເຄືອຂ່າຍອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາການຈະລາຈອນຫລືແມ່ນແຕ່ສັງຄົມແມ່ນແລ້ວ
ເຊິ່ງບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພ
ເຫດການແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທາງ ທຳ ມະຊາດ
ດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງການຊອກຄົ້ນຫານັ້ນ
ແມ່ນການສະແກນທີ່ Port ດັ່ງນັ້ນບາງທີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ໃຫ້ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ການສະແກນເຊີບເວີຂອງທ່ານ ສຳ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເຫດ​ຜົນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານວ່າ
ເບິ່ງເຫັນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່
ຜູ້ໃຊ້ແລະມີການສົນທະນາເພື່ອເບິ່ງ
ແມ່ນຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນມາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ແລ້ວເພາະວ່າຄືກັບທີ່ຢູ່ IP ຊ້ ຳ
ທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນ
ມອບ ໝາຍ IP ດຽວກັນນັ້ນໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ສິ່ງທີ່ຖ້າມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ລະຄອນຜູ້ຊາຍແທ້ແລ້ວ
ບາງທີຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງ ທຳ ລາຍ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ແລ້ວ mm-hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບ Firewall ເຮັດແນວໃດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບການ
ຈຸດແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Microsoft
Windows 10 ມາພ້ອມກັບ yep firewall
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເສີມອາຫານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
anti-malware ກັບ firewall ສຳ ລັບ Mesa ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດໃຫ້ເບິ່ງສອງວິທີການຕົ້ນຕໍສໍາລັບການທີ່
ທົດແທນໃຫ້ເວົ້າວ່າສະນັ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຄວາມງ່າຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຮົາສະ ໜອງ ກ
console ການຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ທີ່ຈະມີຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ການຕັ້ງຄ່າແລະການ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສະເພາະແລະພວກເຮົາເວົ້າ
ຈຸດໃຈກາງບໍ່ແນ່ນອນສະນັ້ນ
ທັງ ໝົດ 10,000 ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ທັງ 5 ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ສ້າງ
ນະໂຍບາຍແລະກົດດັນມັນໃຫ້ກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ສະນັ້ນມັນເປັນການສະດວກທີ່ຈະໃຊ້ແລະ
ເຫດຜົນທີສອງແມ່ນການເບິ່ງເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີການເຂົ້າເຖິງການລາຍງານຫຼາຍ
ວ່າຕົວຈິງມາຈາກຕົ້ນຕໍຂອງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານສາມາດເອົາລາຍຊື່ຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ລົງໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ມີເຄື່ອງສະແກນພອດ
ກ່ຽວກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ ກຳ ນົດໄວ້
ກອບດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງການປູກຈິດສໍານຶກ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງເຫັນວ່າບາງອື່ນໆ
ຜູ້ຂາຍບໍ່ຍອມໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນປີ 2020
yep q1 ປີ 2020 ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມສະດວກຢູ່ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ປະເພດໃດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກະກຽມ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ ນີ້
ປີແມ່ນມີວິວັດທະນາການຄືໃນ
ປີ 2017 ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວິວັດທະນາການຈາກ
ໄວຣັສ ransomware ແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ສືບຕໍ່ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງເອກະສານ yep
ບອກລາຍການອື່ນທີ່ພວກເຮົາຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ແຕະໂດຍອີງໃສ່ທີ່ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງກ້ອງເວົ້າ
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ສຸດ
ຫຼືຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ຊົ່ວຮ້າຍຕົວຈິງຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ໄປດີກວ່າແລະດີກວ່າເກົ່າແລະດີກວ່າເກົ່າ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຕີ ໃໝ່ ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໃບອະນຸຍາດມັນເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນທີ່ພວກເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົວຈິງຮັກສາຜະລິດຕະພັນ ESET ຂອງທ່ານຫຼືໃດໆ
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີໃນມື້ນີ້
ມີການປັບປຸງ ໃໝ່ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
evolution ຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ວິວັດທະນາການຂອງເອກະສານເປັນ malware ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ antivirus ຫຼືຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ຈາກສາມປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານອາດຈະສູນເສຍຂໍ້ດີບາງຢ່າງ
ປະໂຫຍດໃນການມີດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຊັກຊ້າຢູ່ຫລັງແລະບາງຄັ້ງຄາວ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະຊະນະທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານອາດຈະມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ກົດ ໝາຍ ບາງສະບັບຫຼືບາງກໍລະນີທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນແທ້ໆໃນຖານະຜູ້ຂາຍ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປ່ອຍຄຸນສົມບັດ ໃໝ່ ແບບ ໃໝ່
ຜະລິດຕະພັນລຸ້ນ ໃໝ່
ມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ດີເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບວຽກຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂາຍເຮັດວຽກກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານຖ້າ
ພະແນກໄອທີຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງເປັນຢ່າງດີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການກັບມາ
ຕໍ່ ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນຫລາຍຢ່າງ
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍທົ່ວໄປເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເປັນ
ຫຼາຍຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ໃຫມ່ທີ່ມາຈາກສອງ
ເສັ້ນທາງຕົ້ນຕໍຂອງການເວົ້າວ່າສະນັ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຮາດແວດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຄິດເຖິງ FEMA
ຕົວຢ່າງທ່ານມີການອັບເດດ BIOS ໃຫ້ທ່ານ
ມີຊິບເຊັດ ໃໝ່ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນໄປໄດ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຫລື
ຄວາມຈິງກັບ - ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ໃຫ້
ສ່ວນປະກອບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈຸດອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຂອງການຄົ້ນຄ້ວາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການສະເພາະນັ້ນ
ໜຶ່ງ ແມ່ນພຶດຕິ ກຳ ຂອງຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າ
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າຜູ້ໃຊ້
ພຶດຕິ ກຳ ອາດຈະເປັນຕົວຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດບັດເຄດິດສະນັ້ນທ່ານມີ
ບັດເຄດິດໃນການາດາທີ່ບັດເຄດິດ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນບາງບ່ອນໃນອາຊີແລະ
ເຮີ້ຍເຖິງແມ່ນວ່າການຊື້ເຄື່ອງອອນລາຍແມ່ນ
ມີຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນມັນອາດຈະສ້າງ
trigger hey ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບັດແມ່ນ
ບໍ່ຄວນໃຊ້ໃນເອເຊຍ ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງໃນເອີຣົບຫລືບ່ອນອື່ນໆແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນບາງຄົນ
ຄວາມພະຍາຍາມຈາກຜູ້ຂາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຕົວຈິງ
ເພື່ອພະຍາຍາມແກ້ໄຂເຫດການທັງ ໝົດ ຫຼື
ທຸກໆເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍທົ່ວໄປ
ຈຸດຢືນດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາທຸງພວກເຮົາກໍ່ພະຍາຍາມເຊັ່ນກັນ
ເພື່ອວາງແຜນທີ່ກັບພຶດຕິ ກຳ ຕົວຈິງຂອງຜູ້ໃຊ້
ສະນັ້ນ, ຜູ້ໃຊ້ຄົນນີ້ເຄີຍມີອີເມວຂອງລາວ
ການເຂົ້າເຖິງຢູ່ປະເທດການາດາ ກຳ ລັງເຂົ້າເຖິງ
nape ເອີຣົບທີ່ເປັນສະມາຊິກທີ່ສະເຫມີໄປ
ການເດີນທາງສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດທີ່ຄາດຫວັງ
ບາງທີບໍ່ແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພາຍໃນ
ລາວບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະມີປະເພດນັ້ນ
exposure ໃນມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງ
ສ້າງປີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດທຸງທີ່ເປັນ
ເປັນເຫດການທີ່ອາດເກີດຂື້ນເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຂຽນຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເບິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມແຕ່ເປັນພາຍໃນ
ແມ່ນແລ້ວມີອໍານາດແທ້ໆໃນການເປັນແມ່ບົດ
ແລະອີກ ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ການອອກມາຈາກຫນ້າເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ
ອັດຕະໂນມັດແມ່ນສໍາຄັນສໍາລັບການທີ່ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫຼາຍລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ຄວາມສາມາດໃນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງທ່ານ
ງ່າຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍ
ມັນຢູ່ນອກສະພາບການຂອງສິນເຊື່ອ
ບັດຄືກັບຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງມັນ
ແລະທ່ານເຫັນມັນບາງຄັ້ງມັນຢູ່ໃສ
ຄວາມບໍ່ສະດວກແຕ່ຖ້າບັດເຄດິດຂອງທ່ານ
ເຄີຍຖືກລັກແລະຖືກໃຊ້ຢ່າງໂຫດຮ້າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ນີ້ແມ່ນບໍລິການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສະ ເໜີ
ແລະວິວັດທະນາການໃນປີ 2020 ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນບ້ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງນັ້ນໄດ້
ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດເຖິງບັດເຄດິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າມັນແມ່ນການເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈໍານວນ scene
ຂໍ້ມູນສາທາລະນະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນເອກະຊົນ
ຄວນຈະເປັນເອກະຊົນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍັງຄົງເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນວິວັດທະນາການຂອງມັນແວ
ການຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ຂໍ້ມູນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເຫັນຂໍ້ມູນສະເພາະເພື່ອຢືນຢັນວ່າ
ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີພວກເຮົາຄືກັບພວກເຮົາໃນຖານະເປັນພົນລະເມືອງ
ພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຜະລິດຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທຸກໆມື້
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົວພັນ
ກັບໂປໄຟຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຈາກ
ຂໍ້ມູນການດູແລສຸຂະພາບຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນການເຮັດວຽກຂໍ້ມູນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນການໂຈມຕີທີ່ ກຳ ນົດເອງ
ເປົ້າ ໝາຍ ຜູ້ໃຊ້ສະເພາະຫຼືໂດຍສະເພາະ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີ RAF
ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
overwhelm ການ viewers ຮູບແບບ grand ຂອງ
ສິ່ງ​ຂອງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າປີ 2020 ກຳ ລັງຈະເປັນ
ປີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍຄິດຈາກ
ທີ່ດິນ cybersecurity ແມ່ນພວກເຮົາແທ້ໆ
ຍັງເຫັນການໂຈມຕີໃນ ransomware
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງທ່ານຮູ້ຄວາມງ່າຍດາຍ
ວ່າລູກຄ້າໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງໂດຍທົ່ວໄປ
ຕໍ່ກັບພວກເຂົາແມ່ນແມ່ນມີ - ຫຼາຍຂອງ
ransomware ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ລົງບໍ່ໄດ້ບໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໃກ້
ໃນອະນາຄົດຢ່າງຫນ້ອຍມັນຍັງພັດທະນາແລະ
ອົງການຈັດຕັ້ງຕົວຈິງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຈັດຕັ້ງ backend ທີ່
ກຳ ລັງແລ່ນກັບບາງຊັ້ນທີ່ຫາຍາກ
ພວກເຂົາຍັງ ກຳ ໄລຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວດຽວກັນສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບ
ປີໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໄວຣັສໃນ
ພູມສັນຖານຄໍາຖາມແມ່ນສະເຫມີໄປແມ່ນຫຍັງ
ແຮງຈູງໃຈຂອງແຮກເກີ yep ຕ້ອງເຮັດ
ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າເວົ້າເງິນທັງ ໝົດ ເພາະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ransomware ເງິນແມ່ນດີເລີດ
ຍົກຕົວຢ່າງຫລືມັນຄ້າຍຄືວ່າຈະ ນຳ ເອົາເຂົ້າມາ
ເງິນໂຕນເພື່ອສ້າງ
yep ມັນແວທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດວຽກກັບ
ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈດຽວນີ້ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຊອກຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງໂດຍສະເພາະ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ endpoint ຄວາມປອດໄພ
dot CA ແລະບັງເອີນພວກເຮົາມີບາງອັນ
ຊ່ວຍວີດີໂອເພີ່ມເຕີມແລະບາງອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື້ອໃນການສຶກສາຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນແທ້
ມຸ່ງໄປສູ່ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນມີເປັນຊັບພະຍາກອນ ສຳ ລັບ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ເບິ່ງວິດີໂອ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈເຖິງໄພຂົ່ມຂູ່
ພູມສັນຖານແລະດ້ວຍຈຸດນັ້ນ
ທ່ານສາມາດແຂນແຂນໄດ້
ທ່ານມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແລະຄືກັບຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການກ່າວເຖິງມັນແລະເວົ້າເຖິງໃນ
ການ ສຳ ພາດມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂາຍ ສຳ ລັບ
ຜະລິດຕະພັນສະເພາະໃດຫນຶ່ງຫຼື
ແລະແຕ່ມັນແມ່ນຊິ້ນສ່ວນດ້ານການສຶກສານັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆມີການພັດທະນາແທ້ໆ
ESET ໄດ້ພິສູດໃຫ້ເຫັນຕົວເອງຄືກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກັບຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍ
ຫ້າວຫັນສາມາດສະກັດກັ້ນໄພຂົ່ມຂູ່
ກ່ອນທີ່ມັນຈະແມ່ນແຕ່ສຽງດັງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ສະກັດກັ້ນການຂູດຮີດນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ເພື່ອວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນແມ່ນ
ສະກັດໂດຍ ESET ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະທີ່ຕັ້ງ ໜ້າ ໃນການປົກປ້ອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດບໍລິການ Linux
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍບັງເອີນເຂົາເຈົ້າເປັນສູນກາງ
console console ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາແມ່ນ
ອີງໃສ່ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນມັນ
ທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ແມ່ນຖືກສົ່ງ OS ຂ້ອຍມີ
github repository ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ buster Debian
ນັ້ນແມ່ນ github.com slash cat 5 slash ໂທລະພາບ
ESET ທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າ
ທ່ານສົນໃຈສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຈຸດສຸດທ້າຍຄວາມປອດໄພ
dot CA ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ມັນທັງ ໝົດ
ມາພ້ອມກັບວິດີໂອ blog
podcast ແນ່ນອນຜະລິດຕະພັນ
ຕົວເອງແນະ ນຳ ສຳ ລັບຫຍັງ
ມັນຈະເຮັດວຽກໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານຖ້າວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນທຸລະກິດນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປຈຸດສຸດຍອດຄວາມປອດໄພ dot CA yep ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Raph ສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃນອາທິດນີ້ແລະທຸກຄົນອີກ ສຳ ລັບ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ ESET Canada ໃນ Toronto
ນັ້ນແມ່ນເຢັນມັນເປັນມື້ທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວ
ສະນັ້ນ Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນລາຍການໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
newsroom hey ຜູ້ໃຊ້ Windows ແມ່ນທ່ານຍັງຢູ່
ໃຊ້ Internet Explorer ຢຸດມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ການຂູດຮີດມື້ສູນອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະ
ໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອບຄອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
Pyne 64 ແມ່ນລາຄາ 200 ໂດລາ ສຳ ລັບແລັບທັອບ Linux
ດຽວນີ້ມີແປ້ນພິມເຮົາຢູ່
ແລະລູກຄ້າທີ່ສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດທີ່ປອດໄພໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ shocker ຄວາມປອດໄພອອກຈາກ Microsoft ເປັນ
ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ 250 ລ້ານ
ບັນທຶກລູກຄ້າມີ
ເປີດເຜີຍທາງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ສ້າງຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫວັງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ກ່າວເຖິງ
ນັກວິທະຍາສາດຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Cardiff ມີ
ຄົ້ນພົບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ສາມາດຂ້າເນື້ອງອກໃນຕ່ອມ prostate ແລະ
ມະເລັງອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງໃນຫ້ອງທົດລອງຕິດ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ dot ກວມເອົາການຢຸດເຊົາໃນອາທິດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
Jeff ອີ່ມຕົວເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff
Weston ແລະ Robbie Ferguson ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ hey ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
Patrick Stewart ປາກົດຢູ່ໃນມຸມມອງ
ອາທິດນີ້ໄດ້ເຊື້ອເຊີນເຈົ້າພາບ Whoopi
Goldberg ທີ່ຈະສະແດງໃນລະດູການທີສອງ
ຂອງ Star Trek Picard ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວໃນຂະນະທີ່ການສົ່ງເສີມການ premiere ຂອງ
ຄວາມແປກໃຈຂອງ Picard series Stewart
Goldberg ຮ້ອງ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍ
ຢ່າງເປັນທາງການດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງເປັນທາງການ
ການເຊື້ອເຊີນມັນ ສຳ ລັບເຈົ້າຈະເປັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
Alex Kurtzman ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ອາວຸໂສ
ຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານຂອງ Star Trek 2 ແລະ
ເພື່ອນຮ່ວມງານທັງ ໝົດ ຂອງລາວທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື້ອເຊີນທ່ານເຂົ້າໄປໃນຄັ້ງທີສອງ
ການເຊື້ອເຊີນຂອງລະດູ Stewart ແມ່ນໄດ້ພົບກັບ
ເປັນຮອຍຍິ້ມອັນໃຫຍ່ຫຼວງຈາກ Whoopi ຜູ້ທີ່ໄດ້ຫລີ້ນ
ລັກສະນະ Guinan ທີ່ຮັກແລະບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດໃນ
Star Trek ຄົນຮຸ່ນຕໍ່ໄປນັບຕັ້ງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສຽງຕົບມືຈາກ
ຜູ້ຊົມສະຕູດິໂອໄດ້ຜ່ອນລົງແລະຕິດຕາມ a
ກອດອັນອົບອຸ່ນລະຫວ່າງສອງນັກສະແດງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຕອບຮັບຢ່າງກະຕືລືລົ້ນໂດຍກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສອງລະດູການທີ່ດີຂອງ Star Trek Picard ແມ່ນ
ການຢັ້ງຢືນແລ້ວຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ລະດູການທໍາອິດເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ airing ດອກ
ນັກສຶກສາ TNG ອື່ນໆທີ່ຖືກຢືນຢັນແມ່ນ Jonathan
ການປອມແປງເປັນ William Riker Marina Sirtis
ເປັນ Deanna Troi brent Spiner ເປັນຂໍ້ມູນ
ຈະເປັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ Brent ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ
ແລະ Jonathan del arco ເປັນ Hugh ຂອງ Borg
ພ້ອມກັນ ສຳ ລັບການສະແດງແມ່ນ Star Trek
voyagers Jeri Ryan ເປັນເຈັດຂອງເກົ້າ Star
Trek Picard ແມ່ນມີໃຫ້ໃນເດືອນມັງກອນ
ອັນດັບທີ 23 ຢູ່ປະເທດການາດາແລະສະຫະລັດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ມື້ຕໍ່ໄປໃນທົ່ວໂລກງາມໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງຊັ້ນຍອດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດ Microsoft
ທີ່ກໍານົດໄວ້ສົ່ງອອກທີ່ປຶກສາໃນວັນສຸກ
ລາຍລະອຽດແລະພາຍໃຕ້ມັນເປັນການໂຈມຕີ
ຈຸດອ່ອນຂອງວັນ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
ສຳ ຫຼວດຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງເຄື່ອງຈັກສະຄິບ
ຖືກຂູດຮີດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລະຫັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການປະຕິບັດເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍທາງ
ຂອງ
crafted pacically ໂດຍສະເພາະ
ເວັບໄຊທ໌ຫັດຖະກໍາໄດ້ດີໂດຍສະເພາະນີ້
ຂໍ້ບົກຜ່ອງສາມາດຫຼຸດຜ່ອນໄດ້ໂດຍການ ຈຳ ກັດ
ເຂົ້າເຖິງສ່ວນປະກອບ JavaScript
jscript dot d ll ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ມີການແກ້ໄຂຕົວຈິງ
ຄວາມສ່ຽງເຖິງແມ່ນວ່າ Microsoft ແມ່ນ Swift
ເພື່ອສ້າງເພີ້ມທີ່ພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍ
ມັນຢູ່ໃນເພີ້ມທີ່ຈະມາເຖິງໃນວັນອັງຄານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າແມ່ນວັນອັງຄານທີສອງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກນີ້ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະການຂຸດຄົ້ນ
ຫ້າວຫັນໃນ ທຳ ມະຊາດເປັນເວລາ 4 ອາທິດທີ່ດີ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພແມ່ນການເຕືອນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຊື່ອຖື
Microsoft ໃຫ້ລະບົບປ້ອງກັນໄວຣັດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ປະຕິບັດໄດ້ທີ່ຈະເປັນ
ໃຊ້ Internet Explorer ມື້ນີ້ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ການດາວໂຫລດ Microsoft Windows
Chrome Firefox ຫຼືດີກວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເອກະຊົນກ້າຫານສິ່ງທີ່ແກ້ຕົວໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວ
browser ຈາກ cat5 TV slash ທີ່ກ້າຫານ
ສະກັດໂຄສະນາໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຂະນະທີ່ທ່ານທ່ອງ
ເວັບໄຊຕ໌ມັນໂຫດຮ້າຍແທ້ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ
Windows 10 ກໍ່ໄດ້ຝັນຮ້າຍຄືກັນ
Microsoft ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົ້ມເຫລວ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອາດຈະກັບມາຄືກັບ Windows 93 95 ພວກເຮົາ
ສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາດຽວແລະພວກເຂົາມີຈຸດດີຂື້ນ
ທີມງານພວກເຂົາມີທີມທົດສອບ
ກ່ອນທີ່ຈະເພີ້ມອອກແລະແຕ່ສິ່ງທີ່
ແບບນີ້ແລະຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າເປັນເວລາຫລາຍອາທິດ
ສຳ ລັບມັນຖືກຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນບັນຫາການຄອບຄອງແບບນີ້ຄືສິ່ງນີ້
ທີ່ສົມບູນສາມາດປະນີປະນອມ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງຈັກແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວຮູ້ຕົວ
ຈຸດອ່ອນຂອງຂໍ້ກ່າວຫາພາຍໃນກ
ເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດແລະຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງ
ມັນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຄົນອື່ນ
ນີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຖືກໃຊ້ໂດຍແຮກເກີເພື່ອແຊກຊຶມເຂົ້າ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມັນ ກຳ ລັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່
ສະນັ້ນຖ້າເປັນແນວນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ລະມັດລະວັງສໍາລັບບໍລິສັດເຊັ່ນ Microsoft
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວແທນທີ່ພວກເຂົາຈະລໍຖ້າ
ເດືອນຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ອາທິດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າທີສອງ
ວັນອັງຄານຂອງເດືອນກຸມພາເປັນຫຍັງສີ່ອາທິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືເຫດຜົນທີ່ວ່ານັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຕົນເອງມັກ
ມັນເປັນພຽງວັນອັງຄານທີສອງຂອງທຸກໆຄົນ
ເດືອນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາອອກໃບຍ້ອງຍໍຂອງພວກເຂົາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າແຕ່ແລ້ວແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງບໍ່ຍູ້
ຜ່ານການປັບປຸງເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການເຜີຍແຜ່ທີ່ເກີດຂື້ນຕໍ່ໄປ
ຕາຕະລາງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງ
ເຖິງປະເພດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້ເຫັນຂ້ອຍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສຳ ລັບປະເພດນີ້
ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ພຽງແຕ່ໂພດມັນກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌້ແລະເວົ້າວ່າອັບເດດດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນ
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດມັນແຕ່ຖ້າທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ
ຈິນຕະນາການຖ້າມີທ່ານ
ຮ້ອຍຄອມພິວເຕີແລະທ່ານຕ້ອງ
ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງຄືກັບ Windows ທັງ ໝົດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດຽວນີ້ແມ່ນໂຫດຮ້າຍ
ຝັນຮ້າຍທີ່ເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນຕາຫົວແລະມັນກໍ່ເປັນສາເຫດແທ້ໆ
ບໍລິສັດຂ້ອຍໂດຍສະເພາະບໍລິສັດນັ້ນ
ປະຈຸບັນແມ່ນຕິດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນນັ້ນ
ມີເຄື່ອງຈັກ Windows 7 ປະສົມປະສານເຂົ້າ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍລັດຖະບານ
ອົງການຕ່າງໆແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງດີບໍ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປພວກເຮົາຊື້ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ Windows 10
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນປົກກະຕິເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານອາດຈະສາມາດໃສ່ RAM ຫຼາຍໃນພວກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຕ້ອງການຢ່າງຫນ້ອຍຄື
RAM ສອງເທົ່າເທົ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
SSD ໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບທ່ານບໍ່ໄດ້
gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີອາຍຸຫ້າປີ
ສຳ ລັບ Windows 10 ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍົກລະດັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີຫຍັງທາງເລືອກອື່ນ
ມີແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ wow
ຍຶດ ໝັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີສອງແລະເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແທ້ໆວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ mm-hmm ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
wake-up ໂທຫາເພື່ອເວົ້າບາງທີ Microsoft
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຫຼາຍເກີນໄປກັບພວກເຮົາ
ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສໍາລັບການຫຼາຍຂອງການ
ຜູ້ຄົນມີແລະຂ້ອຍບໍ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ການເວົ້າວ່າອອກຈາກອະຄະຕິ Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໂທຫາມັນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າອອກຈາກ
ຄວາມເປັນຈິງຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນເກີດຂື້ນຈິງ
ດຽວນີ້ມີໄພຂົ່ມຂູ່ຢ່າງຫ້າວຫັນ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຂູດຮີດແລະ Microsoft ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຈົນເຖິງ
ຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຕະຫລົກ
ມັນແມ່ນ Microsoft ບໍ່ໄດ້ vying ສໍາລັບບາງຄົນ
ສັນຍາພິເສດຂອງລັດຖະບານ ສຳ ລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຟັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເວົ້າຄືກັນກັບເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ລັດຖະບານສະຫະລັດ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໄປຟັງຫລືບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍມັກ
Amazon ຄື Amazon ແມ່ນຢູ່ໃນແລະ
ຂ້ອຍມີກຸ່ມບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄິດວ່າ Microsoft ຢູ່ໃນເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີພຽງແຕ່ສາມຢ່າງໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແບບນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າກະຕຸ້ນ
ທຸກໆສີ່ອາທິດຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫາ
ສັນຍາຂອງລັດຖະບານເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກຈະມີ
ຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ດີກວ່າກໍ່ຄືກັນກັບເຈົ້າຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບທີ່ຄ້າຍຄື
ທຸລະກິດໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄື
ຜົນກະທົບນີ້ຈະມີຜົນກະທົບທັງ ໝົດ
ຄວນເຮັດໃຫ້ລັດຖະບານເຕີບໃຫຍ່ຄືເກົ່າ
ສະຫລາດແລະເວົ້າວ່າບາງທີມັນມີຫຼາຍ
ຕົວເລືອກທີ່ປອດໄພຢູ່ທີ່ນັ້ນ yep ອາດຈະມີ
ມີຕົວເລືອກທີ່ດີກວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະນັ້ນ
ວ່າເພື່ອນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ອະຄະຕິມາໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະການເວົ້າກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ Pyne 64 ແມ່ນ $ 200 ສົ່ງເສີມ
ແລໍບທັອບ Linux ລຸ້ນດຽວນີ້ມີໃຫ້ບໍລິການແລ້ວ
ແປ້ນພິມພວກເຮົາແລະລູກຄ້າຜູ້ທີ່
ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດໃນປັດຈຸບັນງາມປື້ມແປກ
pro ເຮືອທີ່ມີລຸ້ນທີ່ ກຳ ນົດເອງ
Debian ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນແລັບທັອບ Linux ແທ້ທີ່ມັນມີເຊັ່ນກັນ
ມີກົນລະຍຸດອື່ນໆອີກບໍ່ພໍເທົ່າໃດແຂນຂອງມັນຄືກັບ
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເພື່ອທ່ານ
ສາມາດແລ່ນໄດ້ງ່າຍ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນລາຄາຖືກ
ບັດຄວາມຊົງ ຈຳ ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີໂນດບຸກລຸ້ນທັງ ໝົດ
ຄອມພິວເຕີໃຊ້ໂປເຊດເຊີ Intel
ມື້ພຽງແຕ່ອັດຕາສ່ວນຫນ້ອຍຂອງ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ Windows ໄດ້ເລີ່ມ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວ
ໂປເຊດເຊີ PI Book Pro ຂອງ Qualcomm ARM
ໃນຕົວຈິງແມ່ນໃຊ້ໂປເຊດເຊີ ARM 64-bit
ເອີ້ນວ່າ rockchip rk3288 60 mp4 GPU
ເຊິ່ງຜະລິດໂດຍບໍລິສັດດຽວກັນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine ຍັງເຮັດແບບອື່ນໆ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນແລະຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່
ທ່ານສາມາດສ້າງເຂົ້າໃນໂຄງການອື່ນໆແລະເປັນ
Robbie ກ່າວເຖິງອາທິດແລ້ວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາຍັງເອົາໃຈໃສ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວລາຄາຖືກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໄປສູ່ຕະຫຼາດທີ່ໃຊ້ Linux
ແບບດັ້ງເດີມຂອງ Pinebrook pro ລວມມີ 4
gigabytes ຂອງ RAM ເຊິ່ງເປັນຄວາມສູງສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ rockchip ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ປັບປຸງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນຍັງປະກອບມີ
64 gigabyte ທີ່ emmc ໂມດູນການເກັບຮັກສາເຊິ່ງ
ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ເປັນ
ຊາວຕາເວັນຕົກແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີປື້ມຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບແລະເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
ໄລຍະທໍາອິດຂອງ Pine Book Pro ແມ່ນ
keyboard ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ກວດກາຫລືຜູ້ ນຳ ໃຊ້ທີ່ສຸດໃນປະເທດການາດາຫລື
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກແປ້ນພິມ ISO
ເຊິ່ງເປັນຮູບແບບທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຜູ້ໃຊ້
ໃນອັງກິດແຕ່ດຽວນີ້ເປັນຂອງຜູ້ໃຊ້ອາທິດແລ້ວນີ້
ຜູ້ທີ່ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງແມ່ນໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປື້ມ antsy keyboard ແປກ pros ANSI ແມ່ນ
ທີ່ເອີ້ນກັນທົ່ວໄປວ່າແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ $ 200 fans Linux ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມືອາຊີບແຂງແລະເງົາງາມ
ແລັບທັອບທີ່ມີກຸນແຈທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ 64 ຂາຍເຊັ່ນ
ຊອກຫາຊຸດຂອງຊຸດລາຄາພຽງ 200 ໂດລາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າ
ບໍ່ sarcasm ແປກ Pro ປື້ມແມ່ນ
ຖືກຂາຍຢູ່
ເປັນຂອງຂວັນໃຫ້ແຫລ່ງເປີດທີ່ຮັກແພງ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຖ້າທ່ານເຊື່ອ
ເສລີພາບແລະຢາກ tinker ແລະຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ the Book ປື້ມແປກແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໂດຍບໍ່ມີ ຄຳ ເວົ້າຫຍັງນອກຈາກແປກ
ຫົກສິບສີ່ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍມັກມັນຕອນນີ້ຕອນທີ່ຄົນ ທຳ ອິດ
ຊື້ປື້ມແປກຕົ້ນສະບັບແລະ
prose ປື້ມແປກໄດ້ພວກເຂົາຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມາພ້ອມກັບແປ້ນພິມ ສຳ ຮອງຫລື
ໄດ້ຮັບການພວກເຂົາເຈົ້າຄາດວ່າຈະແປກປື້ມບັນ Pro
ແມ່ນແລ້ວປຶ້ມແປກບໍ່ເຄີຍເຮັດສະ ໝອງ
ປື້ມທີ່ມາພ້ອມກັບແປ້ນພິມ ISO ທີ່
ສິ່ງທີ່ມັນມາພ້ອມແລະເມື່ອພວກເຮົາທົບທວນຄືນ
ມັນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້ຄືມັນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ໃນ
ອັງກິດແລະສະຖານທີ່ທີ່ແປ້ນພິມ ISO
ແມ່ນທ່ານຄືນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນ
ດີແຕ່ບໍ່ມີເວລາທີ່ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ຮູບແບບອາເມລິກາມັນສົມບູນ
ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຫມົດ
whacked ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການທົບທວນຄືນທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ ISO
ແປ້ນພິມແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍແມ່ນພາສາຝຣັ່ງ
ຮູບລັກແລະ Robbie ບໍ່ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
Studio T ແລະລັດຖະບານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ນິຕິ ກຳ ຂອງລາວຫລືສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນພາສາຝຣັ່ງແລະອັງກິດລວມກັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນ Super ແລະ
ຊື້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກມັນແມ່ນພາສາອັງກິດຝຣັ່ງ
keyboard ແລະຄີແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລ້ວແລະແມ້ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນ
ພ້ອມກັບເມຄພ້ອມແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກຊຸກດັນໃຫ້ຜິດ Keys ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງແປ້ນພິມ
ມີຄວາມຊື່ສັດບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ມີປະສົບການວ່າໂອ້ຍດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
connoisseur ແມ່ນແປ້ນພິມລະອຽດທຸກ
keyboard ຂ້ອຍໃຊ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມ້ວນກັບມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕກຕ່າງກັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດການ ສຳ ພັດທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານ
ພິມ 180 ຄຳ ໃນນາທີຄ້າຍຄື Robbie ມັກ
ຖ້າວ່າມັນເປັນ cyborg ມັນຈະອອກຈາກບ່ອນຖ້າ
ມັນອອກຈາກສະຖານທີ່ຂ້ອຍຈະຍູ້
ຜິດພາດເພາະວ່າຄີແມ່ນ ໝາຍ ເຖິງ
ເປັນ
ບ່ອນທີ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຖືກຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສະແດງຄວາມເຫັນກ່ອນການສະແດງ
ແມ່ນຄືກັບເວດມົນກ່ອນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເຮັດແບບນີ້ເຈົ້າຄືເຈົ້າແມ່ນລາວ
ຄືກັບລະຫັດລັບຂອງທ່ານເພາະວ່າລາວ
ຕ້ອງການມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍແລະມັນຄ້າຍຄື
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສັນຍາລັກຍາວນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງທີ່ສຸດ
ແປ້ນພິມຝຣັ່ງໂດຍບັງເອີນແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ຜູ້ຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້ອຍສະແດງ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະລາວແມ່ນຄືກັນກັບປະເພດ yes ໃນ
ສໍາລັບນາທີນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ເທິງແປ້ນພິມພາສາຝຣັ່ງເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ມໃສ່
ຖາງລົງໃນທີ່ສຸດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ກະລຸນາໃສ່ປຸ່ມ Enter ຈະເປັນແນວນັ້ນ
ແລ້ວຮູ້ວ່າດຽວນີ້ມີແປ້ນພິມ Nancy
ແມ່ນມີເຊິ່ງແມ່ນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແທ້ໆ
ວ່າພວກເຂົາຂາຍມັນມັນມີລາຄາຖືກຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການກອດໃຫຍ່ຄືມັນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະຮູ້ວ່າບໍລິສັດ
ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍຫລາຍແລະ Pyne 64 ຂ້ອຍເຄີຍເປັນປະ ຈຳ
ຮູ້ສຶກເປັນຫ່ວງເປັນໄຍກ່ຽວກັບຄວາມເຄົາລົບແລະແມ່ນແຕ່ກ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນທີ່ເປັນແຫຼ່ງເປີດແລະ
ມີແນວຄຶດຄືແນວມັນຄ້າຍຄືກັບວິນຍານ
ກ່ຽວກັບຊຸມຊົນເປີດ - ແຫຼ່ງຄວາມຈິງ
ຊຸມຊົນ open-source ບໍ່ມີ
ມັນມີປະເພດສອງດ້ານຂອງມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຈຮ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານແມ່ນຝ່າຍມານຂອງການເປີດ - ແຫຼ່ງ
ແລະມັນມີຂ້າງທີ່ພຽງແຕ່
ຮັກເສລີພາບແລະຮັກຊຸມຊົນແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະການໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນແລະ
ກາຍມາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເວທີ online ແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ອື່ນຄືກັບວ່າ
ລັກສະນະແລະນັ້ນແມ່ນລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ Pyne 64 ກໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນ
mm-hm
ແລະເພື່ອສະ ເໜີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
pine Book Pro ເຊິ່ງສວຍງາມ
ຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກໃນສອງລັກສະນະແຕກຕ່າງກັນ
ແບບດຽວນີ້ ສຳ ລັບ ISO ແລະ ANSI ສະນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິນສຽງຮຽກຮ້ອງຂອງນັກກວດກາທີ່ນີ້
ການາດາໃນສະຫະລັດແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ
ສະ ເໜີ ລາຄາສອງຮ້ອຍ
ເງິນບາດ
ຈະເປັນແນວໃດ ສຳ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການປະກັນໄພ
Chromebook ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕົບລີ້ນ Linux
ມັນມາພ້ອມກັບ Linux ແລ້ວແມ່ນມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ພະລັງງານມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ oomph mm-hm ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
Pine Book Pro ແປກດີຫຼາຍ
ຫົກສິບສີ່ແລະໃຫ້ຊຸມຊົນທີ່ Pine
ຫົກສິບສີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຮັກເຈົ້າຢູ່ນີ້
ປະເພດຫ້າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດແລະແນ່ນອນ
ຮູ້ຈັກທີມງານທັງຫມົດສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາ
ພັກຜ່ອນໄວຂື້ນຕື່ມອີກອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ເລື່ອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນ
ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ທີ່ 250 ລ້ານ
ບັນທຶກຂອງລູກຄ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວ
online ນີ້ແມ່ນ facepalm ພວກເຮົາແທ້ໆ
ຢ່າຕັ້ງໃຈໃຫ້ຂ່າວທັງ ໝົດ
ກ່ຽວກັບ Microsoft ແຕ່ອາທິດນີ້ໄດ້ເປັນ
doozy ມີ Internet Explorer ສູນ
ຈຸດອ່ອນຂອງມື້ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢ່າງຈິງຈັງ
ຖືກຂູດຮີດແຕ່ Microsoft ຍັງບໍ່ທັນມີ
ອອກເພີ້ມ ສຳ ລັບການເປີດເຜີຍນັ້ນມາ
ພຽງແຕ່ມື້ຫຼັງຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດໄດ້ອອກ
ການເຕືອນທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ Windows
ກ່ຽວກັບການທີ່ຮ້າຍແຮງພິເສດ a
curveball crypto ຊ່ອງໂຫວ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ 250 ລ້ານລູກຄ້າ Microsoft
ບັນທຶກເປັນເວລາ 14 ປີທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ໃນທັງຫມົດໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ທາງອິນເຕີເນັດໃນ a
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີການປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານ
ຂໍ້ມູນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ກັບທຸກຄົນທີ່ມີເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສະດຸດຂ້າມ
ຖານຂໍ້ມູນອີງຕາມການລາຍງານທີ່ອອກໃຫ້
ໂດຍທີມງານນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຢູ່
ປຽບທຽບການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ມີການກວດສອບຫຍັງເລີຍ
ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນໃນການເຂົ້າເຖິງ ທຳ ມະຊາດ
ຂອງຂໍ້ມູນປະກົດວ່າຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກ redacted ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຕົວ ໜັງ ສື ທຳ ມະດາລວມທັງອີເມວຂອງລູກຄ້າ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະທີ່ຕັ້ງພູມສາດ
ລາຍລະອຽດຂອງສະຖານທີ່ຂອງລູກຄ້າ
ກໍລະນີຮຽກຮ້ອງການບໍລິການແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
Microsoft ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຕົວແທນອີເມວ
ຕົວເລກແລະມະຕິຕົກລົງແລະພາຍໃນ
ບັນທຶກທີ່ໄດ້ ໝາຍ ໄວ້ເປັນ
hmm ເປັນຄວາມລັບໃນຂະນະທີ່ນີ້ອາດເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືບໍ່ມີການພິຈາລະນາເລກໃຫຍ່
ການລະເມີດຫຼາຍສິ່ງທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຄວນພິຈາລະນາຢູ່ນີ້
ວ່າການສໍ້ໂກງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງ Microsoft ມີຢູ່ແລ້ວ
ຍັງຄົງແລະມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ genius ກັບ
ຊອກຫາລູກຄ້າຕົວຈິງທີ່ມີຄຸນຄ່າແນວໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອາດຈະແມ່ນກັບຜູ້ສໍ້ໂກງ
ດໍາເນີນການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວແລະມັນວາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຢູ່ໃນຂໍ້ເສຍປຽບແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍຄົນທີ່ ທຳ ທ່າວ່າ
ເປັນບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ
ສູນຕອບໂຕ້ຄວາມປອດໄພຂອງ Microsoft
ໄດ້ອອກ ຄຳ ຕອບລົງວັນທີ 22 ມັງກອນ
ປີ 2020 ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າ
ຄວາມສ່ຽງຂອງຖານຂໍ້ມູນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂື້ນ
ວັນທີ 5 ທັນວາ 2019 ເປັນຜົນມາຈາກ
ຜິດກົດລະບຽບຄວາມປອດໄພແລະ
ມີ ກຳ ນົດເມື່ອວັນທີ 31 ທັນວາທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດນີ້ຖ້າຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ເຂົ້າເຖິງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີແນວໂນ້ມຫຼາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຂາວ
ເກັບກ່ຽວກັບປະເດັນແລະແມ່ນແຕ່
replicated ຂໍ້ມູນຂອງມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ນັກສະແດງທີ່ບໍ່ດີອາດຈະມີ
ມືຂອງພວກເຂົາໃສ່ມັນອີງໃສ່ເທື່ອແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່
Microsoft ມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຄືກັນມັນແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ເລື່ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນມາກັບ
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບການປັ່ນປ່ວນຂ້າພະເຈົ້າ ໜ້າ ລັງກຽດ
ທ່ານເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ມີທ່າແຮງຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ
ສະຕິຫຼາຍວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ທ່ານຕ້ອງມີສະຕິຫຼາຍ
ການຫລອກລວງ phishing ແລະໃນປັດຈຸບັນ spear phishing
ການຫລອກລວງມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕອນນີ້ພວກເຂົາມີ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທ່ານມີ Microsoft
ບັນຊີສິດທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຂົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືຊອບແວເປີດໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ບາງຄົນສາມາດໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ການໂທຫາຈາກ Microsoft ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ
ກໍລະນີຈໍານວນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ blah blah blah ແລະ
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານພຽງພໍກ່ຽວກັບຊິ້ນນີ້
ຂອງເຈ້ຍທີ່ຈະສາມາດພິສູດໃຫ້ທ່ານວ່າ
ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຄືກັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເມື່ອພວກເຮົາສະ ເໜີ ທ່ານ
ນີ້ແລະແມ່ນແລ້ວຈື່ໄວ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານໂທຫາພຽງແຕ່ a
ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ນີ້ແລະວ່າໂອ້ຍເຈົ້າແມ່ນແລ້ວດີພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ພົບວ່າມີອີກ
ການຂຸດຄົ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງກະທັນຫັນມີສິ່ງນີ້
okay ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າຖື
ເຖິງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໂທລະສັບແມ່ນແລ້ວບໍ Microsoft ບໍ່ໄດ້
ໂທລະສັບຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ Microsoft ຈະບໍ່ສະ ເໜີ
ທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ນັ້ນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ແລະບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ ສຳ ຄັນພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ເລື່ອງນີ້
ການບໍລິການຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນເປັນພຽງພໍທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງທ່ານເພື່ອວ່າເມື່ອການເອີ້ນນັ້ນມາເຖິງ
ໃນຫລືເວລາທີ່ອີເມວນັ້ນເຂົ້າມາໃນນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຢ່າກົດມັນໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າສິ່ງໃຫມ່
ຮູບແບບຂອງການໂຈມຕີຄຸກກີແມ່ນອະນຸຍາດ
ແຮກເກີເພື່ອປະນີປະນອມບັນຊີ PayPal
ພຽງແຕ່ທ່ານກົດທີ່ລິ້ງນັ້ນ
ພາທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສ້າງ
session ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປິດນັ້ນແລະ
ກັບມາມັນອີກສອງອາທິດຕໍ່ມາແລະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ paypal.com ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງ ສຳ ລັບມັນພຽງພໍທີ່ຈະກົດລິ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຕົກສໍາລັບມັນ
ເວລານີ້ບາງທີທ່ານອາດຈະກົດລິ້ງແລະ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ກົດປຸ່ມ
link right ຢຸດຕົວເອງໃນຈຸດນັ້ນ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້
ບໍລິການຂ້ອຍບໍ່ຄວນກົດລິ້ງເຂົ້າໃນ
ອີເມວທີ່ກ່າວວ່າເຂົ້າສູ່ລະບົບ Microsoft ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີຫຼືບໍລິການ Microsoft ໃດກໍ່ຕາມ
ເຂົ້າໃຈວ່າຫ້ອງການ 365 ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການແລກປ່ຽນທີ່ເປັນຄືກັນກັບຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນຫຍັງ Microsoft online ເຖິງແມ່ນວ່າ Xbox
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ Xbox 360 online ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວສິ່ງທັງຫມົດທີ່
ບັນຊີ Microsoft online ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
minecraft ແລະມັກສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຖືກ ທຳ ລາຍຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຢ່າເຊື່ອໃຈ
ສິ່ງໃດທີ່ເຂົ້າມາໃນຕອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຜ້າຫົ່ມ
ຄຳ ຖະແຫຼງບໍ່ເຊື່ອຖືຫຍັງໃນຕອນນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງໄປກັບຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທະນາຄານແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກົດລິ້ງ
ທີ່ພາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ກູໂກມັນບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາມັນແລະ Bing ບໍ່
ຢ່າພິມເຂົ້າໃນການຄົ້ນຫາ
ຢ່າພິມຊື່ທະນາຄານຂອງທ່ານໃສ່ໃນ
ຄົ້ນຫາແລະກົດທີ່ລິ້ງ ທຳ ອິດໃນ
ຜົນໄດ້ຮັບບໍ່ທ່ານພິມໃນປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ທີ່ເຈົ້າແລະຄົນດຽວກັນໄດ້ຮັບ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງບໍ່ແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ກ່າວເຖິງ
ມະເລັງອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງທົດລອງຄົ້ນພົບ
ເຜີຍແຜ່ໃນພູມຕ້ານທານ ທຳ ມະຊາດບໍ່ມີ
ທັນໄດ້ຮັບການທົດສອບໃນຄົນເຈັບແຕ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຫລວງຫລາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີທ່າແຮງກ່າວວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າວຽກງານດັ່ງກ່າວແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຕົ້ນປີ
ຂັ້ນຕອນຂອງການມັນແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບແມ່ນການປ້ອງກັນທໍາມະຊາດຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ຕ້ານການຕິດເຊື້ອແຕ່ມັນກໍ່ໂຈມຕີເຊັ່ນກັນ
ນັກວິທະຍາສາດແມ່ນຈຸລັງມະເລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບການ unconventional ແລະ
ວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພູມຕ້ານທານ
ລະບົບທໍາມະຊາດໂຈມຕີເນື້ອງອກແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນວ່າແມ່ນຫ້ອງ t-cell ພາຍໃນປະຊາຊົນ
ເລືອດນີ້ແມ່ນຈຸລັງພູມຕ້ານທານທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດຮ່າງກາຍເພື່ອປະເມີນວ່າມີຫຼືບໍ່
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ກຳ ຈັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າຜູ້ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄົ້ນພົບສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຈມຕີມະເລັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
Andrew Sewall ອາຈານນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ
ອ້າງເຖິງມີໂອກາດທີ່ຈະປະຕິບັດຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ເມື່ອກ່ອນບໍ່ມີໃຜເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ມັນຍົກສູງຄວາມສົດໃສດ້ານ
ການປິ່ນປົວມະເລັງຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ດຽວເທົ່າກັບທຸກຂະ ໜາດ
ປະເພດດຽວຂອງ t-cell ທີ່ສາມາດເປັນ
ສາມາດ ທຳ ລາຍສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງມະເລັງໃນທົ່ວປະຊາກອນ
ວົງຢືມທ້າຍ
T-cell ທີ່ຄົ້ນພົບສາມາດຂ້າໄດ້
ລະດັບຄວາມກ້ວາງຂອງຈຸລັງມະເລັງໃນ
ຫ້ອງທົດລອງລວມທັງ ລຳ ໄສ້ໃນຜິວ ໜັງ ປອດ
ກະດູກເຕົ້ານົມຕ່ອມລູກ ໝາກ ໄຂ່ຫຼັງແລະ
ຈຸລັງມະເຮັງປາກມົດລູກມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ປະໄວ້ເນື້ອເຍື່ອປົກກະຕິທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ນີ້ຍັງມີຢູ່
ຄົ້ນຫາແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າຕົວຢ່າງເລືອດ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຈາກຄົນເຈັບເປັນມະເຮັງໄດ້
t-cells ໃນຕົວຢ່າງຈະຖືກສະກັດ
ແລະດັດແກ້ພັນທຸ ກຳ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ reprogrammed ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
receptor ການຊອກຫາມະເຮັງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ
ຈຸລັງຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຫ້ອງທົດລອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ຄົນເຈັບ Daniel Davis ອາຈານຂອງ
ພູມຕ້ານທານທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
Manchester ກ່າວອ້າງອີງໃນເວລານີ້
ແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານແລະບໍ່ໃກ້ຊິດກັບ
ຢາສອງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບຄົນເຈັບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ການຄົ້ນພົບທັງ ສຳ ລັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບລະບົບພູມຕ້ານທານແລະ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຢາຊະນິດ ໃໝ່ ໃນອະນາຄົດ
ຕ້ອງມີການກວດສອບຄວາມປອດໄພກ່ອນ
ການທົດລອງຂອງມະນຸດສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແມ່ນເລື່ອງຕົວ ໜັງ ສືແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເລື່ອງລາວທີ່ສົນໃຈຂອງມະນຸດທີ່ມີຢູ່ນີ້
ຍ້ອນວ່າເຕັກໂນໂລຍີແລ້ວແມ່ນມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນວິທະຍາສາດເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຖິງຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຫຍັງ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ແມ່ນໃຫ້ເຮົາ ສຳ ຫຼວດຮ່າງກາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕໍ່ຫນ້າໃຫ້ປ່ຽນແປງຫ້ອງນີ້ແລະ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລ້ວແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ນີ້ມັນວ່າແມ່ນເຢັນນັ້ນແທ້
ຄວາມຈິງຂອງບັນຫາແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວດຽວນີ້
ການຮັກສາມະເລັງແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ປ່າເຖື່ອນໃນຕອນນີ້ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍຊີວິດໄດ້
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ super intrusive ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຜ່າຕັດເຄມີ ບຳ ບັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ລັງສີແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ເສຍຫາຍຕໍ່ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດຢູ່
ທ່ານສາມາດມີ
ການຕອບສະ ໜອງ ພູມຕ້ານທານຕ້ານມະເລັງ
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຮ່ອງຮອຍຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ມີຜູ້ອື່ນຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຄ້າຍຄື
ມັນອາດຈະເປັນຄືກັບວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
t-cell ທີ່ທ່ານຜະລິດອອກມາແລ້ວ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບນີ້ຄືກັບວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວເພີ່ມເຕີມຂອງເຂົາເຈົ້າເອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ປ່ຽນແປງມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງຮັບ
ຊອກຫາຈຸລັງມະເລັງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການດັດແກ້ພັນທຸກໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກມັນ
culturing ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດຈະມີການທາງລົບ
ຕິກິລິຍາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານເອງແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທະຍາສາດ I
ບໍ່ສາມາດ ທຳ ທ່າເຂົ້າໃຈວິທະຍາສາດ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີເວລາຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ປະຫວັດສາດເມື່ອບໍ່ມີຢາເປນີຊີລິນ
ເວລາແລະເວລາທີ່ມັນຖືກຄົ້ນພົບຖ້າທ່ານ
ຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຜິດພາດແຕ່ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍບັງເອີນວິທີການ
ໂລກ shatteringly ຄ້າຍຄືວິທີການຫຼາຍຊີວິດ
ໄດ້ຖືກບັນທືກຫຼາຍຊີວິດໄດ້ຖືກປັບປຸງແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີການສົນທະນາກັບ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
ລູກຄ້າໃນມື້ອື່ນແລະນາງອາຍຸ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງເກີດກ່ອນເປນີຊີລິນໂອ
wow ເຂົາເວົ້າວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫູ ໜວກ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຢາເປນີຊີລິນມີຢູ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wow ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຫົວໃຈທີ່ຖືກ ທຳ ລາຍໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບອາລຸນຂອງຍຸກ ໃໝ່ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ເປັນມະເລັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງຫຼາຍໃນ
ມະນຸດແລະຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດ ສຳ ເລັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເລື່ອງຂ່າວດີແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ຢາໂຄບແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງພວກເຮົາອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ບໍ່
ລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
ນັກຂ່າວທີ່ຫ້ອງການຂ່າວ patreon.com
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍ
Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ແລະຂ້ອຍ Jeff Weston ມັນດີຫລາຍ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ພວກທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານອີກໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່
ລືມວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະລົງທະບຽນເພື່ອເຮັດ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາຕາມຄວາມ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Twitter ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້ອຍສ່ວນຕົວໃນ Twitter ທີ່ Robbie
Fergus ແລະທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມທັງຫມົດ
ການຂຸດຄົ້ນຂອງຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ຍົກຕົວຢ່າງແລະເບິ່ງ selfies ຂອງຂ້ອຍ
bouncing ປະມານກ່ຽວກັບການ trampolines ກັບ 9 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກຊາຍອາຍຸປີນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ robbie
ferguson ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ facebook ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ youtube
ພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ເຮັດ
ຄົ້ນຫາໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຫວັງ
ມີທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນນີ້
ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
[ເພງ]
