ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 4 21 ວັນອັງຄານທີ 13 ຂອງ
ເດືອນຕຸລາ 2015 ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ງາມກັບ
ເບິ່ງ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Ellie ແນະນໍາ
Shelley ແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕາມກັບນາງ
ass a little bit a couple minutes time
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ Sasha ທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເບິ່ງແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ The Washington Post ມີ
ລາຍງານວ່າຕໍາຫຼວດຈີນມີ
ໄດ້ຖືກຈັບກຸມຫຼັງຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດ
ສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງອາຊະຍາກໍາ cyber ໄດ້
ສົງໃສພວກເຮົາ doll ຄອມ giant ມີ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະຊື້ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ
ບໍລິສັດ EMC 467 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ຜູ້ທີ່ຊື້ແລະເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂດເມນ google.com ໂດເມນໄດ້ ຮັບລາງວັນ
ໂດຍຍັກໃຫຍ່ການຄົ້ນຫາມີບາງຢ່າງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ພາຫະນະພາສີ ອາຊີກໍາລັງຢູ່ໃນເຟສບຸກໃນ
ອັງກິດແຕ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ນອກກົດຫມາຍຜູ້ຜະລິດຂອງ LastPass a
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານທີ່ມັກຈະເປັນ
ໄດ້ມາໂດຍ logmein ໃນການຂາຍທີ່ມີມູນຄ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 110 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດອັງກິດ
ບໍລິສັດໄດ້ສ້າງອຸປະກອນເພື່ອປ້ອງກັນ
drones ຈາກເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ທີ່ລະອຽດອ່ອນໂດຍ
freezing ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນລະຫວ່າງການບິນບິນປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະມາເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
christo wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີມັນ
ຈໍານວນ episode ສໍາລັບ 21 Robbie ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Shelly de Silva ໄປສະແດງ
okay ເມື່ອບອກພວກເຮົານ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມາສູ່ປະເພດ 5 ສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດຕ້ອງການພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍປະເພດຂອງ Miss
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຫນຶ່ງແລະຕະຫຼອດໄປແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ເກົ່າ ແລ້ວທີ່ສວຍງາມ
ໂຮງຮຽນ yeah ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ dial-up ແມ່ນ da
ຍັງຄິດວ່າແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ເຮັດວຽກຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນບໍລິສັດການຕະຫຼາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ອອກແບບກາຟິກບໍ່ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີທ່ານເຮັດວຽກ ກັບພຽງແຕ່ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດ billboards ທັນທີ
ເຊັ່ນ Photoshop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ illustrator yep
yep ທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ເຢັນທ່ານເຮັດໃດ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເວັບ yep ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ການອອກແບບພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ບາງ
interfaces ເຢັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ກ້າວໄປສູ່ການຮູ້ຈັກທ່ານແລະ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງການສະແດງຖ້າຫາກວ່າ
ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າທ່ານມີ
ທີ່ ເປັນປະເພດຂອງຂຶ້ນເຖິງຊອຍຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນ ໂອກາດດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ແນະນໍາບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ເພີດເພີນໄປກັບການດໍາເນີນການແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ຖາມ Shelly ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
tonight ແມ່ນ Shelly des ບໍ່ໄດ້ຮັບການຜິດພາດ
ສໍາລັບ nintendo DS ແຕ່ ທ່ານສາມາດ ping ຂອງນາງ
ມີ mmm ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຫົວເລາະກ່ອນການສະແດງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ຊອກຫາຢູ່ໃນນະວັດກໍາໃຫມ່
ອຸປະກອນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ເຮັດແນວໃດມັນ ກໍ່ກໍ່ດີການຕິດ
ອາດຈະຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນອາການເຈັບຫົວທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະບອກ
ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າມັນອາດຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນ
ໂອກາດຂອງພະຍາດແລະ ປັບປຸງຖ້າທ່ານ
ມີປະສົບການຄວາມອົດທົນທາງຈິດໃຈມັນຈະ ໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງທີ່ແລະອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກທ່ານໃນ
ສອງນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາສອງນາທີທີ່ ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ສໍາລັບພາຍໃຕ້ສີ່ສິບໂດລາ hmm ຕື່ນເຕັ້ນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ທີ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂວາ 5 ທີວີແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເວລາທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ພວກເຮົາຍັງເປັນສະມາຊິກ
ຂອງ cab 5t cat5 TV / IA ib ອອກຈາກ
park alright ສາມດີໄດ້ຮັບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າ ທ່ານບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຕ້ອງ ການເວົ້າຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຈະ
ໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ Cal hydro RAB ດີທີ່ຈະເຫັນ
ya ແລະຍັງ rob shad ຜູ້ທີ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຕະຫລອດໄລຍະຂອງການ
ອາທິດແລະ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຈະວາງສາຍກັບລາວ
ແລະໄດ້ຮັບ ຮູ້ວ່າເຂົາເປັນ aye ດີກວ່າ
seto ຈະມີແລະດີໃຈທີ່ຈະ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ hey ຄືນາງເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນ ອາຍຸ ມັນ ມ່ວນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ແລະມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດທີ່ຈະວາງສາຍ ກັບຄົນອື່ນ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອຈະພະຍາຍາມຮັກສາເຖິງເຊັ່ນ ກັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນມັນມີຄວາມມ່ວນບາງ
ຂໍ້ເທັດຈິງກ່ຽວກັບການນ້ໍານ້ໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນທີ່ທ່ານ
ມັນຕ້ອງມີອາການເຈັບຫົວທົ່ວໄປ
ຂ້ອນຂ້າງມັກແມ່ນເກີດຈາກການຂາດນ້ໍາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະ ໄປຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍ
ຂໍ້ເທັດຈິງມ່ວນໆກັບທ່ານແລະມີ ຫຼາຍ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ
hey ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ດື່ມນ້ໍາພຽງພໍຕົກລົງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປັບປຸງນ້ໍາແລະ
accelerates metabolism ຂອງທ່ານວ່າ
ສະເຫມີ ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດນ້ໍາຫນັກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ສູນເສຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາຈະເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຊື່ສັດແລະການເພີ່ມຂື້ນ E-metabolism ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ແຕ່ຍັງຊ່ວຍນ້ໍາ
ປ້ອງກັນຄວາມອຶດຢາກທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນອາຫານທ່ານ
ໄປຫາ ຕູ້ເຢັນແລະມັນເປີດອອກທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວການຫິວຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານບອກທ່ານ
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ ເຈົ້າຈະໄປຫາຫຍັງ
ທ່ານໄປສໍາລັບ chip ຫຼື chocolates ບາງຫຼື
ປະເພດຂອງການທົດສອບອາຫານວ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານເອົານ້ໍາບາງໃນທ່ານແລະ
ມັນ ຈະຊ່ວຍຮັກສາວ່າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກິນເບຍພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ກິນຫຼືຍ່ອຍອາຫານຂອງທ່ານ
ການຍ່ອຍສະຫຼາຍອາຫານຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ ຊ່ວຍ
ຮັກສາຕາມປົກກະຕິຫຼື
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງຮ່າງກາຍຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຍັງ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງສະຕິປັນຍາ mm -hmm
ເຊື່ອມັນຫຼືບໍ່ດື່ມນໍ້າຢ່າງພຽງພໍ
ຊ່ວຍໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງສະຕິປັນຍາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ສະຖິຕິຢ່າງເປັນທາງການຕົວຈິງໃຫ້ສົນທະນາ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ hydration ແລະສິ່ງທີ່
ມັນ ຈະເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະແມ່ນຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໂຕະຄອມພິວເຕີ
ທຸກວັນມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າດື່ມຫຼາຍກາເຟເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຼາຍ h2o ເທົ່າໃດ
ນ້ໍາ ທ່ານຈະເວົ້າວ່າທ່ານດື່ມໃນມື້ຫນຶ່ງ
ໃນມື້ຫນຶ່ງໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ໂອ້ບໍ່ມີ ມື້ທີ່ ມີ
ຫມົດໄປຄືກັບສາມມື້ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ແກ້ວນ້ໍາໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ ຄືກັບ ແກ້ວກ່ອນມັນອາດຈະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບແກ້ວໃນຕອນເຊົ້າ
ຫຼືທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ດີຫຼືໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ມັກຈະມີກາເຟຫຼື
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະ ມີນ້ໍາຊາໃນເວລາດຽວກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອນບ່າຍດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກ່ວາກາເຟສໍາລັບຈາກ
ທັດສະນະ hydration ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ດື່ມພໍສົມຄວນແລ້ວທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານ
ມີຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໂຕະໂຕະກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍກວ່າວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບຂຶ້ນທຸກໆສະນັ້ນໄປມັກຈະໄປ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາດື່ມຂ້ອນຂ້າງບາງຄັ້ງ
ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆຫຼື ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມັນຄວນຈະເປັນ ແລະມັນສໍາຄັນ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ນ້ໍາຄວນດື່ມໃນມື້ທີ່ um ວ່າ
ເວົ້າວ່າ 68 ນິ້ວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ຫຼາຍ ທີ່ຢູ່ໃນການສົມທຽບກັບ ຫຼາຍທີ່ດີ
ຈອກ ນຶ່ງ 8 ຈອກຈະ ຄ້າຍຄືກາເຟຂອງພວກເຮົາ
ດີນີ້ຈະ ເປັນຄື 12 ອໍນີ້
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າພຽງພໍເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ຫນ້າທໍາອິດດີທ່ານຈະມີ ປະມານແປດ
ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ 08 ຂອງແປດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຕະຫຼອດໄລຍະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດເກືອບບໍ່ພຽງພໍ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າເມື່ອເວລາຜ່ານມາລາວມີ
ທຸກໆຄົນດື່ມນ້ໍາໃນເວລາ ນີ້ພຽງແຕ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນມີເຈັດສິບເປີເຊັນ
ນ້ໍາທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໄຂມັນເຢັນອີກປະມານແປດສີ່
ເປີເຊັນຂອງກາເຟ 6% ນ້ໍາ ໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ ນ້ອຍລົງພຽງເລັກນ້ອຍຫນາພວກເຂົາແລ້ວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄື slug
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ um ນອກຈາກ ນ້ໍາຫຍັງອີກແດ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກິນເພື່ອດູດນ້ໍາສະນັ້ນ Robbie
ກ່າວວ່າຊາຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນນ້ໍາ
ສະນັ້ນເຄື່ອງດື່ມກິລາຫຼືຫມາກໄມ້ກໍ່ມ່ວນ
ຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນຫຼືຮັກສາຫຍັງໄດ້
ລົງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຕິດເຊື້ອຂອງລໍາໄສ້ແລະ ສິ່ງດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າດື່ມແມ່ນ carrots ah ຂ້າພະເຈົ້າ carrot ginger
yeah ສໍາລັບການໃດກໍ່ຕາມແລະສີສົ້ມ
ນ້ໍາ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຢູ່ໃນນັ້ນ
ສໍາລັບເຊັ່ນສາມມື້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ນ້ໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ສາມາດຖືກຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນການເວົ້າຂອງ
ກິລາດື່ມເຄື່ອງດື່ມພະລັງງານເຊັ່ນ:
ວ່າ lots ຂອງ້ໍາຕານ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການສູນເສຍນ້ໍາແລະມີ
ຜົນກະທົບ ກົງກັນຂ້າມກົງກັນຂ້າມ ມີແລ້ວແລະ
ສູງດັ່ງນັ້ນແລະຫຼາຍ ຂອງ້ໍາຕານ ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບທີ່ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຊອກຫາທ່າແຮງສໍາລັບພະຍາດເບົາຫວານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າ ທ່ານດື່ມ
ຫຼາຍຂອງມັນ na dehydrates ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າກໍ່ເບິ່ງ ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ໂຊດຽມໂອ້ອ້າຍຂວາຫາຊອກຫາ
ນ້ໍາຫຼື ຮ່າງກາຍ ຂອງທ່ານ ໃກ້ຊິດກັບຈຸດທີ່ດີ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກຫ້ອງສົນທະນາວ່າມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແປດ
ຈອກຄວາມຈິງມື້ຫນຶ່ງແມ່ນທຸກຄົນຂອງ
ບາງຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນອາດຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍກວ່າ
ບາງຄົນອາດຕ້ອງການຫນ້ອຍລົງ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າຖ້າ ທ່ານເປົ້າຫມາຍແປດຈອກ a
ມື້ທີ່ອາດຈະເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີກັບ
ເລີ່ມຕົ້ນທຸກຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບການວ່າຖ້າຫາກວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍ
ສຸຂະພາບດີກ່ວາ Guy ທີ່ມີພຽງແຕ່ເຄື່ອງດື່ມ
ກາເຟທັງຫມົດມື້ຍາວແລະອາດຈະເປັນເຄື່ອງດື່ມຫນຶ່ງ
ຈອກມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍານົດຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ສະພາບອາກາດເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າມັນຮ້ອນແທ້ໆ
ທ່ານຕ້ອງການວິທີການເພີ່ມເຕີມ ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ໃດໆ
ຂໍ້ເທັດຈິງມ່ວນອື່ນໆສໍາລັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບນ້ໍາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ລອດໃນເດືອນໂດຍບໍ່ມີ
ອາຫານພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດຢູ່ລອດປະມານຫນຶ່ງອາທິດ
ໂດຍບໍ່ມີນ້ໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນ
ການປຽບທຽບ ພະຍາຍາມບອກ ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ ວິທີອື່ນທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ການດູດຊືມໃນທົ່ວມື້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງດື່ມທີ່ຈືດຈືດແມ່ນເພື່ອຈົມນ້ໍາ
ຕະຫຼອດມື້ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ທ່ານເອົາຂວດໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັກແລະກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ມັກນ້ໍາຢູ່
ທັງຫມົດລົດຊາດບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບນ້ໍາກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາທັງສອງ mouthfuls ຂອງ
ນ້ໍາພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າເຂົ້າໄປໃນຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງ ທີ່ດຽວກັນບ່ອນທີ່ບາງຄັ້ງນ້ໍາ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຂໍອຸທອນກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ວ່າທ່ານສາມາດຊື້ນ້ໍາປູນຂາວໂອ້ຍແລະມັນ
ນ້ໍາປູນຂາວທີ່ບໍລິສຸດ ຮ້ອຍຮ້ອຍ ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຫນ້ອຍ ລົງໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງຢູ່ໃນນ້ໍາທີ່ສູງຂຶ້ນ
ນ້ໍາເກັບເຖິງລົດຊາດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດຂຶ້ນ
ຫມາກໂມແລະໃສ່ນ້ໍາມັນໄວ້
ມີລົດນິຍົມເຊັ່ນນ້ໍາຫມາກໂມແລະ
ຫມາກແຕງແລະນ້ໍາມີລົດຊາດແຕງດີ
ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ sprigs ຂອງ mint ມັນຄ້າຍຄື
ຄືກັບ mojito ທີ່ບໍ່ແມ່ນທາດເຫຼົ້າ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເຫຼົ້າໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ມີສິດທີ່ສຸດແລະ Robbie ເກີນໄປ
ກ້ຽງກັບ ສິ່ງທີ່ກາເຟຂອງທ່ານແລ້ວ
halfway ຜ່ານມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼັບກັບຮ້ອນ
ນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ດື່ມນ້ໍາຮ້ອນຊື່
ຄືກັບນ້ໍາຕົ້ມແລ້ວຂ້ອຍ ດື່ມນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
ສີດໍາເປັນຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ ມັນບໍ່ໃສ່
ທຸກສິ່ງ ໃນມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ lazy ແຕ່ມັນ
ກໍ່ ດີກັບນາວດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່າ
ວ່າ smart ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕົ້ມພຽງແຕ່
ນ້ໍາທີ່ຈະທົດແທນກາເຟເພື່ອພະຍາຍາມ
ຖອນຕົວເອງອອກຈາກກາເຟໃນ
ຕອນບ່າຍແຕ່ ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງ ພຽງແຕ່
ເພີ່ມເລັກຫນ້ອຍກັບນ້ໍານັ້ນ
agamotto ອັນບໍລິສຸດໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ
ຕິດຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປູນຂາວໃສ່ໃນໄມ້
ບາງນາວບາງເທື່ອ ກໍ່ ອາດ ມີບາງສົ້ມສີສົ້ມ
ຈະເປັນຄວາມຄິດອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍມີລົດຊາດຫຼາຍກ່ວານັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກຈົນ
ນ້ໍາເກົ້າສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍທີ່ທ່ານໄປ
ມີທ່ານໄປ ທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້
ແລ້ວລົງສະນັ້ນຜົນກະທົບຂອງຂາດນ້ໍາ
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແນ່ນອນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີສຸຂະພາບດີເພາະພວກເຮົາມີ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນ້ໍາທີ່ມີຢູ່ເກົ້າສິບສອງ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເລືອດຂອງພວກເຮົາແມ່ນນ້ໍາແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຢ່າດື່ມ ນ້ໍາ ຫຼາຍໆທີ່ ທ່ານອາດຈະດື່ມ
ພົບຄວາມດັນເລືອດຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ
ແລ້ວດີ ເພາະວ່າຖ້າຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ
ເລືອດຂອງທ່ານດີກວ່າໂອ້ຍມັນສຽງ
ຄວາມຜິດພາດມັນເປັນສິດທິຍາວ, ສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົາ ໃນໄລຍະຍາວ
ມີນ້ໍາ ພຽງພໍ ໃນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເປັນ
ຜົນກະທົບຂອງອາການຂາດນ້ໍາອາການເຈັບປວດແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີບັນຊີລາຍຊື່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີນໍ້າຕາເມື່ອ
ການຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍພົບວ່າປະເພດຫນຶ່ງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ um ແຕ່
ແລະແນ່ນອນຈະນໍາໄປສູ່ຄວາມເຈັບປວດບາງຢ່າງ
ດີ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເພາະວ່າປະເພດນີ້
ວິທີການຂອງຮ່າງກາຍເພື່ອຮັກສາຕາຂອງທ່ານ
ຮູ້ສຶກ ວຸ່ນວາຍ ທີ່ດີແລະ majid ຫຼື
lightheadedness
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບລະຫັດການເຮັດວຽກທີ່ເຫນືອກວ່າແລະ
ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການລ່ວງລະເມີດທາງເພດແລະທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ
ເຈັບຫົວແຕ່ຈິ່ງກໍ່ພຽງແຕ່
ວ່ອງໄວແລະບໍ່ສາມາດ ສຸມໃສ່ການ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານໂດຍສາມ o'clock ໃນ
ຕອນບ່າຍດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊອກຫາ
ນ້ໍາໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນຄືນນີ້ ແມ່ນ
ບາງຂໍ້ເທັດຈິງມ່ວນສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວແລະຂ້ອຍຫວັງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍອອກມາຫຼາຍເກີນໄປ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຄວ້າໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ບາງເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ ບົດຄວາມ ທີ່ດີ
ຈາກຫມໍຫມໍຄອບຄົວບໍ່ມີ ຫຍັງ
ເພື່ອຈະມີຄວາມຍິນດີແລະພວກເຮົາໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ດີເລີດທີ່ມີຢູ່
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງນ້ໍາກ່ຽວກັບການ
ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດຮ່າງກາຍທັງຫມົດແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້ ຫຼາຍປານໃດນ້ໍາແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ Crazy ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
realizing ນີ້ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຊັດເຈນແຕ່ຍັງເປັນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຍັງບໍ່ດື່ມຢ່າງພຽງພໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານດື່ມຫຼາຍ
ນ້ໍາໃຫ້ ພຽງແຕ່ການແກ້ໄຂ microphone ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນບັນຫາສໍາລັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ wrestling ມີດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ yep ດີວ່າດີກວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ສະແດງວ່າມັນອອກ hula ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນ້ໍາຂອງທ່ານ
ຂວດແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນຈິງ
flashing ໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າ ແມ່ນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນແມ່ນເວລາ ທີ່ຈະດື່ມນ້ໍາບາງຢ່າງ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ຄິດວ່າມັນຈະມີນ້ໍາໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງລືມ
ດື່ມຈາກ ມັນທ່ານຈະມີທ່ານຈະງາມ
ຕົວທ່ານເອງຈອກນ້ໍາບາງທ່ານ
ບໍ່ ແມ້ກະທັ້ງຕົວທ່ານເອງຈອກນຶ່ງ
ນ້ໍາໂດຍ sticking ທ່ານກ່ຽວກັບຕຸກຫຼືຂອງທ່ານ
ສຸດຂອງທ່ານສໍາເນົາຂອງທ່ານຈອກນ້ໍາຂອງທ່ານ
ມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ຈັບຕາຂອງທ່ານອອກຈາກ
ແຈຂອງຕາຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວ່າ hey ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະມີເຄື່ອງດື່ມດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຊົ່ວໂມງມັນເຕືອນ ທ່ານໃຫ້ເລືອກເອົາ
ຂຶ້ນຂວດຂອງທ່ານແລະມີວົງແຫວນ
ດື່ມແລະທ່ານຈະເຫັນມັນຍັງສະກົດ
ດີ ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄປຢຸດມັນ
ຈາກການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນເລືອກ
ມັນມີ ສັນຍາລັກ ເຄື່ອງດື່ມ ໄວ້ແລະຕັ້ງໄວ້
ມັນຈະບໍ່ສະຫວ່າງເກີນໄປເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ບັກຄົນອື່ນໃນ ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນມີອອກມາ
ແຈຂອງຕາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມື້ ຄູ່ຜົວເມຍທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ບໍ່ ແມ່ນ
ເພື່ອຈັບຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຢູ່ໃນຜືນແຜ່ນດິນຂອງທ່ານ
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ LED ພຽງແຕ່ຈົ່ມວ່າມີແລະ
ກໍາມະຈອນກໍ່ບໍ່ຈັບຕາຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານ ຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາມັນຂຶ້ນແລະ
ແລະມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໄປຈາກຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງຈອກນ້ໍາ ສູງສຸດ
ມື້ຈະມີເຄື່ອງດື່ມທຸກໆເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ກັບ Allah ເພາະສະນັ້ນມັນຕ້ອງໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ເປັນ huge
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນທີ່ຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທີ່ເຮັດ ສໍາລັບສຸຂະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກນີ້ແມ່ນ Ulla ນີ້
ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂັດກັບຂ້າງຂອງນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
ຂວດແຕ່ວ່າມັນປະກອບມີສາຍເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃສ່ມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຂວດແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ນ້ໍາສະຫມາດ
ແກ້ວ Sasha ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົານ້ໍາຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນມີມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ເປັນນ້ໍາທີ່ຊື້ - ຊື້
ມີ Allah ກ່ຽວກັບມັນແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ ແມ່ນ
ການ ເຮັດວຽກທີ່ດີພຽງພໍດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ແກ້ວຫຼືແກ້ວເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງດື່ມສະຫຼາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດ clip ນີ້ onto
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ຈະກະພິບແລະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ມີເຄື່ອງດື່ມເປັນສຽງ
ຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ເຮັດວຽກແລະຮູ້ຜົນກະທົບ
ທີ່ດື່ມນ້ໍາຫຼາຍແມ່ນການ
ມີ ສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະສັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນ: ການສູນເສຍນ້ໍາແຕ່ຍັງ ຍາວນານໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ພະຍາດທີ່ມີ
ການປ້ອງກັນໂດຍການນ້ໍາທີ່ດີໃນ
ເປັນປົກກະຕິ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຫມາກໄຂ່ຫຼັງ um hydrated ການກັ່ນຕອງມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້
ການກັ່ນຕອງໃຫ້ພວກເຂົາດີຂຶ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ອື່ນໆເຊັ່ນ: ມີພະຍາດ ທີ່ມີ
ເກີດຈາກການຂາດນ້ໍາມີໃນບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍ
ມີ myeloma ຫຼາຍຫຼືນາງອາດແລະຫນຶ່ງ
ຂອງອາການແມ່ນການຂາດນ້ໍາແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອາການແລ້ວ
ການຂາດນ້ໍາເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼືເປັນສາເຫດຂອງຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາວ່າສາເຫດອັນໃດອັນນຶ່ງຂອງນາງແລ້ວຕອນນີ້ນາງມີ
cyst ສຸດຫມາກໄຂ່ຫຼັງຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການຖ່າຍຮູບວິທີທີ່ມັນ ຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
yeah dehydration ແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄືຫຍັງແລ້ວມີຈໍານວນຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່
ການຮັກສາ hydrated ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການດັ່ງກ່າວ
ອຸປະກອນທີ່ ງ່າຍດາຍ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນວ່າ
ມັນກໍ່ມີຫມໍ້ໄຟ cr2032 ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບໃນນັ້ນ
ຫມໍ້ໄຟ bios ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ດຶງມັນອອກໄດ້
ແລະປ່ຽນແປງມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ທ່ານມີ
ເລັບ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າ oh
ມີ ພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການເລັບ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ມັນເປັນ
ພວກເຮົາມີຫມໍ້ໄຟ cr2032 ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປ່ຽນມັນໃຊ້ເວລາສອງຈຸດສອງວິນາທີ
ມີທ່ານໄປເຮັດແລະເຮັດແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນແລະວ່າຈະ ມີເວລາດົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດກວດສອບການນີ້ອອກ
ມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Ulla ແລະມັນແມ່ນ ul
la ທ່ານຈະ 8 ຄືກັນກັບວ່າແລ້ວດັ່ງນັ້ນ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ທ່ານ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເອົາຂຶ້ນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ສັດຂອງນິໄສທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ເຕືອນ
ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ມັນ
ອອກວ່າມີສິດທິໃນການ gamoto ທ່ານຈະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ Reb D jank ແລະຂອບໃຈທຸກຄົນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາດີ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມທີ່ເຂົ້າມາ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການສໍາຜັດກັບກ່ຽວກັບຜູ້ແລະຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດມີ
ຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
Shelley ຮູ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ໃສ່ສາຍທີ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ ອອນໄລນ໌
crippled w category five dot TV ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຊຸມຊົນ
ພວກເຮົາມີຫ້ອງສົນທະນາ ແລະ ມີ
ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດສະຫມັກສະມາຊິກຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ YouTube ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ສຸດ Cody ໄປ cat ກັບ github.com / cat
ຫ້າເພື່ອດາວໂຫລດ plugin cody ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ Roku ເປັນ
ອຸປະກອນພຽງແຕ່ຈອງກັບ ປະເພດ 5
ມີຊ່ອງເຄືອຂ່າຍທີວີໃດ ທ່ານມີຫຍັງແດ່
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດ ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາມີ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການລໍຖ້າ ເວລາທີ່ຈະໄປທ່ານສາມາດມີ
ເຄື່ອງດື່ມແລະມັນຕັ້ງມັນຄືນ oh you're
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ yes yeah ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່າວເຖິງເຄື່ອງດື່ມທີ່ມີເຫຼົ້າຫຼາຍ
ທີ່ມີນ້ໍາພາຍໃນນ້ໍາ
ເນື້ອໃນ vodka vodka whiskey ມີເບຍ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ນີ້ມີຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ວິທີການຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ຈະໄປເອົາມັນໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ປະເພດຂອງບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕອບກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມີນີ້ແມ່ນ IRCA ໂຮງຮຽນເກົ່າ ແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ນັ່ງລົງໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ພິມ /
Android? yeah r EV DJ rev Li Genk
ວ່າມັນ hey yeah ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ອຸປະກອນ
ມີ ຫົວເຂົ່າຫນຶ່ງເພື່ອ unlock bootloader
ໃຊ້ທາງເລືອກອື່ນ ໃນໂທລະສັບ Android
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ unlock ໂທລະສັບຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ການ ປ່ຽນແປງມັນແມ່ນຂຶ້ນກັບມັນ
ຜະລິດດ້ວຍເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າມັນເປັນ
Rom ຢ່າງເປັນທາງການແມ່ນ gwg ໃນການສົນທະນາເພາະວ່າ
ເຂົາເຮັດວຽກ podcast buffet Android i
ແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກກວດ
ເວັບໄຊທ໌ບ໊ອກແລະ ພວກເຮົາສະຫງົບສະຫງົບ
ຈະສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຈາກວິຊາການຫຼາຍ
ທັດສະນະແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງ ຮາກໂທລະສັບຖ້າທ່ານໄປ
ເພື່ອທົດແທນມັນ ດ້ວຍ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງເປັນທາງການຖ້າມັນຖືກສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກປະເພດ firmware ອື່ນໆ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງມີ ບາງຄົນໃນ um yeah
ແມ່ນຂໍໃຫ້ດີທີ່ຈະຕອບລາວ
ຄໍາຖາມເຊັ່ນດຽວກັນ oh ມີທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມີຄໍາຖາມໃດໆ
ໂດຍອີເມລ໌ທັງຫມົດໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ຄໍາຖາມຈາກ TD rev DJ ດີວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນອາຍຸແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການປັບປຸງມັນຊ້າໆ ແລະມາເຖິງຕອນນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ທົດແທນບັດກາຟິກແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການກວດກາສອງຄັ້ງແລະອັບເດດດີວີດີ
ຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາການໄດ້ຮັບການ
SSD ແມ່ນຫຍັງ ທາງເລືອກຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ SSDs?
ເຮົາຈະສາມາດຕອບໄດ້
ວ່າທໍາອິດເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນທັງສອງພັນທະມິດຂອງລັດທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ຂັບ ຕໍ່ກັບຮາດດິດຂັບລົດ
ການຂັບເຄື່ອນ spinning ຄວາມປອດໄພ ແປດແມ່ນຍາກ
ຂັບທີ່ ມີ chip ຫມົດແລ້ວມີ
ບໍ່ມີພາກສ່ວນ spinning ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍ
ໄວກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Toby ມື້ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເຊື່ອຖືໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມໄວນີ້ເປັນ toss ຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
ມີຂັບລັດແຂງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດຫນ້ອຍກວ່າແຕ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ຈະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ການໂຈມຕີ 0 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຫຼາຍ
ຂັບລົດເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມໄວອອກຈາກ ລະບົບທີ່ພວກເຮົາທົດແທນນັ້ນ
ການໂຈມຕີ 0 ກັບ SSD ດຽວແລະມັນເປັນການ ດີ
SSD ແມ່ນໄວທີ່ດີແຕ່ມັນໄວກວ່າ
ກ່ວາການໂຈມຕີ 0 ທີ່ມີສີ່ຂັບໃນ
ມັນສະນັ້ນໄວແມ່ນດາລາສາດທີ່ດີກວ່າ
ແຕ່ຄວາມອາດສາມາດແມ່ນຫນ້ອຍລົງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເງິນໂດລາສໍາລັບ gigabyte ໂດລາ ສອງ gigabyte
ຫຼື terabyte ສອງ terabyte ມັນຫຼາຍກວ່າ
ລາຄາແພງທີ່ຈະ ໄປ SSD ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຍຸດທະສາດທີ່ຈະຄິດອອກ k ຈະສາມາດຂ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ເກັບໄວ້ໃນອຸປະກອນກົ້ນ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນເຊີຟເວີທຽບກັບຕ້ອງເອົາໄວ້
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານປະເພດ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ກໍາລັງ ຈະ ມີດິນຊາຍ 32 ກຣາມ
ມີ gigabyte um ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ 32
gigabyte ແລະ ຂ້ອຍມີໄດເລກະທໍລີທີ່ຢູ່ເຮືອນ
terabyte ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ SSDs ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ swap partition ໄດ້
ກໍລະນີມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນຊີວິດຂອງມັນແຕ່ສິ່ງທີ່
ອີກຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຂອບໃຈທ່ານແລະ
PS i ສະຫຼັບຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນ້ອຍລົງ
ຫນຶ່ງແລະປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫົວຫນ້າແມ່ນ stuck ໃນກະດານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ haha ​​ງາມຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ເອົາມັນອອກໄປຫາກະດານເຢັນ um
ແມ່ນແລ້ວ 32 gigs ແມ່ນມີຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບ OS
ການຮັບປະກັນ ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິງ
ແລະມີລາຄາຕໍ່ gigabyte ຂ້ອຍຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ 128 gigs ມື້ນີ້ມັນ
ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ວິທີການ ທີ່ຈະໄປສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ມັນແມ່ນຄວາມໄວຂອງການອ່ານແລະການ
ຄວາມໄວຂອງຂວາທຽບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່
ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຍິນພວກເຮົາຮູ້
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖັນນີ້
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາລັບທ່ານ Toby SSDs ແມ່ນ
ການວັດ ແລະການຂາຍທີ່ສະແດງຄວາມໄວຂອງ
ອ່ານແລະຄວາມໄວຂອງ ສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານແລະ
ທັງຫມົດຂອງໂຄງການຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ reed ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂຽນລາຍການທັງຫມົດ ຂອງ stuff
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີໂຟເດີຊົ່ວຄາວແຕ່ກໍ່ຕາມ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ລະບຸແລ້ວ
ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ
ວ່າໃນ SSD ຖ້າຄວາມໄວ ຈະໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການ ອ່ານຢ່າງໄວວາແລະ
ແທ້ໆຊ້າແທ້ມັນກໍ່ ຈະເປັນຈິງ
ລວບລວມທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານປະຫຍັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເປີດມັນໃນ Photoshop ມັນຂະຫຍາຍຕົວ
ວ່າຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ບາງການປ່ຽນແປງແລະ ທ່ານຕີປະຫຍັດແລະ
ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ ແທ້ໆ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີຈຸດປະສົງສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປ
ຈະກ່ຽວກັບການອ່ານແລະຂຽນເທົ່າທຽມກັນແລະຂ້ອຍ
ມີຈຸດປະສົງສໍາລັບສິ່ງໃດແດ່ໃນໄລຍະ 500 megabytes ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ແລະວ່າຈະເປັນການດີ ແລະ
screaming ໄວສໍາລັບ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານແລະສໍາລັບ
ປະຫຍັດສິ່ງທີ່ຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເກັບສິນຄ້າໃສ່
ພື້ນຖານຊົ່ວຄາວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ lots lots ແລະ RAM ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ ຮັບ
16 gigs ຂອງ RAM ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກໍານົດຂອງທ່ານ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງແຜ່ນ RAM ຂອງ Ram ວ່າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ temp ໃດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
RAM ທີ່ຮູ້ວ່າທັນທີທີ່ທ່ານປິດ
ລົງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນສູນເສຍທັງຫມົດເພາະວ່າ
ມັນເປັນຊົ່ວຄາວແຕ່ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
screaming
fastens ຈະຊ່ວຍປະຢັດເຫຼົ່າຄົງທີ່
ອ່ານການຂຽນການຂຽນທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ສຸດຂັບແຂງທີ່ຈິງ
ໃນມື້ນີ້ທ່ານຈະ ບໍ່ອາດຈະເປັນ
ຂ້າຮາດດິດພຽງແຕ່ໂດຍການມີຂອງທ່ານ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວແລະ ມີພວກມັນດີ
ຂີ້ເຫຍື້ອພຽງພໍແລະແຂງໃນປະຈຸບັນ
ການເກັບລວບລວມເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີຄຸນສົມບັດແຕ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່
ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຂັບແຂງທີ່ຖືກຂາຍໂດຍບໍ່ມີການ
ການເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສາມປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເລີຍ
ເປັນ ທ່ານກໍາລັງຊື້ຂັບລົດທີ່ທັນສະໄຫມ
ແຕ່ໂຊກດີດັ່ງນັ້ນ Robbie ດີ um ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຄິດເຫັນຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Toby ໄດ້ເວົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສາມາດເພີ່ມມັນເຂົ້າໃນການສະແດງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນ
ໄປປະມານແລະ ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເຕືອນ
ທຸກໆຄົນທີ່ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຢູ່
bsod ສີຟ້າຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ການເສຍຊີວິດຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 98 ແລະຢູ່ລຸ່ມ
ມັນມີ ຈໍານວນແລະສຽງທີ່ມາເຖິງ
ບອກວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຕິດເຊື້ອ
ໂທຫາຫມາຍເລກນີ້ແລະຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນແມ່ນ
ຕົກລົງ ສໍາລັບມັນປະເພດຂອງໂທລະສັບຄ້າຍຄື
scammers ດັ່ງນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທຸກຄົນກັບ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຮູບຫນ້າຈໍຂອງ
ການສົນທະນາໂອ້ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ສັ້ນໆໄດ້
ປັດຈຸບັນ yep shell ທ່ານມີເຄີຍ
ພົບວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍ ຂອງການເສຍຊີວິດຂອງ malware ປອມ
ສະບັບຂອງຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດ russina
ດັ່ງນັ້ນແລະ ນີ້ແມ່ນໄດ້ກາຍມາເປັນຫຼາຍແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທົ່ວໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂທຫລາຍຈາກ
ລູກຄ້າຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຕິດເຊື້ອຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມີການໂຄສະນານີ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແຕ່
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາກ່ອນທີ່ຈະຫລອກລວງແບບຟອມວິທີການ
ແຮກເກີທີ່ພະຍາຍາມຫລອກລວງທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້
ໃນການໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ Toby ເວົ້າເຖິງແມ່ນດີ
ມັນເປັນການໂຄສະນາຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່
ຄ້າຍຄື pop ພາຍໃຕ້ pop ເປັນໂອ້ຍແລະມັນ
ຄ້າຍ ຄື ຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນບອກວ່າໂທຫາເບີນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ອັດຕາການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຍ້ອນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈິງແລະເພາະມັນເກີດຂຶ້ນ
ສຸດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເລືອກເອົາໂທລະສັບ
ແລະໂທຫາຈໍານວນນັ້ນ
ເປັນຈໍານວນໂທຟຣີຟຣີແລະທ່ານ ໂທຫາມັນ
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນ້ານີ້ ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ແມ່ນທັງຫມົດ
ເປັນມືອາຊີບກ່ຽວກັບມັນບໍ່ດີພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລຂອງສິ່ງນັ້ນສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ນີ້ພວກເຮົາ ມີ
ເຄື່ອງມືພິເສດທີ່ມີຈາກ microsoft ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
ສະຖານະການ ສໍາລັບທ່ານຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະ
ແລະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ບໍ່ມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂູ່
ບຸກຄົນແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມັນ
ແນ່ນອນຈະ ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ໆທີ່ເຂົ້າໃຈໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ການຫລອກລວງວິສະວະກໍາດ້ານສັງຄົມແລະອື່ນໆ
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຫນັກໃຈແລະຄົນເຂົ້າໄປໃນ
ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ stuff ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານນອນແລະ
ຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານເປັນ
ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານໃດກໍ່ຕາມ
ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງ ການເຮັດທ່ານ
ພື້ນຖານອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ
ມັນປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານປ້ອງກັນທ່ານ
ຈາກມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄວຣັດທ່ານ
ໄດ້ ໃຫ້ພວກເຂົາທີ່ເຂົ້າເຖິງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ອັນຕະລາຍແລະຫນ້າຢ້ານແຕ່ມັນໄປພ້ອມ
ສາຍດຽວກັນຂອງການຫລອກລວງການຫລອກລວງທັງຫມົດ
ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ trickeries ແມ່ນ
ອອກມີທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຍອມເສຍສະລະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ
Microsoft Outlook ບອກວ່າ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ
ຖືກ hacked ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປຫາເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ idol ແກ້ໄຂມັນແລະ ແນ່ນອນອີເມວ
ມາຢູ່ໃນ ແມ່ນ ໄດ້ຮັບການສ້າງສັນແນວໂນ້ມແມ່ນ
ສົມບູນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ yep ຟັງຊັນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງລັອກໃສ່ paypal ຂອງທ່ານ
ບັນຊີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຈະເປີດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບມັນແລ້ວທ່ານກົດ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄ້າຍ ຄືກັບ PayPal
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໃສ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ກັບແຮກເກີນັ້ນແລະມັນໄປສໍາລັບທະນາຄານໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດ
ສືບຕໍ່ພະຍາຍາມໂດຍໂອກາດ ດ້ວຍການໂຄສະນາ
blocker ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມັກສິ່ງທີ່ປາກົດຂຶ້ນ
ຄືວ່າຈະເປັນການໂຄສະນາ Melchor ປະເພດ
ຊ່ວຍເຫຼືອຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງ ສິ່ງທີ່ ເສຍຊີວິດ ທີ່
Toby ແມ່ນ ຮ້ອງເພງທີ່ເຄັ່ງຄັດເພາະນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກະຕຸ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາດ້ວຍການໂຄສະນາ irk
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ຈະຖືກລໍ້ລວງໃຫ້
ຕິດຕັ້ງຕົວບລັອກໂຄສະນາໃນສະຖານະການ
ຄືວ່າ ເພາະວ່າມັນຈະປົກປ້ອງ
ພວກເຮົາຈາກປະເພດພິເສດຂອງ malware
ແລະມັນສາມາດ ເປັນ ພຽງແຕ່ໂຄສະນາມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ trick trick ຂອງສິ້ນ trickery ມັນທັງຫມົດ
ສິດທິດ້ານວິສະວະກໍາສັງຄົມ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການໂຄສະນາເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄລິກ OK ແລະທ່ານຮູ້ ແລ້ວ
ບາງຄັ້ງມີສຽງທີ່ມາ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຕິດເຊື້ອທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ປິດມັນ freaks ທ່ານສິດ
ອອກ ya ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ໂຄສະນາເຖິງຈົນກ່ວາ
ຈຸດນັ້ນຈົນກ່ວາທ່ານປະຕິບັດ ສິດທິໃນ ການປະຕິບັດ
ຈົນກ່ວາທ່ານຕົກຢູ່ໃນສັງຄົມ
tactical ວິສະວະກໍາມັນຍັງມີພຽງແຕ່ໂຄສະນາ
ຢູ່ຈຸດນັ້ນ ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ມັກ
ເພື່ອພວກເຂົາບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຜູ້ທີ່ປະນີປະນອມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Flash
ແລະ JavaScript ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ ແທ້ແຕ່ tricking
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະໂທຫາຫມາຍເລກນີ້ hmm ຈະ
ສາມຄົນລະມັດລະວັງແລະຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການ
ມືທີ່ມີປະເພດນີ້ຫຼືຖ້າ ທ່ານ
ເຄີຍມີຄວາມກັງວົນທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງວິສະວະກໍາທາງດ້ານສັງຄົມຫຼືທ່ານສົງໃສ
ວ່າມັນແມ່ນການຫຼອກລວງ phishing ທ່ານສາມາດອີເມວ
ມັນໃຫ້ພວກເຮົາສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະທົບທວນຄືນມັນ
ສໍາລັບທ່ານຊີ້ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງເອກະສານ
ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼືຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີກໍານົດວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ວິສະວະກໍາສັງຄົມຫຼືໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຈະ ມີຫຼາຍກ່ວາຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານເປັນ
ດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕ້ອງເຕັ້ນໄປຫາ
ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວສານແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຫັນໄປເບິ່ງ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ດ້ວຍ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຫຼາຍຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນີ້
ມັນຖືກຕ້ອງໃນວັນທີ 13 ເດືອນຕຸລາປີ 2015 ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໃນອາທິດໃນ ປະເທດຈີນໄດ້ຖືກຈັບກຸມ
ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ຊື້ EMC ແລະມັນທັງຫມົດຜ່ານ ມັນ
ຈະເປັນການຊື້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໃນປະຫວັດສາດລະຫວ່າງສອງບໍລິສັດເຕັກນິກ
ຈາກໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອນີ້
ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງເປັນນັກຮຽນວິທະຍາໄລທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
google com ສໍາລັບການປະມານນາທີ ທີ່ຜ່ານມາ
ຫຼັງຈາກຂໍ້ບົກພ່ອງ ໃນລະບົບການຕໍ່ອາຍຸຂອງພວກເຂົາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາຊື້ ໂດເມນພຽງແຕ່
ສິບສອງໂດລາສະຫະລັດກ່າວວ່າມັນດໍາເນີນການ
ພາຍໃນກົດລະບຽບໃນ ປະເທດອັງກິດໃນຂະນະທີ່ຈ່າຍ
ອາກອນຫນ້ອຍກວ່າປະຈໍາປີກ່ວາພະນັກງານດຽວ
ເວລາທີ່ໃຊ້ຈ່າຍສະເລ່ຍໃນການສັງເກດເບິ່ງ
ການກໍານົດລາຄາຢ່າງໃກ້ຊິດ LastPass ແມ່ນ
ໄດ້ມາໂດຍ logmein ແລະ anti anti ໃຫມ່
ອຸປະກອນທາງທະເລຈະ jam ວິທະຍຸສັນຍານ
ຂອງຜູ້ປະຕິບັດງານແລະການຖີ້ມລະເບີດໃນ
ການບິນລະຫວ່າງກາງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທັກສະໃນປັດຈຸບັນ hone ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ທັກສະຫຼືປັບປຸງການທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ມີ tutorials ວິດີໂອອອນໄລນ໌ ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຈາກ Linda ສະຫງົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫ້າແມ່ຍິງ ສາຍຕາ / Linda ຮຽນຮູ້
ເທກໂນໂລຍີຊໍແວທີ່ສ້າງສັນ ແລະ
ຄວາມສາມາດຂອງທຸລະກິດທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸ ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ຈະພະຍາຍາມ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບ ທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ
/ Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງການ Washington Post ໄດ້ລາຍງານ
ຕໍາຫຼວດຈີນໄດ້ຈັບພວກແຮກເກີ
ຫຼັງຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງອາຊະຍາກໍາ cyber ສົງໃສໄດ້
ແຮກເກີເຊື່ອວ່າໄດ້ຖືກລັກ
ຂໍ້ມູນ ການຄົ້ນຄວ້າແລະການພັດທະນາ
ຈາກ ບໍລິສັດຂອງສະຫະລັດ ຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ ຈັບກຸມມາ
ບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ ປະທານາທິບໍດີຈີນ joo jin
ping ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາສໍາລັບການໂອ້ລົມສ່ວນຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບ cybersecurity ສະຫະລັດແລະຈີນ
ມີການລົງໂທດຢ່າງເປັນປົກກະຕິກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການໂຈມຕີ cyber ພວກເຂົາ
ທົນທຸກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫນັງສືພິມກ່າວວ່າການຄ້າທີ່ໄດ້ຖືກລັກ
ຄວາມລັບແລະແຜນການໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ ຈີນ
ບໍລິສັດທີ່ມີຄູ່ແຂ່ງຂອງ ສະຫະລັດ
ທຸລະກິດທີ່ໄດ້ຖືກຕີບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອຖືວ່າເປັນເຈົ້າຂອງລັດ
ອົງການຈັດຕັ້ງການຈັບກຸມແມ່ນເຊື່ອກັນ
ຈະເປັນປະເທດຈີນທໍາອິດທີ່ໄດ້ດໍາເນີນການຢູ່
ຄໍາຮ້ອງຂໍ ຂອງ ສະຫະລັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ກໍ່ເຮັດໃຫ້ສາຍຕາຂື້ນ
Robbie ລະຫວ່າງປະເທດແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນປະເພດຂອງ
ຟອງຂອງຄວາມປອດໄພຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະເທດຈີນ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ພັກຜ່ອນຢູ່ປະເທດຈີນ
ເຖິງແມ່ນວ່າອາດຍາກໍາກໍ່ກໍາລັງກະທໍາ
ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານ ປະຊາຊົນໃນ ສະຫະລັດ
ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ອໍານາດການປົກຄອງທີ່ມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນ
ສະຖານທູດແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ເຫັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນໄດ້ດີ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະຖ້າມີ
ຈະ ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ລັດຖະບານຕ້ອງມີຄວາມກ້າວຫນ້າ ແລະ ກ້າວຫນ້າ
ເວົ້າວ່າດີດີຖ້າວ່ານີ້ຖ້າວ່ານີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ພິສູດ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພິສູດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ກຽດຊັງທີ່ຈະ ເຫັນປະຊາຊົນເປັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບອາເມລິກາທີ່ດີເວົ້າວ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າມັນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ການສືບສວນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ແລ້ວຄັດຂອງຊຸດກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງການຈັດລຽງຂອງ
ໃນປະເທດຂອງທ່ານເອງການໂຈມຕີສິດ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆໃນໂລກອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຄອມພິວເຕີທີ່ຍັກໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະຫະລັດ
ຕົກລົງເຫັນດີເຫັນດີກັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະຊື້ຂໍ້ມູນ
ບໍລິສັດເກັບຮັກສາ emc ສໍາລັບຫົກສິບເຈັດ
ພັນລ້ານ ໂດລາສະຫະລັດຈະຖືຫຸ້ນ
ໄດ້ຮັບສາມສິບສາມໂດລາແລະສິບຫ້າ
ເຊັນຕໍ່ຮຸ້ນ ສີ່ສິບສີ່ໂດລາແລະ
ຫ້າເຊັນຂອງທີ່ຈະ ຢູ່ໃນເງິນສົດ
ຖ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ຈາກ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວບຄຸມ
ຈະເປັນອັນດັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະ ປະຫວັດສາດລະຫວ່າງ
ສອງບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຜິດພາດຫຼຸດ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ pcs ຫມາຍຄວາມວ່າ dallas ຊອກຫາ
ຂະຫຍາຍທຸລະກິດທີ່ມີກໍາໄລຫຼາຍ
ແລະມັນໄດ້ກໍານົດການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນເປັນ
ພື້ນທີ່ເຕີບໂຕທີ່ສໍາຄັນ Michael Dell ກ່າວວ່າພວກເຮົາ
ບໍລິສັດໃຫມ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບດີ
ຕໍາແຫນ່ງສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນທີ່ສຸດ
ພື້ນທີ່ຍຸດທະສາດຂອງ ໄອທີກໍ່ສ້າງ
emt ນາຍ Joe Tucci ເວົ້າວ່າຄື້ນຟອງຂອງ
ປ່ຽນແປງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນແລະນໍາທາງນີ້
ປ່ຽນແປງພວກເຮົາຕ້ອງ ສ້າງບໍລິສັດໃຫມ່ສໍາລັບ
ຍຸກສະໄຫມໃຫມ່. dell ຈະເປັນປະທານແລະ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງ ກຸ່ມປະສົມປະສານ
ວ່າ dell ກ່າວວ່າຈະເປັນໂລກຂອງ
ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເອກະຊົນສ່ວນໃຫຍ່ເປັນເອກະຊົນ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄວບຄຸມ
deal ແມ່ນຈະ ໃຊ້ເວລາບາງ ມັນ
ຄາດວ່າຈະ ປິດບາງຄັ້ງລະຫວ່າງອາດຈະ
ແລະເດືອນຕຸລາ ຂອງ
ປີຕໍ່ປີວຽກ Wow ດີລົງຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ຊື້ໃນໄລຍະສັ້ນໆແລະເປັນເຈົ້າຂອງ google com
ໂດເມນເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບ ລາງວັນໂດຍ
ຄົ້ນຫາຍັກໃຫຍ່ການປົກຄອງບໍລິຫານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົານັກຮຽນແລະອາດຈະບໍ່ຊື້
ສິດທີ່ຈະຄວບຄຸມໂດເມນໃນ
ວັນທີ 29 ກັນຍາ, ການຄວບຄຸມໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນ
charge of google com for about a minute
ຈົນກ່ວາ ກູໂກຈັບໄດ້ແລະ ຍົກເລີກ ການ
transaction now mr ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ແລ້ວ
ເປັນລາງວັນເງິນສົດສໍາລັບການສະທ້ອນຄວາມຜິດພາດ
ເຊິ່ງລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະບໍລິຈາກໃຫ້ກັບ ຄວາມໃຈບຸນ
ທ້າວ. ຫວ່າງເປົ່າປະຈຸບັນເປັນນັກຮຽນ MBA ຢູ່
ວິທະຍາໄລ ພວກເຮົາ ໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ວັນທີ 29 ເດືອນກັນຍາທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນການຂາຍ
ເຊັນຊື່ຕໍ່ກັບຊື່ google.com ໃນຂະນະທີ່
ທ່ອງ ເວັບໄຊທ໌ເທິງເວັບໄຊທ໌ຂອງ Google ເອງ
ການບໍລິການຊື້ວິທີການ ໂຊກດີທີ່ລາວໃຊ້
ບັດເຄຣດິດທີ່ ຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ 12 ໂດລາ
ເພື່ອ grab google calmly ແລະໄດ້ຮັບອີ
ຢືນຢັນວ່າລາວ ເປັນເຈົ້າຂອງ Wow
ເກືອບທັນທີເຂົາເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Google ເອງ
ທີມງານການບໍລິຫານນີ້ໄດ້ຖືກຕິດຕາມໂດຍ
ຂໍ້ຄວາມຍົກເລີກຖືກສົ່ງໂດຍ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍ ການບໍລິການການຊື້ເວັບໄຊທ໌
ເຊິ່ງເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ google ໄດ້
com ເພາະບາງຄົນໄດ້ແລ້ວ
ຈົດທະບຽນແລະ ເງິນສິບສອງໂດລາ ຂອງລາວ
ການຊໍາລະເງິນ ໄດ້ຖືກສົ່ງຄືນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເກີດຂື້ນ
that mr ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຜິດພາດ
bounty ໂດຍທີມງານຄວາມປອດໄພຂອງ Google ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມອ່ອນແອໃນໂດເມນ
ຊື້ລະບົບອີເມນພາຍໃນ mr.
vide ໄດ້ຮັບໃນຂະນະທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງ
com google ໄດ້ຖືກ ສົ່ງໄປຫາທີມງານ
ທ້າວ. vidas ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້ ເງິນສົດເປັນ
ມູນນິທິການສຶກສາອິນເດຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການໄດ້ຍິນນີ້ google double reward i
ຈະບອກທ່ານວ່າລາງວັນທີ່ແທ້ຈິງ ໃນ
ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ Guy ນີ້ໃນທຸກວັນທີທໍາອິດ
ແລະທຸກໆການສົນທະນາທີ່ລາວສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ Google ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ google
ສໍາລັບຫນຶ່ງນາທີທີ່ໄດ້ຮັບແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ຄວາມຈິງຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມກ້າຫານຂອງຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍົກເລີກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອີກ
ຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຈົ້າຂອງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງ Google ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດສິ່ງທີ່ໂຊກສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ລາງວັນ
ແມ່ນດີສໍາລັບລາວທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກມັນແຕ່ Wow ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນ Facebook ໄດ້ຢືນຢັນວ່າແມ່ນສອດຄ່ອງກັບ
ມີກົດຫມາຍຢູ່ປະເທດອັງກິດເຖິງວ່າຈະຈ່າຍເງິນ
ພຽງແຕ່ 4327 ປອນໃນພາສີສໍາລັບບໍລິສັດ
ທັງຫມົດຂອງປີທີ່ຜ່ານມາຈໍານວນເງິນແມ່ນ
ຫນ້ອຍກ່ວາພະນັກງານຊາວອັງກິດສະເລ່ຍທີ່ມີ
ເງິນເດືອນປະຈໍາປີຂອງ 26.000 ປອນ 500 ປອນ
ຈະປະກອບສ່ວນໃຫ້ທັງຫມົດຫ້າ
ພັນ 393 ປອນຜ່ານພາສີເງິນໄດ້
ແລະປະກັນໄພແຫ່ງຊາດອີງຕາມກົດ ຫມາຍ
ບັນຊີຂອງບໍລິສັດ Facebook ໄດ້ຊຸກຍູ້
ຕົວມັນເອງເຂົ້າໄປໃນລະ ບົບປະຕິບັດການທີ່ສູນເສຍ 28.5
ລ້ານປອນໃນ ອັງກິດຕໍ່ໄປ
ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ 35 ລ້ານປອນໄປ
ພະນັກງານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການເງິນປັນຜົນສ່ວນແບ່ງ
hmm ski ໄດ້ພົບກັບ Facebook 362 ພະນັກງານຂອງອັງກິດ
ສະມາຊິກໄດ້ເອົາເຮືອນອີກ 90 7790
ປອນໃນແຕ່ລະປີ 2014 ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການຈ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫມັກຂໍເອົາທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ ສະເລ່ຍສອງ ຮ້ອຍ
ແລະສິບພັນແປດຮ້ອຍແລະ
ສິບສີ່ປອນຈ່າຍເງິນຮາງວັນຕາມທີ່ມີ
ພື້ນຖານ ກໍາໄລ ໃນປະເທດໄອແລນຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິສັດ
ມີພຽງແຕ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບບັນຊີລາຍການອາກອນຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບ
ປີນີ້ເຖິງວ່າຈະມີລາຍໄດ້ຈາກການລົງທະບຽນ
105 ລ້ານປອນ spokesperson ສໍາລັບການ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສອດຄ້ອງກັບ
ກົດຫມາຍພາສີອັງກິດແລະໃນທຸກໆປະເທດທັງຫມົດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີພະນັກງານແລະຫ້ອງການພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍ ກິດຈະກໍາທາງທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ ບໍລິສັດໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກພາສີໃນຕົວເລກກໍາໄລແລະຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນ ຈໍານວນຂອງລາຍໄດ້ທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງຢູ່ໃນອັງກິດແລະໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າທັງຫມົດ
ພະນັກງານຂອງອັງກິດໄດ້ຈ່າຍພາສີໃນລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາ
ລວມທັງເງິນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຈາກ
ໂຄງການເງິນປັນຜົນສ່ວນແບ່ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ໂຄງການແມ່ນຄໍາສັບໃນການດໍາເນີນການນີ້
ນີ້ ແມ່ນເຟສບຸກຫຼາຍ clever ຫຼິ້ນດີ
wow clever ແລະຊ້ໍາ ຄືກັບມາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຢາກ ເຮັດວຽກກັບເຟສບຸກມັນສະແດງອອກຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະ
facebook ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ພັນໂດລາ ບໍ່ແມ່ນ ປອນດອນລາ Alex
ດີກວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄື x 2.2 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ມັນຈະ ເປັນ ຂາຂອງຂ້ອຍ 10
ມື້ນີ້ Wow ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຜູ້ຜະລິດ
LastPass ເປັນຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ໄດ້ຖືກຊື້ໂດຍ logmein ໃນການຂາຍ
ມີມູນຄ່າຢ່າງຫນ້ອຍ 110 ລ້ານໂດລາສຸດທ້າຍ
ຜ່ານການສ້າງຕັ້ງໃນປີ 2008 ເຮັດໃຫ້ຊອບແວທີ່
ສ້າງລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະຮ້ານຄ້າ
ພວກເຂົາໃນ vault ຊໍແວທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ປະສົມປະສານກັບ desktop ແລະ mobile
ຕົວທ່ອງເວັບແລະອັດຕະໂນມັດໃນ
ລະຫັດຜ່ານໃນເວບໄຊທ໌ເມື່ອຜູ້ໃຊ້
ເຂົ້າສູ່ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບເປັນພື້ນຖານ
ຊອບແວທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ແຕ່ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ແລະທຸລະກິດສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ LastPass CEO ແລະ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ສ້າງ Joe Siegrist ຂຽນວັນນີ້ວ່າ
ບໍລິສັດຂອງລາວ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມບັນທຶກ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂ້ອຍໃນການສົ່ງຕໍ່ໄປ
ການສ້າງຕົວຕົນແລະ ການເຂົ້າເຖິງ
ການຄຸ້ມຄອງສໍາລັບທີມງານບຸກຄົນແລະ
ບໍລິສັດທີ່ມີ LastPass ຢູ່ທາງຫນ້າ
Siegrist ຂຽນວ່າຜ່ານມາຜ່ານມາ
ສືບຕໍ່ປັບປຸງຊອບແວຂອງຕົນ
ພີມ່ຽມຟຣີແລະລູກຄ້າທຸລະກິດ
ຕອບສະຫນອງ Siegrist slogged drew ອາຍແກັສຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຄໍາເຫັນທີ່ສະແດງອອກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມຜິດຫວັງກ່ຽວກັບການຂາຍແລະ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ logmein ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ LastPass ໃນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ດີງາມ
ຈະເປັນຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງວິສາຫະກິດຕິດຕາມຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ວິສາຫະກິດລະມັດລະວັງຈະຕິດຕາມ
ຢ່າງລະມັດລະວັງຖ້າວ່າຜົນກະທົບນັ້ນ
ການກໍານົດລາຄາຫນຶ່ງ ລູກຄ້າໄດ້ຂຽນວ່າມີ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ logmein ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ສົ່ງມູນຄ່າທີ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ smbs ຢູ່ຈຸດລາຄາຂອງເຂົາເຈົ້າ logmein
ສະຫນອງການບໍລິຫານຈັດການ desktop ແລະໄລຍະໄກ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງຊອບແວແລະສໍາລັບບຸກຄົນແລະ
ບໍລິສັດບໍລິສັດໄດ້ຢຸດເຊົາການ
ສະບັບຟຣີຂອງ ຜະລິດຕະພັນ ການບໍລິການຂອງຕົນ
ປະກາດປີສຸດທ້າຍຂອງຜູ້ຊາຍເຂົ້າມາບອກມັນ
ຈະປິດການຈັດການກັບ LastPass ໃນ
ອາທິດຂ້າງຫນ້າຈະຈ່າຍເງິນ 110 ລ້ານໂດລາ
ໃນເງິນສົດຕາມເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ມີ
ເພີ່ມເຕີມ 15 ລ້ານໂດລາໃນ
ການຈ່າຍເງິນໃຫ້ແກ່ຜູ້ຖືຫຸ້ນແລະຫຼັກ
ພະນັກງານຂອງ LastPass ຂື້ນຢູ່
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ແນ່ນອນແລະ
ເປົ້າຫມາຍການຮັກສາໄວ້ໃນ ສອງປີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຊື້ກິດຈະການດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາ ເອົາບໍລິສັດນີ້ແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນການຂາຍຫຼຸດລົງ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສຸດ hook ສໍາລັບການ 15 ລ້ານໂດລາ
ໂອ້ ການສັງເກດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດມີ Sasha
ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
box ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນການຄັດຂອງຄ້າຍຄືກັນ
ລັກສະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຜ່ານມາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສຸກກັບ ການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນເສັ້ນທາງ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ mmm ມັນສະຫນອງ pretty ໄດ້
ການບໍລິການທີ່ສວຍງາມທີ່ມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທັງສາມສິດ
ບໍລິສັດອັງກິດໄດ້ສ້າງອຸປະກອນ
ເພື່ອ deter drones ຈາກເຂົ້າມາລະອຽດອ່ອນ
ພື້ນທີ່ໂດຍການຖີ້ມພວກມັນໃນລະຫວ່າງກາງບິນ
ລະບົບການປ້ອງກັນ UAV ປ້ອງກັນ UAV ຫຼື ອັດຕາ ຕໍ່ຕ້ານ
ເຮັດວຽກໂດຍການແປງ Lee jamming drone ເປັນ
ສັນຍານເຮັດໃຫ້ມັນ ບໍ່ຕອບສະຫນອງຕໍ່ນີ້
ການຂັດຈັງຫວະການ ປະຕິບັດງານແມ່ນຄ້າຍຄືກັບອຸດົມສົມບູນ
ອາດຈະດຶງດູດ drone ເຊື່ອ
ວ່າມັນມີ ລະບົບ ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຮ່ວມເປັນເຈົ້າພາບຂອງປະກາດເມື່ອໄວໆມານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດລະເບີດຂະຫນາດໃຫຍ່
drones ອອກຈາກເຄົ້າເປັນ drone ບິນໃນ
airspace ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ສາມາດພົບໄດ້ໂດຍ
radar ຄີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ່າວໂດຍຜ່ານ a
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຮູບພາບຄວາມຮ້ອນ
ຄວາມສາມາດເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດຖືກເປົ້າຫມາຍ
ເບິ່ງເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນວິທະຍຸພະລັງງານສູງ
ສັນຍານສາມາດໄດ້ຮັບການສຸມໃສ່ ການ drone ໄດ້
ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຄົນທີ່ຖືກປະຕິບັດມັນຕາມ
ຜູ້ຜະລິດຂອງຂະບວນການທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ 25 ວິນາທີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຢືນຢັນກັບທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້ Robbie ນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືສັນຍານວິທະຍຸທີ່ຈະມີພຽງແຕ່
ຂັດຂວາງການສື່ສານລະບາຍຄວາມລຶກ II
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າການລອບຄ່າຂອງທະຫານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດເປັນອັນຕະລາຍ
payload ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບິນ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການແຊກແຊງ
ແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການແຊກແຊງໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ
ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກການຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຍົນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຊ້
ຖອນການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ຜູ້ຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້ແລະຜູ້ ຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມມັນ
ແຕ່ຍັງປະຕິບັດການອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເປັນເສັ້ນສາຍຕາຂອງສາຍຕາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງການ
ເສຍຊີວິດ
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນສາຍຕາ
ມີຄຸນະລັກສະນະຄວາມປອດໄພໃນການບິນພົນລະເຮືອນເຊັ່ນ:
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ບໍ່ມີ
ຢ່າງປອດໄພ ແລະຊ້າລົງກັບດິນຫຼື
ເມື່ອພວກ ມັນຈົມລົງ, ມັນກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ດີ Emmett ຄືເປໂຕເມື່ອພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຕືອນເມື່ອພວກເຮົາມີ Henry Billy
ນ້ໍາຕານໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການສະຫນັບສະຫນູນທາງອາກາດ Rome
ການຖ່າຍພາບທາງອາກາດຫຼືທາງອາກາດສະຫນັບສະຫນູນທາງອາກາດ
ການຖ່າຍຮູບທີ່ລາວເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າ drones ທີ່ສູງທີ່ສຸດມີ GPS
ລະບົບແລະລະບົບ GPS ທີ່ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຈະຄວບຄຸມເຄື່ອງບິນແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ມັນກໍ່ສາມາດມາ
ເຮືອນກັບຂ້າພະເຈົ້າເຊິ່ງ ແມ່ນເພື່ອກັບຄືນຫາ
ຕົວຄວບຄຸມມັນອາດຈະເລື່ອນລົງຖ້າມັນສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ເຖິງມັນ
ສະນັ້ນລະບົບ GPS ແມ່ນ ຈະຮັກສາ ມັນ
ບິນໃນກໍລະນີທີ່ມີຈຸດສູງສຸດເຫຼົ່ານີ້
drones ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີ GPS ມັນແມ່ນການສິ້ນສຸດລົງຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ອາດຈະ crash ມັນຈະສູນເສຍ
ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຄວບຄຸມແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເມື່ອມັນ ສຸດທ້າຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ ຮັກສາເກມບິນໄດ້ດີແລະໃນທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ໄປລົງດີ, ໃຫ້ ຄວາມຫວັງວ່າ ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີ ຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ເກີນໄປ sparkly
ບານແລະ Roy w notch ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງ ອີເມວໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ 5 ທີວີ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha derm atis ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson hi Shelly
dasilva ນາງໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ newbie ຖ້າມັນ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາສັກຢາ ເພື່ອແນະນໍາຕົວເອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຫດຜົນທີ່ II ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງມາ
ໃນນີ້ມາຫາພວກເຮົາໃນ YouTube kazu
DV ບອກວ່າ ຊື່ຂອງ mic ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ Dell Watson del W ໃນ twitter ກ່າວວ່າ
hey Robbie Ferguson ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແລະ
ຮູບແບບຂອງໄມໂຄໂຟນຫູຟັງທີ່ມີສາຍ
ວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ໃນວິດີໂອນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດີພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໃຊ້ hardwired
ຕົວເລືອກ XLR ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄອມເພດເຊີແລະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທັງຫມົດ
ມີບໍລິການ ຜ່ານຮ້ານຫມວດ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບມັນແມ່ນຄໍາຖາມສຸດທ້າຍລົງ Watson ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເພື່ອຕອບ ຄໍາຖາມ kazu ຂອງທ່ານ
DV ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Dell Watson ທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ mics ເຫຼົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ ປາຍຍອດຂອງ 575 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ສຸດຖ້າທ່ານໄປຮ້ານຫມວດ 5 ໂທລະພາບ
ຈັບໄດ້ປະເພດແມ່ນຢູ່ໃນສິດທິໃນການໄປ
ກັບອຸປະກອນການ studio ແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
mics ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກັບ dal w
ມີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ໄປຜ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງດັງຫຼື
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ quieter ມັນຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດໃນລະດັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຽງ ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
hardwired ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ຊອງເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ technica ສຽງ 88 539
ນີ້ແມ່ນຊຸດພະລັງງານ phantom ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ console mixing ຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນ
ປ່ຽນແປງສາຍເລັກຫນ້ອຍ ນີ້ທີ່ວ່າ
ເຮັດສໍາລັບຫູຟັງໄຮ້ສາຍເຫລົ່ານີ້
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ XLR ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ ມັນ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ການແຊກແຊງແລະພວກເຮົາກໍາລັງນອນຢູ່ຕາມຖະຫນົນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຊ້ wireless
ເຖິງແມ່ນວ່າຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫມາະສົມ
ມີ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າລະບົບແລະ
ມາພ້ອມກັບຊໍ່ສາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສຽງອັດຕະໂນມັດ
technica XLR adapters ເນື່ອງຈາກມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໂດຍກົງ
ຄອນໂຊນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ
ໃສ່ຊອງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ XLR
ການປ່ຽນແປງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າດັ່ງນັ້ນໂດຍການ
ເວລາທີ່ທ່ານເຫັນມັນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີພົບທີ່ຫນ້າສົນໃຈສອງ ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຂດທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນຖາມຄໍາຖາມດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄວາມໃກ້ຊິດໃກ້ຊິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບແມ້ກະທັ້ງມີລາຄາຖືກກວ່າ
ໄມໂຄໂຟນ ມັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າ ມີຫູຟັງລາຄາຖືກກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ສຽງທີ່ດີກວ່າ
ບອກວ່າ ມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຊ້ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພາະວ່າມັນໃກ້ ກັບປາກຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ມັນ picks ເຖິງກໍ່ດີແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ
ຕອນນີ້ Shelly ຈະ ມີບາງຄົນ
ບັນຫາທີ່ມີ ມັນຄ້າຍຄື snagging ແລະ stuff
ແລະ ວ່າບາງສ່ວນເນື່ອງຈາກວ່າເປັນຂອງທ່ານ
ມື້ທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ພົບກັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ງໍມັນແລະຊອກຫາ ທີ່ສົມບູນແບບ
ພວກເຂົາກໍ່ມາພ້ອມກັບພວກເຂົາ
ສິ່ງ ທີ່ໄປທາງຫລັງຂອງຫູອາດຈະເປັນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມແລະມັນ
ເພີ່ມຮອກອື່ນໃສ່ຫູອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນເພີ່ມເຕີມ yeah oh ແລະນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫຼັບທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ມີມັນ
ເດັກນ້ອຍລາວ ໃຊ້ຂວດລາວເບິ່ງວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫາວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ການເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດວຽກຄໍາຖາມທີ່ດີເຮັດ
ພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມດີໆໃຫ້ເຮັດ ມັນໄດ້
ສິດທິໃນມັນ Oh ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນ
ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສົນທະນາໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ການອອກອາກາດຢ່າງໃດກໍຕາມການອອກອາກາດຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
2945 ມາດຕະຖານສໍາລັບກ້ອງ DSLR ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ DSLR ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼືພຽງແຕ່
t2i ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ rebel ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າແມ່ນຄືກັນກັບ ວ່າ
ດຽວກັນຫຼືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີການປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ທ່ານ
ວິດີໂອຖ້າມີຕົວເລືອກ DSLR ດີ
ກະລຸນາແນະນໍາ oh ນີ້ແມ່ນມາຈາກທາງກັບຄືນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຄິດວ່າບາງຄົນໄດ້ກູ້ຢືມພວກເຮົາຢູ່
t2i ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າເບິ່ງ
ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການອອກອາກາດນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ II ບໍ່ ຈື່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ດີ
ການທົບທວນໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ ບາງ
ບັນຫາໃນ ການໄດ້ຮັບຄວາມສະອາດແຂງດີ
hdmi ຜົນອອກມານັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
DSLR ສໍາລັບ Wirecast ສຸດສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux
ສະຫງົບຖ້າທ່ານໄປມີການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ວ່າ ຈະນໍາທ່ານໄປທີ່ youtube ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງ ວິທີການເຮັດ DSLR ສໍາລັບ Wirecast
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົານໍາໃຊ້ d 5100 ຈາກ Nikon
ມັນເປັນລາຄາຖືກກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າວ່າເຂົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນລະດັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ຫ່າງໄກຈາກລາຄາໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນມາພ້ອມກັບ
ທັດສະນະ kit ງາມແລະໂດຍການ hack ມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄືນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດບອກໄດ້ ວ່າມີຄຸນນະພາບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ວ່າ D 5100 hacked ແລ່ນ hdmi
ເຂົ້າໄປໃນບັດດີທີ່ສຸດຂອງມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ madewell ທຽບກັບພວກເຮົາຍັງ
ພະຍາຍາມ magic ສີດໍາທີ່ ເຂັ້ມແຂງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລາຄາລາຄາຖືກລົງ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເປັນສື່ມວນຊົນສໍາລັບສື່ມວນຊົນ HD Pro ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າ gamer h gamer HD anyways ແລະ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາລັບພວກເຮົາບັນຫາ
ບັນຫາມີຢູ່ກັບ ວ່າ
ທັດສະນະຂອງອັດຕາສ່ວນລັກສະນະຂອງ
ວິດີໂອທີ່ອອກມາ DSLR ແມງມຸມດີ
ບັດອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານແກ້ໄຂເພື່ອແກ້ໄຂ
ອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ລາຄາແພງແຕ່ວ່າມັນເປັນມູນຄ່າແນ່ນອນ
ການລົງທຶນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ດໍາເນີນການອອກອາກາດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໂພດ
ຜະລິດ stretching ຫຼືແກ້ໄຂໄດ້
ວິດີໂອໄປສູ່ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຊີ linux ສະຫງົບແລະ
ວ່າ ຈະນໍາທ່ານໄປ ພິເສດ
youtube channel here and here you should
ຊອກຫາ ມັນແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການຊອກຫາແລະ
ພຽງແຕ່ພິມໃນ DSLR ແລະທ່ານຈະເຫັນ DSLR
ສໍາລັບ Wirecast ສ່ວນທີ 1 ແລະສ່ວນທີ 2 ແລະເຫຼົ່ານັ້ນ
ສອງແມ່ນແທ້ໆສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດແບບ ນີ້
ວ່າການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ DSLR ສໍາລັບປະເພດໃດ
ຂອງການອອກອາກາດ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສໍາລັບ Wirecast ແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ໃດທີ່ ດໍາລົງຊີວິດ
ການກະຈາຍຍັງ ສິ່ງອື່ນສໍາລັບ ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ແມ່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບ dot dot ວ່າເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການຈອງ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນການເຜີຍແຜ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕອນຫນຶ່ງຕອນຕອນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
rolling ອອກຫຼາຍຫຼາຍແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເປັນ
ຊຸດຫຼາຍທີ່ສຸດໃນຄວາມເລິກກ່ຽວກັບການ hacking ເປັນ
nikon d50 100 ວິທີການຈັດຊື້ຫນຶ່ງ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົວທ່ານເອງເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງເຮັດແນວໃດ ເພື່ອປ່ຽນມັນ
ກ້ອງ ວິດີໂອ ວິທີການເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ມັນໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ການເຜົາອຸປະກອນແກັບຂອງທ່ານແລະການແລ່ນ
ອອກ ຈາກຊີວິດຫມໍ້ໄຟແລະສິ່ງທີ່ອາດາມ
ບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງແບດເຕີຣີ້ຫຼາຍກວ່າ
ມີ ເພາະວ່າລາວຢູ່ໃນມັນພວກເຮົາໄດ້ hacked
ອະແດບເຕີ AC ໃນ ຊ່ອງຫມໍ້ໄຟ
ມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຄິດວ່າມັນມີ
ຫມໍ້ໄຟໃນມັນແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສຽບໃນນັ້ນມີທຸກປະເພດນີ້
ສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງຫາໄປທີ່ໂທລະທັດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຈອງ ກັບວ່າໃນ YouTube ແລະ
ທ່ານຈະມີ ຄວາມສຸກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເບິ່ງ ya ຂອບໃຈ ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຂອບໃຈແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບຕົວ ເຂົ້າໃນ
ບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ກໍາລັງເດີນທາງອອກມາ
snoozing ພວກເຂົາກໍາລັງນອນຢູ່ທີ່ຂໍອະໄພ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ snoozing ແນ່ນອນວ່າບໍ່ຢາກ
ການລົງທືນຂອງ ພວກເຮົາ
ຫຼາຍກວ່າໃນທົ່ວໂລກຂໍ ໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າ
ໃຫ້ເບິ່ງດີທີ່ດີຖ້າທ່ານໄປ
ການນອນຄົນໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍແຜນທີ່ dot
cat five dot ໂທລະພາບເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມ່ວນຊື່ນພຽງເລັກນ້ອຍກັບ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ
ທ່ານບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນເບິ່ງຈາກ
ຄືນນີ້ສະນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດບາງສ່ວນ ຂອງທ່ານ
ມັນໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າຫຼາຍໃນໄລຍະທີ່ມີຢູ່
mongolia yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດແນວ ນັ້ນແຕ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຈາກ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກໄດ້ຮັບການຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot ໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມາຈາກ ຫຼາຍ pretty
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ອົດສະຕາລີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການນໍາໃຊ້ດູແລໃນອອດເຕເລຍນິວ
ປະເທດ Zealand ຍັງເປັນເວລາດົນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ໃນແຜນທີ່ hmm ວ່າແທ້ຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດກ່ອນຫນ້າແລະ lots ຂອງ
ປະຊາຊົນເບິ່ງໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າ mage ຫນ້າຫວາດສຽວເກົາຫລີໃຕ້ບໍ່
ປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດເບິ່ງ ໃນພາກເຫນືອ
ເກົາຫລີຕອນນີ້ພວກເຂົາ ກໍ່ມີຄວາມ ບໍ່ດີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າ
ອື່ນແມ່ນ hitter ລັງກິນອາຫານທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນ ດີແທ້ໆ
ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ Thunderbolt ພາຍໃຕ້ ໃດໆ
linux ແລ້ວ yeah um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາເຮັດແນວໃດແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບາງແກ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີຄໍາຖາມ ຈາກ Dooley volca
ເຊັ່ນດຽວກັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນບອກວ່າ Robbie ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຊົ່າງຶດຢ້ານຢູ່ໃນ ລະບົບແລະ
ມີ boot ມັນມີແລະ boot ມັນໃຊ້ໃນ
ຄວບຄຸມ USB 3 ພາຍນອກຮາດດິດໃນຂະນະທີ່
ຍັງມີແຜ່ນແຂງອື່ນໆໃນ
ລະບົບທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການປ່ຽນຫຼື
ໃຊ້ໃນກອງປະຊຸມເປັນວິທີການທົດລອງໃຊ້
ອອກ ໃນຮາດໄດຂະຫນາດໃຫຍ່ໄວທີ່ ຂ້ອຍ
ສາມາດ spare ຊ່ອງໃນ ok ບໍ່ເຮັດທີ່
ທຸກໆຄວາມຮູ້ສຶກ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໃສ່ເກີບຈາກ Gibby ແລ້ວ
ມີ boot ແລະ boot ມັນໃຊ້ແລະ
ຄວບຄຸມ USB 3 External Hard Drive II
ເບິ່ງຄໍາຖາມ ທີ່ນີ້ Dooley the volca
ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍແມ່ນຄິດ
ມັນແມ່ນ Vulcan ມັນແມ່ນ Vulcan Dooley
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື C ຕັດທ່ານເພາະວ່າມັນ
ສະນັ້ນອາຍຸໂຮງຮຽນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຕັດອອກ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການ unraid 6 ໃນລະບົບ
boot ມັນໃຊ້ແລະຄວບຄຸມ USB
3 ຮາດດິດພາຍນອກຫຍັງສະນັ້ນແລ້ວຍັງ
ມີແຜ່ນແຂງອື່ນໆໃນລະບົບ oh
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງຫຼືໃຊ້ອອ່ນ
ສະນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ພະຍາຍາມ unraid ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
array using external hard drives give
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນນໍາໃຊ້ມັນ
ແລະບໍ່ຕ້ອງຈັບ OS ຂອງລະບົບຕົ້ນຕໍ
ວ່າແລ້ວຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດ boot up unraid ມັນໃຫ້
ທ່ານບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຮາດໄດທັງຫມົດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂຶ້ນ ກັບສະບັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ unraid pro ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 20 ຫາຍາກບາງທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາ
ຂັບ USB ພາຍນອກ ເປັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມແຖວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງຂັບລົດທີ່ຈະມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຄົນລົ້ມເຫລວແມ່ນທ່ານ
flicking ຜົມຂອງທ່ານໃນດ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍໄດ້ໄປຫມົດແລ້ວ
ສິດທິສະນັ້ນແລ້ວມັນສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ
ການທົດສອບພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ II ຈະບໍ່
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ວາງໃຈ ໂດຍໃຊ້ USB ພາຍນອກ
ໄດໃນ ອາເລຂອງຂ້ອຍຢ່າງເປັນທາງການ
ຢ່າງຖາວອນເພາະວ່າຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາອຸປະຕິເຫດອອກມາຢ່າງບໍ່ຢຸດ ຢັ້ງ
array ທີ່ອາດຈະ ບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຈະເປັນຖ້າ ຄົນທີ່ຖືກປົດອອກ
ເຖິງ ວ່າມັນຈະ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນແຕ່ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຕືອນທ່ານແຕ່ເມື່ອທ່ານ ທໍາອິດທີ່ຈະເພີ່ມ
ຂັບມັນຈະຕ້ອງການທີ່ຈະລ້າງມັນກ່ອນ
ເປັນຂະບວນການທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການອະນຸມັດກ່ອນເພາະວ່າມັນເປັນ
ໄດພາຍນອກທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາມັນໃຫ້
ປ່ອງ linux ອື່ນນໍາໃຊ້ Joe h ຂອງລ່ວງຫນ້າ
script
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມແລະນໍາໃຊ້
ວ່າກ່ອນທີ່ຈະລ້າງ USB Drive ກ່ອນ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລ້ວ
ວິທີການທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນແລະມັນ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ mount ຫນຶ່ງຂອງ
ຂັບແຂງພາຍໃນ ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຊັດແລະບອກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ກ່ອນທີ່ຈະແຈ້ງດີ, ນີ້ແມ່ນ ໃຫມ່
ເພາະວ່າ ມັນຈະເຊັດທຸກໆຄັ້ງ
ຂະແຫນງການແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ຄືແນວ ໃດ
ເຊັ່ນ: ການທົດສອບຄວາມກົດດັນ ກ່ຽວກັບການຂັບລົດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ
ແຖບຂອງທ່ານ mm-hmm ຈື່ວ່າຖ້າ ທ່ານ
ໃຊ້ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ ແມ່ນໄປ
ຈະຄ່ອນຂ້າງ ຊ້າລົງສະນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະແຈ້ງ
ຂະບວນການ ສາມາດໃຊ້ເວລາດົນນານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນ
ມີ ຄ້າຍຄື 3 terabyte ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງດ້ວຍ
ຄ້າຍຄື 500 gig ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເພື່ອອະນາໄມກ່ອນຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ຫຼີ້ນ
ປະມານວ່າຂອບໃຈທັງຫມົດສໍາລັບ ການ
ຄໍາຖາມຫວັງວ່າມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ມັນອອກຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບໄດ້
ຈາກ unraid OS ໃນ flash drive USB
anyways ແລະພຽງແຕ່ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ການໂຕ້ຕອບເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນຜ່ານ cifs sombre ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຂັບ flash ແລະທ່ານສາມາດເປີດມັນແລະ
ແຕ່ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຢ່າງຫນ້ອຍສອງຂັບໃນອາເລຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກໍ່ທົດສອບມັນກໍ່ເລີ່ມຫຼຸດລົງ
ບາງໄຟລ໌ກ່ຽວກັບມັນ ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບ unraid
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນວ່າຢ້ານເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າ ຂັບລົດແມ່ນທັງຫມົດ
ເອກະລາດແລະຄວາມສົມດູນກັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ຂັບບໍ່ໄດ້ເສັ້ນດ່າງໃນທົ່ວຂບວນທ່ານ
ສາມາດຖອດຖອດໄຟລ້ຽວພາຍນອກໄດ້
ເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະໄຟລ໌ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ມີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຂັບລົດທີ່ບໍ່ມາຈາກ
ອາເລທັງຫມົດແຕ່ຈາກ ນັ້ນ
ຂັບໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍໆທີ່ຈະຍ້າຍ ຂໍ້ມູນຈາກລະບົບຫນຶ່ງ
ຕໍ່ໄປແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າສວຍງາມ
ດີມີຄໍາຖາມທີສອງມີໂອ້ຍ
ດີ sound pro 69 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຊັບພະຍາກອນໃນເວບໄຊທ໌ໃດເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ບັນຫາການຂັບຂີ່ Linux ແມ່ນຕົວຢ່າງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫານັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຂຽນໄດເວີ Linux ສໍາລັບອຸປະກອນທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຮາດແວທີ່ສັກສິດງົວທ່ານ
ມີ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຜະລິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີບາງຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ມີຊັບພະຍາກອນສໍາລັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແມ່ນ
ໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມໃນບາງຊຸມຊົນ
ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ DIY ເຊັ່ນ raspberry
pi ຫຼື Arduino ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
guys guys ແລະ gals ເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດວຽກ ກັບປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກຮາດແວແຕ່ແນ່ນອນບາງ
ຂອງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກຸ່ມ DIY ຈະເປັນ
Reb D Jenk ເປັນປະໂຫຍດທີ່ ສະເຫນີໃຫ້ຟຣີ
ພື້ນຖານຊອບແວເປັນຊັບພະຍາກອນເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ ທີ່ນັ້ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ມັນແຕ່ ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງໃນເວລາດຽວກັນ
ພວກເຮົາ ກວມເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີງາມທີ່ ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ gonna
ມັນຈະເປັນ ການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ໄດ້ຮູ້ຈັກທ່ານ
ການນໍາສະເຫນີທ່ານໃຫ້ຊຸມຊົນເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ກັບຂ່າວ Shelly
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບ ການເປັນຢູ່ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແນ່ນອນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບ ການຕີແລະບາງຢ່າງອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຄວາມສັບສົນເປັນໄປຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະກາດໄວ້ກ່ອນ
2050 ບໍ່ພາດມັນດູແລທຸກໆຄົນ
yeah
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ສົນທະນາ ບ່ອນທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
