ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 4 21 วันอังคารที่ 13 ของ
ตุลาคม 2558 สวัสดีฉันดีใจที่ Robbie
เห็นไหมสวัสดีฉัน ชื่อเอลลีกำลังแนะนำ
เชลลีย์และเราจะตามเธอไป
ลานิด ๆ หน่อย ๆ เป็นเวลาสองสามนาที
สิ่งที่ต้องทำ Sasha ฉันเป็นอย่างไรบ้างที่คุณรัก
ดูดีใช่ที่ ไม่เป็นไร
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี The Washington Post มี
รายงานว่าตำรวจจีนมี
แฮกเกอร์ถูกจับกุมหลังจากรัฐบาลสหรัฐฯ
ให้พวกเขามีรายการอาชญากรรมไซเบอร์
ผู้ต้องสงสัยคอมพิวเตอร์ยักษ์ตุ๊กตาเรามี
ตกลงที่จะจัดการซื้อการจัดเก็บข้อมูล
บริษัท อีเอ็มซี 467 พันล้านดอลลาร์ต่อคน
ผู้ซื้อและเป็นเจ้าของ
โดเมนเว็บ google.com ได้ รับรางวัลแล้ว
โดยยักษ์ค้นหามีบางอย่างที่ร่มรื่น
ภาษี เอเชียเกิดขึ้นที่ facebook ใน
สหราชอาณาจักร แต่พวกเขาอ้างว่าพวกเขาไม่ได้ทำอะไรเลย
นอกกฏหมายผู้สร้าง LastPass
ผู้จัดการรหัสผ่านยอดนิยมกำลังถูก
ซื้อโดย logmein ในราคาขายที่
อย่างน้อย 110 ล้านดอลลาร์สามอังกฤษ
บริษัท ต่างๆได้สร้างอุปกรณ์เพื่อป้องกัน
โดรนจากการเข้าสู่พื้นที่อ่อนไหวโดย
แช่แข็งพวกเขาในเที่ยวบินกลางรอบ ๆ
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึงในภายหลัง
การแสดงนี้เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
โทรทัศน์
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Christo เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
หมายเลขตอน สำหรับ 21 Robbie มันเป็นอย่างนั้น
ยินดีที่ได้คุณมา ที่นี่และช่วยฉันด้วย
ยินดีต้อนรับ Shelly de Silva เข้าสู่การแสดง
โอเคเมื่อบอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณ
และสิ่งที่นำคุณไปสู่หมวดหมู่ 5 อะไร
คุณอยากจะลองอะไรใหม่ ๆ ฉัน
ไม่เคยทำแบบ นี้มาก่อนฉันจะพลาด
ห้องแชทจะซื่อสัตย์ฉันไม่ได้
รับหนึ่งและตลอดไปคือความรู้สึก
เหมือนที่เราเห็นใช่แล้วค่อนข้าง เก่า
กลับมาโรงเรียนใช่เมื่อ dial-up เป็น da
ยังคงคิด แต่ใช่ฉันแค่ ทำงาน
เต็มเวลาที่ บริษัท การตลาดและ ฉัน
นักออกแบบกราฟิกไม่มีชนิดไหน
ของเทคโนโลยีคุณทำงาน กับคุณเพียงแค่
กราฟิกฉันเพิ่งทำป้ายโฆษณาขวาขึ้น
เช่น Photoshop แล้วก็ผู้วาดภาพประกอบ
ใช่ทุกสิ่งที่สนุกที่ยอดเยี่ยมที่คุณทำ
สิ่งที่เว็บหน่อยครับเว็บที่ผมทำ
การออกแบบเพียงเล็กน้อยสำหรับฉันเพียงแค่บางส่วน
อินเทอร์เฟซสุดเจ๋งเราดูดี
ส่งต่อเพื่อทำความรู้จักกับคุณและ
ผ่านหลักสูตรของการแสดงถ้า
มีความคิดใด ๆ ที่คุณมี
นั่น คือการขึ้นซอยของคุณ
มันเป็น โอกาสที่ดีสำหรับเรา
แนะนำบางสิ่งที่ คุณ
และสนุกกับการทำและถ้าคุณมีใด ๆ
คำถามของ Shelly ในห้องสนทนา
คืนนี้ คือ Shelly ไม่ควรถูกเข้าใจผิด
สำหรับ Nintendo DS แต่ คุณสามารถ ping เธอได้
มี mmm เจ๋งฉันจะพร้อมสำหรับมัน
เอาล่ะเราหัวเราะก่อนการแสดง
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นในคืนนี้เรา
กำลังจะ ดูนวัตกรรม
อุปกรณ์ที่จะทำสิ่งหนึ่งและ
ทำ สิ่งที่แนบมาได้ดีจริงๆ
อาจช่วยลดอาการปวดหัวฉันจะบอก
คุณทุกคนเกี่ยวกับมันอาจช่วยลด
โอกาสของโรคและ ปรับปรุงถ้าคุณ
สัมผัสกับความเหนื่อยล้าทางจิตใจมันจะ ไป
ความช่วยเหลือเกี่ยวกับสิ่งนั้นและอุปกรณ์นี้คือ
ใช้ได้แล้วเราจะบอกคุณว่า
เวลาสองสามนาทีว่า อัลลอฮ works ทำงานอย่างไร
สำหรับภายใต้สี่สิบดอลลาร์ อืมตื่นเต้นเย็น
สิ่งที่ฉันจะอ้างอิงกลับไปที่นี้
ที่นี่
พวกเขาอยู่ในหมวด 5 ทีวีที่เหมาะสม
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นวินาทีมันอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงและเราก็เป็นสมาชิกด้วย
ของ cab 5t cat5 TV / IA ที่ออกมา
คนที่สวนสาธารณะเข้า กันได้ดี
ห้องแชทถ้า คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
ต้องการ พูดขอบคุณทุกคนที่เป็น
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาที่ ฉันเห็นฉันจะ
แพ็คที่นั่นและ Cal hydro RAB ที่น่าดู
ยาและปล้นผู้ที่อยู่ใน
ห้องแชทตลอดหลักสูตร
สัปดาห์และ สนุกกับการออกไปเที่ยวกับเขา
และ ทำความรู้จักกับเขาดีกว่านี้อีกเล็กน้อย
seto อยู่ที่นั่นและทักทายด้วย
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องเลยเฮ้เหมือนที่เธอบอกว่ามันเล็กน้อย
โรงเรียน เก่า มัน สนุก มาก ในการ
ประเภทที่ 5 ใน freenode และมันยอดเยี่ยม
โอกาสที่จะออกไปเที่ยว กับผู้ชมคนอื่น ๆ
ของการแสดงเช่นเดียวกับเราที่นี่ใน
สตูดิโอจะพยายามติดตามเช่น กัน
เราควรจะลงใช่มันสนุก
ข้อเท็จจริงเกี่ยวกับน้ำที่คุณต้องการคุณ
ต้องปวดหัวกันใช่มั้ย
ค่อนข้างบ่อยเกิดจากการขาดน้ำ
ใช่แล้วเราจะ ผ่านไปสองสามครั้ง
ข้อเท็จจริงสนุก ๆ กับคุณและอีก มากมาย
สิ่งนี้มากมายที่คุณ จะพูด
เฮ้พวกคุณทั้งหมดที่ฉันรู้ ว่าจริง ๆ แล้วก็คือฉัน
ฉันดื่มน้ำไม่พอฉันเห็นด้วย
รู้ ว่าฉันไม่ได้ปรับปรุงน้ำและ
เร่งการเผาผลาญของคุณนั่นคือ
เป็นสิ่งที่ดีที่ฉันคิด เสมอ
ฉัน พยายามที่จะทำน้ำหนักทั้งหมด
สิ่งที่สูญเสียในปีที่ผ่านมาเป็น
ซื่อสัตย์และเพิ่มการเผาผลาญของฉันเป็น
ความคิดที่ดี แต่ยังช่วยให้น้ำ
ป้องกันความเท็จผิดซึ่งเป็นสิ่งนั้น
รู้สึก ว่าฉันต้องการอะไรที่ จะกิน คุณ
ไปที่ ตู้เย็นแล้วปรากฎว่าคุณเป็น
ที่จริงแล้วร่างกายของคุณกระหายน้ำกำลังบอกคุณ
ฉันต้องการบางอย่าง แต่ คุณจะไปอะไร
คุณไปหาชิปหรือช็อคโกแลตหรือ
ชนิดของสิ่งขนมบางอย่างที่ไม่ได้เป็น
ความคิดที่ดีที่คุณใส่น้ำในตัวคุณและ
มันจะ ช่วยรักษาสิ่งนั้นไว้
คุณไม่ได้ดื่มสุราเพราะเพียงเพราะ
มันช่วยให้คุณกลืนกินหรือย่อยอาหาร
การย่อยอาหารของคุณก็เช่นกัน
นั่นเป็นสิ่งที่ดีรวมทั้ง ช่วยด้วย
รักษาปกติหรือ
ฟังก์ชั่นร่างกายตามที่คุณรู้และยัง
เรื่องจริงช่วยด้วยอารมณ์แปรปรวน mm-hmm
เชื่อหรือไม่ดื่มน้ำให้เพียงพอ
ช่วยด้วยอารมณ์แปรปรวนคุณมีบางอย่าง
สถิติอย่างเป็นทางการที่แท้จริงมาพูดคุยกัน
เล็กน้อยเกี่ยวกับความชุ่มชื้นและอะไร
มัน จะทำเพื่อเราและฉัน
มุมมองคือฉันนั่งที่โต๊ะคอมพิวเตอร์
ฉันดื่ม กาแฟ เยอะมาก ทั้งวันเลย
ใช่ใช่ไม่มาก นัก
น้ำ คุณจะบอกว่าคุณดื่มในหนึ่งวัน
ในหนึ่งวันลองดูว่าฉันจะซื่อสัตย์
โอ้ไม่เคยมี วันที่ มี
ผ่านไปเหมือนสามวันที่ฉันจะ
บอกว่าฉันไม่ได้ มีน้ำสักแก้วใน
เวลานั้น อาจจะเป็น กระจกข้างหน้า
อาจจะได้รับแก้วในตอนเช้า
หรือเวลาที่ไม่ดีหรืออะไรก็ตาม แต่
ฉันจะนั่งที่โต๊ะของฉันอย่างแนบเนียน
บ่อยครั้งเพียงแค่มีกาแฟหรือ
บางครั้งฉันจะมี ชา hmm ใน
บางสิ่งบางอย่างในบ่ายวันนั้นอาจจะเป็น
ดีกว่ากาแฟนิดหน่อย
มุมมองความชุ่มชื้น แต่ใช่ฉันทำไม่ได้
ดื่มมากพอใช่เห็นด้วยกับคุณโดยสิ้นเชิง
ที่นั่นฉันนั่งที่โต๊ะด้วยดังนั้นฉัน คิดว่า
แค่ ระวังตัวมากขึ้นว่าฉันแค่
ชนิดของการตื่นขึ้นมาทุกครั้งที่ไป
รับขวดน้ำบางครั้งเล็กน้อย
มันไม่ได้เกิดขึ้นบ่อยหรือ มากนัก
ตามที่ควร และเป็นสิ่งสำคัญ
ไม่ใช่บางทีเราอาจเรียนรู้ได้เล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับข้อเท็จจริงสนุกมาก
คุณควรดื่มน้ำในวันหนึ่ง
68 ออนซ์นี้บอกว่าฉันไม่รู้
มาก เมื่อเทียบกับ เป็นอย่างมาก
8 ออนซ์ถ้วยจะ เป็นเหมือนกาแฟของเรา
ทีนี้นี่จะ เป็น 12 ออนซ์นี่
รู้สึกไม่พอแม้ว่าคุณจะรู้
ก่อนอื่นคุณต้องมี ประมาณแปด
ฉัน คิดว่า 08 ของแปดเหล่านี้
ตลอดเส้นทางของวันที่ฉัน
ไม่เคยทำเกือบไม่พอคุณทำ
นั่นเป็นครั้งสุดท้ายที่เขามี
ใครก็ตามที่ดื่มน้ำ ตอนนี้
บอกฉัน เพียงแค่ให้ เรารู้ว่าใช่เอ่อใช่ของเรา
ร่างกายประกอบด้วยเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์
น้ำซึ่งไม่รู้สึกเหมือนจริง
แต่นี่เป็นอีกหกสิบสี่ไขมันเย็นที่ยอดเยี่ยม
ร้อยละของกาแฟน้ำหกเปอร์เซ็นต์ โอ้
พวกมันหนาแค่ ไหน กันใช่
นั่นคือสิ่งอื่นโอ้มันเหมือนกระสุน
ยังไงหนอนอกเหนือจาก น้ำอะไรก็ได้
คุณกินเพื่อให้ร่างกายชุ่มชื้น
ชานั้นช่วยให้คุณคงความชุ่มชื้น
ดังนั้นเครื่องดื่มกีฬาหรือผลไม้ก็สนุกดี
ความจริง ฉันไม่สามารถกินหรือเก็บอะไร
ลงไปที่จุดหนึ่งเพราะฉันมี
การติดเชื้อในลำไส้และ สิ่งเดียวที่
ฉันดื่มคือแครอท อาขิงแครอทของฉัน
ใช่ขึ้นสำหรับสิ่งที่และสีส้ม
น้ำผลไม้ก็โอเคฉันเลยใช้ชีวิตแบบนั้น
เพราะเหมือนสามวันดังนั้นมันจึงไม่จริง
น้ำ แต่ฉันหมายความว่ามันไม่ถูกต้องฉัน
ยังคงอยู่ที่นี่ โอเคใช่มันพูดถึง
เครื่องดื่มกีฬาเครื่องดื่มให้พลังงานสิ่งที่ต้องการ
นั่นคือน้ำตาลมากมายใช่แล้วดังนั้นเมื่อฉัน
ดูการลดน้ำหนักและการ
มีผล ตรงกันข้ามแน่นอน ใช่แล้วและ
สูงมากและจำนวนมากของน้ำตาลเป็นของฉัน
ระบบที่ไม่ดีไม่ได้คุณ
ดูศักยภาพของเบาหวาน
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถ้า คุณกำลังดื่ม
มันก็ทำให้คุณขาดน้ำเช่นกัน
มันทำให้ เธอเห็นจริงๆ
โซเดียมโอใช่ใช่ไปหา
น้ำหรือ ร่างกาย ของคุณ อยู่ใกล้จุดที่ดี
มาหาพวกเราจากห้องแชทกันนะ
ไม่จำเป็นต้องเป็น แปด
ถ้วยต่อวันความจริงก็คือทุกคน
ต่างคนบางคนอาจต้องการมากกว่านั้น
ที่บางคนอาจต้องการน้อย
มีการกำหนดแนวทางปฏิบัติเพื่อ
โดยพื้นฐานแล้วบอกว่าถ้า คุณตั้งเป้าหมายแปดถ้วย a
วันที่อาจเป็นสถานที่ที่ดีที่จะ
เริ่มต้นของทุกคนที่ แตกต่างกัน แต่ถ้าคุณ
มีจุดมุ่งหมายเพื่อที่ถ้านั่นคือเป้าหมายของคุณแล้ว
มันอาจจะทำให้คุณมาก
สุขภาพดีกว่าคนที่ดื่มเท่านั้น
กาแฟตลอดทั้งวันและอาจดื่มหนึ่ง
วันละถ้วย
สภาพอากาศเช่นกันถ้ามันร้อนจริงๆ
คุณต้องการวิธีมากขึ้น ทำให้รู้สึกใช่ ๆ
ข้อเท็จจริงสนุกอื่น ๆ สำหรับเราในการดื่มน้ำ
แม้ว่าเราจะสามารถอยู่รอดได้ในเดือนที่ไม่มี
อาหารที่เรา สามารถอยู่รอดได้ประมาณหนึ่งสัปดาห์เท่านั้น
โดยไม่มีน้ำฉันเดาได้เลยว่า
การเปรียบเทียบ พยายามบอก คุณบางอย่าง
ใช่ อีกวิธีหนึ่งที่คุณสามารถอยู่ได้
ชุ่มชื้นตลอดทั้งวันถ้าคุณ
ไม่ใช่นักดื่มตัวยงที่ชอบจิบน้ำ
ตลอดทั้งวันเพื่อให้ แน่ใจ
ที่ คุณหยิบขวดเลยทีเดียว
บ่อยครั้งและกับฉันฉัน ไม่ชอบน้ำ
ทั้งหมดไม่มีรสชาติไม่มีอะไรเป็น
รู้สึกถึงน้ำกับฉันดังนั้นฉันต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ฉันรับปากเต็มสองคำ
น้ำเพียง เพื่อให้รู้ว่า
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ชนิด เดียวกันซึ่งบางครั้งน้ำ
แค่ ไม่สนใจฉันดังนั้นฉันจะเอาไป
ที่คุณสามารถซื้อน้ำมะนาวโอ้และมันเป็น
น้ำมะนาวบริสุทธิ์ ร้อยเปอร์เซ็นต์ และ
คุณแค่ หยดสองสามหยดในตัวคุณ
รู้ว่าคุณรู้อะไรในน้ำที่หยิบขึ้นมา
น้ำหยิบรสชาติขึ้นมาดังนั้น ฉัน จึง ตัดมัน
แตงโมและใส่ในน้ำของฉันมัน
รสนิยมเช่นน้ำแตงโมและ
แตงกวาและน้ำมีรสชาติที่ดีของแตงกวา
และก้านสะระแหน่สองคู่มันเป็นเหมือน
เหมือนโมจิโต้ที่ไม่มีส่วนผสมของแอลกอฮอล์
คำถามเกี่ยวกับแอลกอฮอล์ในการแชท
ห้องที่นี่ใช่ใช่และ ร็อบบี้เกินไป
เรียบเพื่อ สิ่งกาแฟของคุณใช่หนอ
ผ่านไป ครึ่ง วัน ฉัน จะสลับ ร้อน
น้ำฉันเคยทำมา แล้วเหมือนกัน
ตอนนี้คุณเพียงแค่ดื่มน้ำร้อนโดยตรง
เหมือนดื่มน้ำใช่ฉัน ดื่มน้ำ
ดำอย่างที่ฉันเรียกว่า ฉันไม่ได้ใส่
อะไรก็ได้ ในนั้นเพราะฉันขี้เกียจ แต่มัน
ดี มาก กับเลมอน
มันยอดเยี่ยมฉันเพิ่งเดือด
น้ำเพื่อทดแทนกาแฟเพื่อลอง
หย่านมตัวเองออกจากกาแฟใน
ช่วงบ่าย แต่ ฉันชอบความคิดที่ เพิ่ง
เติมน้ำเล็กน้อยที่นั่น
Agamotto บริสุทธิ์ใน ห้องแชทพูดว่า
ติดมะนาวในนั้น
เลมอน บางชิ้น อาจเป็น ชิ้นส้ม
จะเป็นความคิดอื่นเพียงเพื่อให้
รสชาติเพิ่มขึ้นนิดหน่อยดังนั้นพวกเราทุกคน
พูดถึง โอเคนั่นคือคนจน
น้ำเก้าสิบเจ็ดเปอร์เซ็นต์ที่นั่นคุณไป
ที่นั่นคุณก็ รู้ว่า
ใช่ตกลงดังนั้นผลกระทบของความชุ่มชื้น
เห็นได้ชัดว่าความชุ่มชื้นเป็นสิ่งที่ดีมัน
ช่วยให้เรามีสุขภาพที่ดีเพราะเรา
น้ำที่ใช้ส่วนใหญ่เก้าสิบสอง
ร้อยละของเลือดของเราคือน้ำและสำหรับ
พวกเราที่รู้ว่าคุณ
อย่าดื่มน้ำมาก ๆ เท่าที่คุณจะ ทำได้
หาเฮ้ความดันโลหิตของคุณเพิ่มขึ้น
ใช่ดี เพราะถ้าความหนืดของ
เลือดของคุณหนาขึ้นโอ้มันฟังดู
ผิดมันยาวไปเลยจริง ๆ
สำคัญต่อสุขภาพของเราใน ระยะยาว
มี น้ำ เพียงพอ ในตัวเรา
ผลกระทบของการคายน้ำปวดหัวใช่
ความเหนื่อยล้าจิตใจ ใช่เรามีรายการ
ที่นี่ ผู้ป่วยปากของฉันไม่มีน้ำตาเมื่อ
ฉันพบว่าร้องไห้
น่าสนใจที่น่าสนใจ แต่เอ่อ
และจะนำไปสู่ความเจ็บปวดอย่างชัดเจน
ให้ฉันคิดเพราะมันเป็นแบบนั้น
วิธีของร่างกายในการรักษาดวงตาของคุณ
รู้สึกดีและ เวียนหัวหรือ
วิงเวียน
และถ้าฉันทำงานที่คอมพิวเตอร์และฉัน
การพูด เกี่ยวกับความเหนื่อยล้าในการทำงานและ
คิดว่าโอ้ผู้ชาย หัวของฉันก็เหมือนฉัน
ขโมยใช่และคุณ ก็ไม่ได้
ปวดหัวจำเป็น แต่แม้เพียง
เวียนหัวและไม่สามารถ โฟกัสได้
งานของคุณในสามนาฬิกา
บ่ายนี้ฉันไปตาม หา
น้ำช่วยให้ฉันทำอย่างนั้นได้
สิ่งที่เรากำลัง ดูที่คืนนี้ มี
ข้อเท็จจริงบางอย่างที่สนุกสำหรับคุณ ใช่และฉันหวังว่า
เราไม่ได้ออกไปมาก นัก แต่ฉันหมายถึง
คุณสามารถวิจัยมันฉันจะใส่
ลิงก์บางอันเรามี บทความดีๆ
จาก org หมอประจำครอบครัว ไม่มีอะไร
ที่จะมีความสุขใช่และเราได้รับพวกเขา
มีกราฟิกข้อมูลที่ยอดเยี่ยมที่นั่น
เกี่ยวกับผลกระทบของการขาดน้ำในการ
ร่างกายมนุษย์ทั้งร่างกายใช่และอื่น ๆ
และมันมหัศจรรย์ มาก ๆ
สร้างความแตกต่างมันช่างบ้าเหลือเกิน
ตระหนักถึงสิ่งนี้เพราะอืมคุณคิด
มันชัดเจน แต่ตอนนี้ฉันเป็นฉัน
ยังดื่มไม่พอเราก็เลย
ดู สินค้าคืนนี้เลยทีเดียว
แท้จริงทำให้คุณดื่มมากขึ้น
น้ำเรา แค่ซ่อมไมโครโฟนของคุณ
ที่นี่เพียงเพราะฉันรู้ ว่ามันเป็น
เป็นปัญหาสำหรับคุณและเรา
ขอโทษสำหรับการต่อสู้ที่นั่นดังนั้น
รู้สึกดีนะที่จะดีกว่า เราจะได้ tyreel
คิดออกฮูลาเป็นผลิตภัณฑ์ที่
จริง ๆ แล้วแค่แนบกับน้ำของคุณ
ขวดและคุณจะเห็นว่า มันเป็นจริง
กระพริบตอนนี้และที่ บอก
ฉัน ว่าถึงเวลา ดื่มน้ำแล้ว
มันช่างเป็นความคิดง่ายๆ แต่เมื่อคุณ
ลองคิดดูสิฉันจะมีน้ำ
ด้านหน้าของฉันและฉันจะยังคงลืม
ดื่มจาก มันคุณจะมีคุณจะเท
แก้วน้ำด้วยตัวคุณเองบางทีคุณ
อย่า แม้แต่จะเทแก้วของตัวเอง
น้ำโดย ติดคุณบนขวดของคุณหรือ
บนสำเนาของคุณใช่ถ้วยน้ำของคุณ
เพียงแค่ สบตากับคุณ
มุมตาของคุณเพื่อที่คุณจะได้รู้
เฮ้มันถึงเวลาที่ จะดื่มแล้ว
ทุกครึ่งชั่วโมงจะเตือนให้ คุณเลือก
ขึ้นขวดของคุณและให้แหวนต้องทำ
ดื่มแล้วคุณจะเห็นว่ามันยังกระพริบอยู่
เพื่อที่จะปิดมันเพื่อหยุดมัน
จากการทำสิ่งที่ฉันต้องทำก็คือเลือก
มันมี สัญลักษณ์ เครื่องดื่มที่ เหลืออยู่และตั้งค่า
มันไม่กระพริบอีกต่อไปดังนั้นจึงไม่
ข้อผิดพลาดคนอื่น ๆ ใน สำนักงานของฉันพวกเขา
ไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่ามันมีอยู่
ที่มุมตาของ ฉันฉันรู้สึกประหลาดใจ
เพราะสองสาม วันแรกที่ฉันเป็น
การใช้
ฉันคิดว่านี่ไม่ใช่สิ่งนี้ไม่ได้ เกิดขึ้น
จับตาฉัน แต่อยู่รอบนอก
LED เล็ก ๆ นั่นก็แค่กระพริบตาแล้ว
ชีพจรจะจับตาคุณและ
คุณ คิดแล้วคุณรับมันและ
และมันใช้งานได้ดังนั้น ฉัน จึง ไปจากที่ฉัน
พูดได้ว่ามากที่สุด หนึ่งถ้วยน้ำ
วันที่มีเครื่องดื่มทุกครึ่งชั่วโมง
กับอัลเลาะห์ดังนั้นมันจึงต้อง ทำให้ มี ขนาดใหญ่
ความแตกต่างดังนั้นฉันกังวลที่จะ เห็นสิ่งที่
นั่นก็ เพื่อสุขภาพของฉันเรามาดูกันว่า
วิธีที่เราใช้ ฉันหมายถึงมันง่ายที่สุด
สิ่งในโลกดังนั้นนี่คือ Ulla อันนี้
ผู้ชายน้อยขวาที่นี่ดังนั้นสิ่งที่ผมเคยทำ
ถูกตัดไปที่ด้านข้างของน้ำของฉัน
ขวด แต่มันรวมถึงสายรัดเป็น
ดีดังนั้นหากคุณต้องการที่ จะใส่มัน
อะไรก็ตามที่มันใช้น้ำ
ขวดและทำให้เป็น น้ำที่ชาญฉลาด
ขวด Sasha คุณช่วยโชว์น้ำให้คุณดูได้ไหม
แม้เพียงแค่นี้มี ฉันหมายความว่า
มันเป็นแค่ขวดน้ำที่ซื้อจากร้าน
กับอัลลอฮ์และ สิ่งนั้น ก็จะเกิดขึ้น
ทำงานได้ดีเพื่อที่จะเปิด
มันจะเปลี่ยนขวดหรือแก้วเป็น a
เครื่องดื่มสมาร์ทดังนั้นฉัน สามารถ คลิปนี้ ลง
ที่นี่และที่กะพริบและแจ้งให้ฉันทราบ
เมื่อถึงเวลาที่จะ มีเสียงเครื่องดื่ม
ชอบ สิ่งที่เรียบง่าย แต่จริง ๆ
ทำงานและรู้ผลกระทบ
ว่าการดื่มน้ำมากขึ้นเป็นไปได้
มี ต่อสุขภาพของเราไม่เพียงระยะสั้น
เช่นการสูญเสียน้ำหนัก แต่ยัง ระยะยาวเมื่อ
ฉันคิดถึง โรคที่เป็นอยู่
ถูกป้องกันโดยการให้ความชุ่มชื้นกับ
ใช่เป็นประจำดังนั้นมันจะช่วยให้คุณ
ไตยังช่วยเพิ่มความชุ่มชื้นให้กับตัวกรอง
กรองพวกเขาดีกว่าใช่มันต้องเป็นอะไร
อื่น ๆ เช่น มีโรค ที่เป็น
เกิดจากการขาดน้ำมีแม่ของฉันหนอ
มีหลาย myeloma หรือเธออาจและหนึ่ง
ของอาการคือการคายน้ำและฉัน
คิดว่านี่เป็นอาการใช่
การคายน้ำเป็นหนึ่งในสาเหตุหรือฉัน
คาดเดาสาเหตุของใช่แล้วตอนนี้เธอมี
ถุงในไตของเธอฉัน เดาว่า
ไม่ได้ถ่ายทำในแบบที่ ควรใช่
ใช่การคายน้ำเป็นหนึ่งในสาเหตุที่ฉัน
เป็นเหมือนโอเคใช่มีจำนวนมากของ
สิ่งที่ สามารถหลีกเลี่ยงได้โดยเพียงแค่
รักษาความชุ่มชื้นจึงเป็นเช่นนี้
อุปกรณ์ที่ เรียบง่าย และสิ่งที่เรา สามารถทำได้คือ
จริงๆแล้วมันมีแบตเตอรี่ cr2032 ซึ่ง
เราทุกคนต่างคุ้นเคยกับสิ่งนั้น
แบตเตอรี่ไบออสของคุณถูกต้อง
และคุณสามารถ ดึงมันออกมาได้
และเปลี่ยนฉันรู้ว่าคุณสามารถ คุณมี
เล็บใช่ฉันทำคุณจะได้รับว่าโอ้
ที่นั่น เราไปที่นั่นเราไปคุณต้องการเล็บ
ดังนั้นมันจึงง่ายอย่างที่มันเป็น
เรามีแบตเตอรี่ cr2032 อยู่ในนั้น
เปลี่ยนมันใช้เวลาสองจุดสองวินาที
คุณทำเสร็จแล้วและเรา
ทำเช่นนั้นและนั่นจะคง อยู่นาน
เวลาเช่นกันเพื่อให้คุณ สามารถตรวจสอบนี้
มันคือแมวห้า dot TV / Ulla และมันคือ ul
la คุณจะ 8 เช่นเดียวกับที่ ใช่แมว
ห้าดอททีวี / คุณ จะสามารถ
การ เลือกหนึ่งในนั้นง่ายมาก
แต่มันได้ผลจริงใช่เราเป็นเช่นนั้น
สิ่งมีชีวิตของนิสัยที่ช่วยเตือน
คุณทำมัน จริงๆ
ความแตกต่าง แน่นอนสำหรับฉันดังนั้นตรวจสอบ มัน
นั่นคือ gamoto ที่คุณต้องการ
ขอบคุณ Reb D jank และขอบคุณทุกคน
ในห้องแชทลองดูกันดีกว่า
มีคำถามผู้ชมที่เข้ามา
สำหรับเราคืนนี้และฉันรู้ว่าเราจะ
รับการสัมผัสกับเหล่านั้นและถ้าใคร มี
คำถามใด ๆ สำหรับฉันผ่านเพียงแค่ปล่อยให้
เชลลีย์รู้ในห้องแชทที่ ฉันกำลังไป
ใส่นี่ ลงบนสายคาดเล็กน้อย
ง่ายขึ้นสำหรับฉันนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเรา ออนไลน์
ทำให้พิการหมวดหมู่ห้าจุดทีวีทำ
แน่ใจว่าคุณมีส่วนร่วมใน ชุมชน
เรามีห้องสนทนาที่นั่น และจาก
แน่นอน ถ้าคุณกำลังรับ ชมรายการนี้หลังจาก
ความจริงคุณสามารถสมัครเป็นสมาชิกของเราต่างๆ
ช่องเราอยู่ใน YouTube คุณสามารถรับเรา
บน Cody ไปที่ cat to github.com / cat
ห้าเพื่อดาวน์โหลด ปลั๊กอินโคดี้ ของเรา และ
เรายังอยู่บน roku ถ้าคุณ มี Roku
อุปกรณ์เพิ่งสมัครรับ หมวดหมู่ 5
คุณมี ช่องทีวีเครือข่าย ใดบ้าง
คำถามสำหรับ ฉันเข้ามา
ขอบคุณที่ส่งคำถาม
ทุกคนที่คุณสามารถ ส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรืออีกครั้งเพียงเข้าสู่
ห้องแชทและเราอยู่ที่นั่น ฉันไม่มี
เพื่อรอ เวลาที่จะไปคุณสามารถมี
เครื่องดื่มและมันตั้งค่าใหม่โอ้คุณ
พูดถึง ใช่แล้วตอนนี้พวกเรา
พูดถึงเครื่องดื่มแอลกอฮอล์มากมาย
ที่มีน้ำอยู่ข้างในแม้ว่าน้ำจะเป็น
วอดก้าวอดก้าวิสกี้มีเนื้อหาของเบียร์
เรา มี อะไรอีกบ้าง ที่ได้รับพวงของ
สิ่งที่เป็น วิธีการที่ห้องสนทนาคือ
จะไปใส่ไว้ในสิ่งที่ผมคิดว่า
ไม่ใช่เป้าหมายของคุณ
ตอบกลับ ใครบางคนที่ด้านล่าง
นี่คือ IRCA โรงเรียนเก่า ใช่แล้ว
คุณไปแค่นั่งตอนนี้คุณสามารถ พิมพ์ /
Android ใช่ EV EV DJ rev Li Genk
เฮ้ใช่ขึ้นอยู่กับ อุปกรณ์
มี หัวเข่าเดียวที่จะปลดล็อค bootloader ไป
ใช้ alternate r om ในโทรศัพท์ Android
คุณจำเป็นต้อง ปลดล็อกโทรศัพท์ตามลำดับหรือไม่
การ เปลี่ยน rom มันขึ้นอยู่กับ
ผลิตด้วยเช่นถ้ามันเป็น
รอมอย่างเป็นทางการคือ gwg ในการแชทเพราะ
เขาดำเนินการ podcast บุฟเฟ่ต์ Android ฉัน
แนะนำให้ คุณตรวจสอบพวกเขา
เว็บไซต์ android บุฟเฟ่ต์ สงบพวกเขากำลัง
จะสามารถช่วยให้คุณมีทั้งหมด
สิ่งนั้นเป็นเรื่องทางเทคนิคมากกว่า
มุมมอง แต่คุณจะต้อง ให้คุณ
ต้อง รูทโทรศัพท์หากคุณต้องการ
เพื่อแทนที่ ด้วย สิ่งที่ ไม่ใช่
เป็นทางการหากรองรับอย่างเป็นทางการ
จากนั้นคุณจะ สามารถ ติดตั้งได้
เหมือนกับเฟิร์มแวร์ชนิดอื่น ๆ
ใช่เรามี บางคนใช่อืม
กำลังถามเช่นกันตอบเขา
คำถามเช่นกันที่นั่นคุณรู้ใช่
ถูกต้องและคำถามใด ๆ เข้ามา
ทางอีเมลที่ทั้งหมดลองตรวจสอบ
คำถามจาก TD rev DJ ดีมากงานของฉัน
คอมพิวเตอร์เก่าและฉันได้รับ
อัปเกรดช้า และจนถึงตอนนี้ ฉันยัง
แทนที่กราฟิกการ์ดและตอนนี้ฉันสามารถ
รับจอภาพสองจอและอัพเกรดดีวีดี
ไดรฟ์และฉันกำลังพิจารณารับ
SSD ตัวเลือกของคุณบน SSD คืออะไร
จะได้รับจริงเราสามารถตอบ
นั่นเป็นครั้งแรกเพราะ ฉันคิดว่ามีคู่
จากชอบมันเป็น สถานะที่ มั่นคงสองพันธมิตร
ไดรฟ์ กับฮาร์ดไดรฟ์
การหมุนไดรฟ์ปลอบใจ แปดเป็นเรื่องยาก
ไดรฟ์ที่ มีชิพสมบูรณ์
ไม่มีชิ้นส่วนหมุนดังนั้นพวกเขามาก
เร็วเท่าที่คุณรู้จักโทบีวันนี้
พวกเขาค่อนข้างน่าเชื่อถือดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ความเร็วที่นี่คือ การ ทอยถ้าคุณไป
ด้วยไดรฟ์สถานะของแข็งคุณจะไป
รับความจุน้อยลง แต่คุณกำลังจะ ไป
รับความเร็วมากขึ้นเป็นตัวอย่างที่ดี
จะเป็นเซิร์ฟเวอร์ออกอากาศของเราที่นี่เรา
เคยใช้การโจมตี 0 ดังนั้นเราจึง มีหลายอย่าง
ไดรฟ์เพื่อพยายามให้ ดีที่สุด
ความเร็วออกจาก ระบบที่เราแทนที่
RAID 0 ด้วย SSD เดี่ยวและมัน ก็ดี
SSD เร็วดี แต่เร็วกว่า
กว่าการโจมตี 0 ที่มีสี่ไดรฟ์
ความเร็วนั้นดีกว่าทางดาราศาสตร์
แต่ความจุต่ำกว่านั้นมาก
ดอลลาร์สำหรับดอลลาร์กิกะไบต์ สองกิกะไบต์
หรือเทราไบต์สองเทราไบต์ก็มากขึ้น
แพงกว่า SSD เพราะคุณต้องใช้
กลวิธีในการหา k ​​จะทำได้ไหม
ฉันสามารถเก็บสิ่งต่าง ๆ บนอุปกรณ์ตูดได้
พวกเขา บนเซิร์ฟเวอร์เมื่อเทียบกับต้องวางไว้
ทั้งหมดในคอมพิวเตอร์ของฉัน เช่นนั้น
เป็นสิ่งที่ คุณต้องการ
เข้าบัญชี จำเป็นต้องใช้สำหรับระบบปฏิบัติการของคุณ
นั่นจะสร้างความ แตกต่าง อย่างมาก
mmm มีมากกว่านั้นใช่ฉันคนหนึ่ง
จะ ได้รับ ทรายเป็น 32 กิ๊ก
มี กิกะไบต์เล็ก ๆ ที่ 32
กิกะไบต์และ ฉันมีไดเรกทอรีบ้าน
เทราไบต์ที่ฉัน เพิ่งติดตั้ง
ฉันต้องรู้อะไรบ้างเกี่ยวกับ SSD ฉัน
รู้ว่าคุณไม่สามารถสลับพาร์ติชันได้
กรณีมันสั้นลง แต่อายุการใช้งานของมัน
อื่นฉันจะต้องรู้ว่าขอบคุณและ
ปล. ฉันเปลี่ยนจอมอนิเตอร์เป็นขนาดเล็กมาก
หนึ่งและตอนนี้คุณ
หัวติดอยู่ในแผงของฉันฮ่าฮ่าดีฉัน
ต้องเอามันออกไปที่แผงเอ่อเย็น
โอเค 32 กิ๊กส์นั้นเล็กเกินไปสำหรับระบบปฏิบัติการ
รับประกัน คุณได้ฉันหมายถึงแนบเนียน
และด้วยราคาต่อกิกะไบต์ฉันจะ
เริ่มต้นที่ 128 กิ๊กวันนี้มัน
อาจเป็นเพียงวิธีที่ จะไปในสิ่งที่คุณ
ต้องดูเมื่อคุณกำลังดู
มันคือความเร็วของการอ่านและ
ความเร็วของสิ่งที่ถูกกับสิ่งที่คุณเป็น
จะทำเช่นนั้นถ้าฉัน ได้ยินเรารู้
โอ้ฉันไม่มี ชั้นวางนี้เลย
ที่นี่ฉันหวังว่าฉันจะทำเพื่อคุณ Toby SSDs
วัด และขายแสดงความเร็วของ
การอ่านและความเร็วของ ขวาดังนั้น
ถ้ามันสำหรับระบบปฏิบัติการของคุณและ
โปรแกรมทั้งหมดของคุณแล้วกกเป็น
สำคัญที่สุดเพราะคุณ ไม่ได้
จริง ๆ แล้วเขียน สิ่งต่าง ๆ มากมาย
แม้ว่าคุณจะมีโฟลเดอร์ชั่วคราว แต่
ตามที่คุณทราบตามที่คุณได้กล่าวไปแล้ว
อาจไม่ใช่ความคิดที่ดีที่จะ มี
ที่บน SSD หากความเร็วเป็น ไป
ส่งผลกระทบต่อวิธีการใช้งานคอมพิวเตอร์ของคุณ
ถ้าคุณได้รับ การ อ่านที่รวดเร็วและ
ช้ามากจริง ๆ มันจะ เป็นจริง
รวบรวมข้อมูลทุกครั้งที่คุณบันทึกบางอย่าง
คุณสามารถเปิดใน Photoshop มันบูม
นั่นคือขึ้นบน หน้าจอ แต่แล้วคุณ
ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างและ คุณกดบันทึกและ
มันไม่ได้เกิดขึ้นตลอดกาล แต่ อย่างแท้จริง
มีความแตกต่างที่สำคัญเช่นนั้น
ฉันมักจะมองหาสิ่งที่จะเกิดขึ้นเสมอ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับการอ่านและการเขียนที่เท่ากันกับฉัน
มีจุดมุ่งหมายเพื่ออะไรมากกว่า 500 เมกะไบต์ต่อ
วินาที และนั่นจะเป็นสิ่งที่ดี และ
กรีดร้องอย่างรวดเร็วสำหรับ ระบบปฏิบัติการและสำหรับ
บันทึกสิ่งที่ดู ที่โฟลเดอร์ temp ของคุณ
ที่ที่คุณต้องการจัดเก็บสิ่งของใน
พื้นฐานชั่วคราว ฉันจะดูที่การทำ
แน่ใจว่าคุณมี RAM มากมาย
คอมพิวเตอร์ของคุณถ้าคุณ มี
RAM ขนาด 16 กิกะไบต์ ในคอมพิวเตอร์ของคุณตั้งค่าของคุณ
โฟลเดอร์ temp เป็นดิสก์ RAM ของ Ram นั้น
เพื่อให้สิ่งที่ temp ใด ๆ ที่เป็นของคุณ
RAM รู้ว่าทันทีที่คุณปิด
คอมพิวเตอร์ของคุณก็หายไปหมดเพราะ
มันชั่วคราว แต่มันจะ เป็นเช่นนั้น
น่าขันพิลึก
ประหยัดค่าคงที่เหล่านั้น
การอ่านการเขียนที่เกิดขึ้นใน
บนฮาร์ดไดรฟ์ที่แนบเนียน
วันนี้คุณจะ ไม่ไป
ฆ่าฮาร์ดไดรฟ์เพียงแค่มีของคุณ
โฟลเดอร์ temp อยู่ที่ นั่น และมันก็ใช้ได้ ดี
พอและมั่นคงพอขยะตอนนี้
คอลเลกชันเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจ
มีคุณสมบัตินั้น แต่ทุกอย่างทำ
วันนี้ดังนั้นฉันไม่สามารถพูดได้
จินตนาการถึงฮาร์ดไดรฟ์ที่ขายโดยไม่มี
เก็บขยะวันนี้ดังนั้นเหล่านี้
มี ความกังวลทั้งหมดที่เกี่ยวข้อง
สามปี ที่แล้ว แต่ ไม่มากอีกต่อไป
ตราบใดที่ คุณกำลังซื้อไดรฟ์ที่ทันสมัย
แต่โชคดีมากที่ร็อบบี้ใช่ แล้วฉันมี
ความคิดเห็นจากสัปดาห์ที่ผ่านมา Toby ได้กล่าวและ
ฉันไม่ สามารถเพิ่มลงในรายการได้
แต่ฉันต้องการ เพียงนำมันมาฉันเดา
มันเป็น เรื่องเกี่ยวกับการเพิ่มที่เป็นอันตรายที่เป็น
ไปรอบ ๆ และ เขาแค่อยากจะเตือน
ทุกคนที่ดูเหมือน เป็นอยู่
หน้าจอ bsod สีน้ำเงินแห่งความตายถูกสร้างขึ้น
ความตายจาก windows 98 และที่ด้านล่าง
มันมี ตัวเลขและเสียงที่เกิดขึ้น
โปรดบอกว่าคอมพิวเตอร์ของคุณติดไวรัสโปรด
โทรไปยังหมายเลขนี้และผู้คนจำนวนมากมี
ล้ม มันเหมือนโทรศัพท์
คนหลอกลวงจึงต้องการให้ทุกคน
รู้ว่า ฉันเอาภาพหน้าจอของ
บทสนทนาสุดยอดไปเลย
เราจะพูดเรื่องนี้ สั้น ๆ ได้ไหม
ช่วงเวลาที่ คุณมีคุณ
พบชนิดของสิ่งที่สีฟ้า
หน้าจอ แห่งความตายมัลแวร์ปลอม
หน้าจอสีน้ำเงินรุ่นแห่งความตาย รัสเซีย
ดังนั้นและ นี่คือมากขึ้นเรื่อย ๆ
สามัญ ฉันได้รับโทรศัพท์จำนวนมากจาก
ลูกค้าที่บอกว่าเฮ้ฉัน คิดว่าของฉัน
คอมพิวเตอร์ติดไวรัสหรืออะไรก็ตามที่นี่
สิ่งที่มีโฆษณานี้และ
นี่เป็น เพียงตัวอย่างเดียว แต่
และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับสังคม
วิศวกรรมก่อนที่จะหลอกลวงวิธีฟิชชิ่ง
แฮกเกอร์นั้นพยายามหลอกคุณในฐานะผู้ใช้
ในการให้ข้อมูลนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เป็น Toby กล่าวถึงเป็นอย่างดี
มันเป็นโฆษณาเต็มหน้าจอใช่มั้ย
เหมือนป๊อปภายใต้ป๊อปใช่แล้วและมัน
ดูเหมือน ว่า หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตาย
แต่มันบอกว่าโทรหาหมายเลขนี้เพื่อรับ
อัตราคงที่คอมพิวเตอร์ของคุณเพราะมัน
ดูเหมือนของ จริงและเพราะมันเกิดขึ้น
บน คอมพิวเตอร์ของคุณและ มันทำให้คุณ
ประสาท คุณมัก จะรับโทรศัพท์
และโทรไปยังหมายเลขนั้น
หมายเลขโทรฟรีที่ถูกต้องและคุณ เรียกมันว่า
ขึ้นและคุณบอกว่าฉันได้ป๊อปอัพนี้ ขึ้นมาบนของฉัน
คอมพิวเตอร์ และพวกเขาและพวกเขา ทั้งหมด
มืออาชีพเกี่ยวกับมันไม่ดีที่เราจะทำ
ดูแลสิ่งที่คุณต้องการ
ทำคือไปที่เว็บไซต์นี้เรา มี
เครื่องมือพิเศษจาก microsoft นั่น
จะช่วยให้เรา แก้ไข สิ่งนี้
สถานการณ์ สำหรับคุณจะเชื่อมต่อและ
และได้รับการแก้ไขที่ไม่มีปัญหาและอื่น ๆ
มันโชคร้ายที่พวกมันล่าเหยื่อ
บุคคลและส่วนใหญ่มันเป็น
เห็นได้ชัดว่าจะ เป็นคนที่ไม่ได้
เข้าใจจริง ๆ ว่าเมื่อมันมาถึง
การหลอกลวงทางวิศวกรรมสังคมและอื่น ๆ
เคล็ดลับการทำงานอย่างหนักซื่อสัตย์และผู้คนเข้ามา
ให้การเข้าถึง ระบบของพวกเขาดังนั้น
แล้วพวกเขาก็เข้าไปติดตั้งสิ่งที่
อนุญาตให้พวกเขา ควบคุมจากระยะไกล
คอมพิวเตอร์ของคุณขณะที่คุณหลับและ
ตรวจสอบ ข้อมูลบัตรเครดิตของคุณเป็น
คุณ ป้อนลงในร้านค้าออนไลน์ใด ๆ
สิ่งที่พวกเขาต้องการ คุณ
อนุญาตให้พวกเขาเข้าถึง
โปรแกรมป้องกันไวรัสของคุณจะไม่ปกป้องคุณ
จากมันเพราะมัน ไม่ใช่ไวรัสคุณ
ได้ ให้พวกเขาเข้าถึงและดังนั้นจึงเป็น
อันตรายและน่ากลัว แต่มันไป พร้อมกัน
บรรทัดเดียวกันของการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งทั้งหมด
และกลอุบายเหล่านั้นทั้งหมดที่ใช่
ออกไปที่นั่นและพยายามให้คุณยอมแพ้
ข้อมูล ฉันได้วันนี้ทำงาน
Microsoft Outlook บอกว่า อีเมล ของฉัน
ถูกแฮ็กและหากฉันไปที่เว็บไซต์นี้
จากนั้นไอดอลจะแก้ไขและ แน่นอนอีเมล
มาสร้างตราสินค้าในแนวโน้มจะได้รับคือ
ฟังก์ชั่นทุกอย่างสมบูรณ์ครับ
เรา ต้องล็อค paypal ของคุณ
บัญชีลองคลิกที่ลิงค์นี้และเรา
จะเปิดใช้งานอีกครั้งสำหรับมันใช่คุณคลิก
บนลิงก์ดูเหมือน ว่า PayPal
เพื่อให้คุณป้อนชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน ของคุณ
คุณ เพิ่งให้ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของคุณ
ถึงแฮ็กเกอร์ตัวนั้นและไปได้ทุกธนาคาร
ใช่พวกเขากำลังพวกเขาจะแค่
พยายามต่อไปโดยบังเอิญ ด้วยโฆษณา
ตัวบล็อกช่วยให้ชอบสิ่งที่ปรากฏขึ้น
เช่นนั้นจะเป็นโฆษณา Melchor
ช่วยหน้าจอสีน้ำเงินของ สิ่งที่ ตาย ที่
โทบี้ ร้องอย่างหนักเพราะเรื่องนี้
เป็นหนึ่ง ในสิ่งที่เราสัมผัสเมื่อ
เราพูดกันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วด้วยโฆษณา irk
คือเรากำลัง จะถูกล่อลวงไป
ติดตั้ง ad blocker ในสถานการณ์
อย่างนั้น เพราะมันจะปกป้อง
เราจากมัลแวร์ประเภทนั้น
และมันอาจ เป็น เพียงโฆษณาที่สามารถทำได้
เป็นกลอุบายของมันทั้งหมด
สิทธิทางวิศวกรรมสังคม
มันเป็นแค่โฆษณา แต่มันก็โผล่ออกมา
ในลักษณะที่ดูเหมือน คุณ
รู้คลิกตกลง และคุณรู้ แล้ว
บางครั้งมีเสียงที่ดังขึ้น
คอมพิวเตอร์ของคุณติดไวรัสใช่คุณรู้
นี่ คือที่ปิดมัน ประหลาดคุณขวา
รู้แล้ว แต่มันเป็นเพียง โฆษณาจนถึง
จุดนั้นจนกว่าคุณจะดำเนินขวา
จนกว่าคุณจะตกหลุมรักสังคม
ชั้นเชิงด้านวิศวกรรมมันยังคงเป็นเพียงโฆษณา
ณ จุด นั้นเพราะสิ่งเหล่านั้นไม่ได้มีแนวโน้ม
พวกเขาไม่ได้มีแนวโน้มที่จะฉัน หมายความว่ามี
คนที่ประนีประนอมสิ่งต่าง ๆ เช่นแฟลช
และจาวาสคริปต์และสิ่งที่ใช่ แต่สิ่งเหล่านี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็น เพียงการหลอกลวง
คุณดำเนินการตามที่พวกเขาต้องการ
คุณ ต้องโทรหาเบอร์นี้
ระวังคนและถ้าคุณต้องการ
มือกับสิ่งนั้นหรือถ้า คุณ
เคยมีความกังวลคุณรู้ว่าสิ่งที่ ได้รับ
เข้าสู่ ห้องแชทของเราถ้าคุณได้รับ
สิ่งที่สังคมวิศวกรรมหรือคุณสงสัย
มันเป็นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่คุณสามารถส่งอีเมลได้
ให้เราส่งต่อให้เราอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันมีความสุขที่จะตรวจสอบมัน
สำหรับคุณชี้ไปที่เอกสาร
ที่แสดงว่าถูกต้องตามกฎหมายหรือไม่
แสดงวิธีการตรวจสอบว่า
บางสิ่งบางอย่างวิศวกรรมทางสังคมหรือได้รับ
เข้าไปในห้องแชทและห้องแชทของเรา
จะ มีความสุขมากกว่าที่จะช่วยให้คุณเป็น
ฉันคิดว่า เรามี คำถามดี
เรา จะต้องกระโดดข้ามกัน
ไปที่ห้องข่าวเอ่อใช่เอกสารที่ฉันเปิดไว้คือ
ตื่นเต้นแล้วเราจะกลับมา พร้อม
คำถามของคุณ มากขึ้น หลังจากนี้
ใช่มันคือวันอังคารที่ 13 ตุลาคม 2558 และ
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
แฮ็กเกอร์รายสัปดาห์ใน จีนถูกจับกุม
ตามคำร้องขอของรัฐบาลสหรัฐฯ
ซื้อ EMC และทุกอย่าง ก็ ผ่านไป
จะเข้าซื้อกิจการที่ใหญ่ที่สุดใน
ในประวัติศาสตร์ระหว่างสอง บริษัท เทคโนโลยี
จากโอ้ฉันเอ้ยฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เป็นไฟล์จริงที่นักศึกษาวิทยาลัยเป็นเจ้าของ
google com ประมาณหนึ่งนาที เมื่อเดือนที่แล้ว
หลังจากข้อบกพร่อง ในระบบการต่ออายุของพวกเขา
อนุญาตให้เขาซื้อ โดเมนในราคาเพียง
facebook สิบสองดอลลาร์บอกว่ามันทำงาน
ภายในกฎใน สหราชอาณาจักรในขณะที่ชำระเงิน
หักภาษีประจำปีน้อยกว่าคนงานคนเดียวใน
เวลาเงินเดือนโดยเฉลี่ยในการดู
การกำหนดราคาอย่างใกล้ชิด LastPass เป็นอย่างมาก
ที่ได้มาจาก logmein และต่อต้านใหม่
อุปกรณ์ทำเสียงขึ้นจมูกจะ ติดขัดสัญญาณวิทยุ
ของผู้ประกอบการและหยุดเสียงพึมพำใน
เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ใช่อย่าไปทุกที่ที่คุณมี
ทักษะที่บ้าตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้สิ่งใหม่
ทักษะหรือพัฒนาสิ่งที่คุณมีอยู่
ด้วยวิดีโอสอนออนไลน์ และการฝึกอบรม
จาก Linda สงบผ่านลิงค์พิเศษของเรา
ที่แมวห้า dot TV / Linda เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์ และ
ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถ ใช้ในวันนี้ เพื่อ
ช่วยให้คุณบรรลุ เป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่ม เรียนรู้ที่จะให้
คุณมีโอกาสลอง อย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียนฟรี cat5 dot TV
/ ลินดา ฉันชื่อซาชาละครและนี่คือ
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องเดอะวอชิงตันโพสต์ได้รายงาน
ตำรวจจีนจับกุมแฮ็กเกอร์
หลังจากที่รัฐบาลสหรัฐให้พวกเขา
ด้วยรายการอาชญากรรมไซเบอร์ที่น่าสงสัยว่า
เชื่อว่าแฮ็กเกอร์นั้นถูกขโมย
การวิจัยและพัฒนาข้อมูล
จาก บริษัท สหรัฐ หลาย แห่งที่ถูกจับกุมมา
ไม่นานก่อน ประธานาธิบดีจีนจูจิน
ping ไปเยี่ยมพวกเราเพื่อพูดคุยบางส่วน
เกี่ยวกับความปลอดภัยทางไซเบอร์ในสหรัฐอเมริกาและจีน
ได้เปลี่ยนข้อกล่าวหาเป็นประจำเกี่ยวกับ
ใครอยู่เบื้องหลังการโจมตีทางไซเบอร์พวกเขา
ประสบแหล่งที่มาของพวกเขา
หนังสือพิมพ์กล่าวว่าการค้าที่ถูกขโมย
ความลับและแผนถูกส่งไปยัง จีน
บริษัท ที่เป็นคู่แข่งของ สหรัฐฯ
ธุรกิจที่ได้รับผลกระทบบางส่วนของ
เชื่อว่าผู้รับเป็นของรัฐ
องค์กรที่เชื่อว่ามีการจับกุม
ที่จะเป็นคนแรกของจีนได้ดำเนินการที่
คำขอ ของ สหรัฐอเมริกา
และฉันเดาว่านี่จะพร่ามัวเส้น
Robbie ระหว่างประเทศและฉันเดา
หลาย ครั้งที่คุณอยู่ ใน
ฟองสบู่ของการรักษาความปลอดภัยถ้าคุณอยู่ในประเทศจีน
ถูกต้องคุณต้อง พักผ่อนในจีน
แม้ว่าความผิดนั้นได้กระทำไปแล้ว
ขัดต่อ คนใน สหรัฐอเมริกาถูกต้อง
ดังนั้นเพราะเราไม่ได้มี
เขตอำนาจศาลที่นั่นในไซเบอร์
เราทำในโลกที่ดีฉัน หมายถึงนอกเหนือจาก
สถานทูตและสิ่งต่าง ๆ ที่ฉัน ไม่ เห็น
เราทำได้ แต่ในเวลาเดียวกันก็โอเค
ถ้าเราทำงานร่วมกันและถ้ามี
จะ เป็นการรับรู้ว่าเราเป็น
ทำงาน ร่วมกันแล้วฉันเดา
รัฐบาลจะต้องก้าวไปข้างหน้า และ
พูดว่าโอเคถ้าเป็นไปได้
พิสูจน์แล้ว ฉันหวังว่าพวกเขาจะพิสูจน์เรื่องนี้
สิ่งที่ถูกต้องฉัน เกลียดที่จะ เห็นผู้คนเป็น
เรียกเก็บเพียงแค่ในอเมริกากล่าวอย่างนั้น
เหมือนที่ฉันหวัง ว่าจะมี
การสอบสวนที่เกิดขึ้นฉันแน่ใจว่ามี
ใช่การเรียงลำดับของชุดก่อนหน้านี้
แม้ว่าตอนนี้คุณจะไม่สามารถซ่อนอะไรได้
ในประเทศของคุณเองถูกโจมตี
ประเทศอื่น ๆ ในโลกไซเบอร์ดังนั้น
เป็นเรื่องที่ดีที่คอมพิวเตอร์เดลล์ยักษ์ใหญ่ของสหรัฐอเมริกามี
ตกลงที่จะตกลงที่จะซื้อข้อมูล
บริษัท จัดเก็บ emc สำหรับหกสิบเจ็ด
ผู้ถือหุ้น emc พันล้าน ดอลลาร์จะ
รับสามสิบสามดอลลาร์และสิบห้า
เซนต์ต่อหุ้น ยี่สิบสี่ดอลลาร์และ
ห้าเซ็นต์ของสิ่งที่จะ เป็นเงินสด
หากได้รับอนุมัติ จาก หน่วยงานกำกับดูแลการจัดการ
จะเป็น ประวัติศาสตร์ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด และ ระหว่าง
ความล้มเหลวของทั้งสอง บริษัท เทคโนโลยีตก
ความต้องการใช้ ชิ้นหมายถึง ดัลลัสกำลังมองหา
ขยายไปสู่ธุรกิจที่ร่ำรวยมากขึ้น
และได้ระบุที่เก็บข้อมูลเป็น
การเติบโตที่สำคัญไมเคิลเดลล์กล่าวว่า
บริษัท ใหม่จะดี เป็นพิเศษ
ตำแหน่งสำหรับการเจริญเติบโตในที่สุด
พื้นที่ยุทธศาสตร์ของ ไอทียุคต่อไป
emt boss Joe Tucci กล่าวถึงคลื่นของ
การเปลี่ยนแปลงที่เราเห็นในอุตสาหกรรมของเราตอนนี้คือ
ประวัติการณ์และเพื่อนำทางนี้
เปลี่ยนเราต้อง สร้าง บริษัท ใหม่สำหรับ
นายยุคใหม่ เดลล์จะเป็นประธานและ
หัวหน้าผู้บริหารของ กลุ่มรวม
เดลล์บอกว่าจะเป็นโลก
ที่ใหญ่ที่สุดเป็นของเอกชน
บริษัท เทคโนโลยีควบคุมแบบบูรณาการ
ข้อตกลงจะ ใช้ เวลาพอสมควร
คาดว่าจะ ปิดบางครั้งระหว่างเดือนพฤษภาคม
และตุลาคม ของ
ปีหน้า ว้าวทำได้ดีมากสำหรับคนที่
ซื้อสั้น ๆ และเป็นเจ้าของ google com
เว็บโดเมนได้รับ รางวัลจาก
ค้นหายักษ์กำกับดูแลการบริหาร
อนุญาตให้นักเรียนของเราและอาจหลอกซื้อ
สิทธิ์ในการควบคุมโดเมนบน
29 กันยายนการกำกับดูแลทำให้เขาเข้า
ค่าใช้จ่ายของ google com ประมาณ หนึ่งนาที
จนกว่า Google จะติดบนและยกเลิก
การทำธุรกรรมตอนนี้นาย ได้รับ vide แล้ว
รางวัลเงินสดสำหรับระบุข้อผิดพลาด
ซึ่งเขาตัดสินใจ บริจาคเพื่อ การกุศล
นาย. vide ปัจจุบันเป็นนักศึกษา MBA ที่
วิทยาลัยของ เรา ในชั่วโมงแรก ๆ ของ
29 กันยายนเขาสังเกตเห็นการขาย
ลงชื่อถัดจากชื่อ google.com ในขณะที่
ท่อง เว็บไซต์ในเว็บไซต์ของ Google เอง
บริการซื้อว่า เขาโชคดีได้ อย่างไร
บัตรเครดิต เพื่อชำระค่าธรรมเนียมสิบสองดอลลาร์
เพื่อคว้า google อย่างใจเย็นและรับอีเมล
ยืนยันว่าเขา เป็นเจ้าของว้าว
เกือบจะในทันทีที่เขาเริ่มได้รับ
ข้อความที่มีไว้สำหรับ เว็บของ Google
ทีมผู้บริหารนี้ตามมาด้วย
ยกเลิกข้อความที่ส่งโดย
เว็บไซต์โดย บริการซื้อเว็บไซต์
ซึ่งบอกว่าเขาไม่ สามารถครอบครอง google ได้
เพราะใครบางคนมีอยู่แล้ว
ลงทะเบียนและ สิบสองดอลลาร์ ของเขา
การชำระเงิน ถูกคืนเงินตอนนี้มันได้เกิดขึ้น
นายนั่น vide ได้รับข้อผิดพลาด
เงินรางวัลจากทีมรักษาความปลอดภัยของ Google
เปิดเผยจุดอ่อนในโดเมน
ระบบการซื้ออีเมลภายใน mr
vide ได้รับขณะที่รับผิดชอบ
google com ถูก ส่งผ่านไปยังทีม
นาย. vidas ตัดสินใจมอบ เงินสดให้แก่
มูลนิธิการศึกษาของอินเดียและหลัง
ได้ยิน Google นี้สองเท่าฉันรางวัล
จะบอกคุณว่าผลตอบแทนที่แท้จริงใน
ตอนนี้เป็นผู้ชายคนนี้ทุกวันแรก
และการสนทนาทุกครั้งที่เขาสามารถ พูดได้
ใช่ฉันเป็นเจ้าของ Google ฉันเคยเป็นเจ้าของ Google แล้ว
ได้รับหนึ่งนาที แต่ ฉันก็ทำ
จริงฉันจะใส่ที่เป็นตัวหนาในของฉัน
ดำเนินการต่อ ฉันจะยกเลิกทุกอย่างอื่นใน
ประวัติย่อของฉันจะพูดชื่อและ
เจ้าของคนก่อนของ Google ใช่แล้วน่าทึ่ง
น่าอัศจรรย์สิ่งที่โชคสงสัยว่ารางวัลอะไร
เป็นสิ่งที่ดีสำหรับเขาที่จะบริจาค แต่ก็ว้าวทั้งหมด
ถูกต้อง Facebook ได้ยืนยันจะปฏิบัติตาม
กับกฎหมายในสหราชอาณาจักรแม้จะมีการจ่ายเงิน
เพียง 4327 ปอนด์ในภาษีนิติบุคคลสำหรับ
จำนวนทั้งหมดของปีที่แล้วคือ
น้อยกว่าคนงานในสหราชอาณาจักรโดยเฉลี่ยที่มี
เงินเดือนประจำปี 26,000 500 ปอนด์
จะมีส่วนร่วมทั้งหมดห้า
393 ปอนด์ผ่านภาษีเงินได้
และการประกันภัยแห่งชาติให้เป็นไปตาม
บัญชีของ บริษัท Facebook ผลัก
ตัวเองในการ ดำเนินงานที่สูญเสีย 28.5
ล้านปอนด์ใน สหราชอาณาจักร
การจ่ายเงินมากกว่า 35 ล้านปอนด์ถึง
พนักงานเป็นส่วนหนึ่งของโครงการโบนัสแบ่งปัน
อืมเล่นสกีได้พบกับพนักงานในสหราชอาณาจักรของ 362 Facebook
สมาชิกพากลับบ้านพิเศษ 90 7790
ปอนด์ละในปี 2014 ฉันหวังว่าพวกเขากำลัง
การจ้าง ฉันจะสมัครงานเพื่อผลักดันยอดรวมของพวกเขา
เงินเดือนถึง ค่าเฉลี่ยของสอง ร้อย
และหนึ่งหมื่นหกร้อยและ
สิบสี่ปอนด์จ่ายเงินรางวัลพร้อมกับ
ฐาน กำไร ในไอร์แลนด์หมายถึง บริษัท
เป็นเพียงการเรียกเก็บเงินภาษีเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ปีแม้จะมีการลงทะเบียนรายได้จาก
โฆษกจำนวน 105 ล้านปอนด์
บริษัท กล่าวว่าเราปฏิบัติตาม
กฎหมายภาษีของสหราชอาณาจักรและในความเป็นจริงทุกประเทศ
เรามีพนักงานและสำนักงานที่ไหน
ยังคงเติบโต กิจกรรมทางธุรกิจของเรา
ในสหราชอาณาจักร บริษัท ชี้ให้เห็นว่า
มันเก็บภาษีจากตัวเลขกำไรและ
ไม่ใช่ จำนวนรายได้ที่ พวกเขา
สร้างในสหราชอาณาจักรและเป็นที่ถกเถียงกันอยู่ว่า
ของพนักงานในสหราชอาณาจักรจ่ายภาษีจากรายได้ของพวกเขา
รวมถึงเงินที่ได้รับจาก
โครงการโบนัสแบ่งปันที่ฉันรู้สึกเหมือน
รูปแบบการเป็นคำผ่าตัดในนี้
นี่ คือ Facebook ที่ฉลาดมากที่เล่นได้ดี
ฉลาดและความมืดเหมือนว้าวมาฉันจะ
ชอบที่จะ ทำงานกับ facebook มันเปิดออกฉัน
ต้องการทำงานโดยเฉพาะสำหรับ
facebook ใน สหราชอาณาจักรพวกเขาคลั่งร้อย
พันดอลลาร์ ไม่ใช่ ดอลลาร์ปอนด์อเล็กซ์
ดี ยิ่ง ขึ้น
นั่นคือ x 2.2 หรือบางอย่างที่ ฉันทำ
รู้ว่าฉัน คิดว่า จะ เป็น ขาของฉัน 10
ทุกวันนี้ ว้าว เป็นผู้สร้าง
LastPass ผู้จัดการรหัสผ่านยอดนิยมคือ
ถูกซื้อโดย logmein ในการขาย
มูลค่าอย่างน้อย 110 ล้านดอลลาร์ล่าสุด
ผ่านการก่อตั้งขึ้นในปี 2008 ทำให้ซอฟต์แวร์ที่
สร้างรหัสผ่านที่แข็งแกร่งและร้านค้า
พวกเขาในห้องนิรภัยที่เข้ารหัสซอฟต์แวร์
ผสานรวมกับเดสก์ท็อปและมือถือ
เบราว์เซอร์และเติมอัตโนมัติ
ฟิลด์รหัสผ่านบนเว็บไซต์เมื่อผู้ใช้
ป้อนรหัสผ่านหลักเป็นพื้นฐาน
ซอฟต์แวร์สามารถ ใช้งานได้ฟรี แต่
ผู้ใช้รายบุคคลและธุรกิจสามารถชำระเงิน
สำหรับคุณสมบัติระดับพรีเมียม LastPass CEO และ
ผู้ร่วมก่อตั้ง Joe Siegrist เขียนในวันนี้ว่า
บริษัท ของเขา รู้สึกตื่นเต้นที่จะเข้าร่วม logmein
เข้าสู่ระบบฉันในการส่งต่อไป
การสร้างเอกลักษณ์และ การเข้าถึง
การจัดการสำหรับแต่ละทีมและ
บริษัท ที่มี LastPass อยู่แถวหน้า
Siegrist เขียนว่าจะผ่านครั้งสุดท้าย
ปรับปรุงซอฟต์แวร์อย่างต่อเนื่องสำหรับ
ฟรีลูกค้าระดับพรีเมี่ยมและองค์กร
Siegrist ที่ถูก โพสต์ทำให้ สับสน ไม่กี่โหล
ความคิดเห็นที่มีการแสดงมากที่สุด
ผิดหวังเกี่ยวกับการขายและ
วิพากษ์วิจารณ์ logmein ในขณะที่ฉันแสดงความยินดี
ผู้ก่อตั้ง LastPass บนทางออกที่ดีเรา
จะเป็นผู้ใช้องค์กรตรวจสอบมาก
ผู้ใช้องค์กรที่ระมัดระวังจะตรวจสอบ
อย่างระมัดระวังหากมีผลกระทบต่อ
การกำหนดราคา ลูกค้าราย หนึ่ง เขียนว่ามี
เหตุผลที่เรา ไม่เคยใช้ logmein เพราะ
พวกเขาไม่ได้ส่งมอบคุณค่าที่เหมาะสม
สำหรับ smbs ที่ logmein ราคาคะแนนของพวกเขา
ให้การจัดการเดสก์ท็อประยะไกลและ
การสนับสนุนซอฟต์แวร์และสำหรับบุคคลและ
ธุรกิจที่ บริษัท หยุด
บริการ ผลิตภัณฑ์ เวอร์ชันฟรี
การประกาศในปีที่แล้วของชายผู้นั้นกล่าวว่า
จะปิดการจัดการกับ LastPass ใน
สัปดาห์ที่จะมาถึงจ่ายเงิน 110 ล้านดอลลาร์
เป็นเงินสดตามเสื้อผ้าที่มี
เพิ่มอีก 15 ล้านดอลลาร์ใน
การชำระเงินให้กับผู้ถือหุ้นและที่สำคัญ
พนักงานของ LastPass โดยบังเอิญ
ถึงเหตุการณ์สำคัญและ
เป้าหมายการเก็บรักษาใน อีกสองปีหลังจากนั้น
การเข้าซื้อกิจการดังนั้นดูเหมือนว่า
พวกเขา ใช้ บริษัท นี้และเพื่อ
เหตุผลที่ยอดขายลดลง และพวกเขาไม่ได้
บน เบ็ดสำหรับ 15 ล้านดอลลาร์
โอ้ ใช่แล้วช่างสังเกตอย่างกระตือรือร้นที่นั่นซาชา
ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าฉันใช้รหัสผ่าน
กล่องที่ฉันถือว่าเป็นประเภทที่คล้ายกัน
ธรรมชาติที่คล้ายคลึงกับการผ่านครั้งสุดท้ายอย่างแน่นอน
ใช่ ฉันหมายถึงบางทีถ้าคุณไม่
มีความสุขกับ การเปลี่ยนแปลงนั่นคือเส้นทาง
คุณสามารถ ดู mmm มันมีสวย
บริการตัวเอกฟรีพร้อม ตัวเลือกในการ
รับแพ็คเกจพรีเมียม ทั้งหมดสามสิทธิ์
บริษัท อังกฤษได้สร้างอุปกรณ์
เพื่อยับยั้งโดรนจากการป้อนไว
พื้นที่โดยการแช่แข็งพวกเขาในระหว่างการบิน
ระบบ ป้องกัน ISM ป้องกัน UAV หรือ ราคาต่อรอง
ทำงานโดยแปลง Lee ติดขัดเสียงหึ่งๆ
สัญญาณทำให้ ไม่ตอบสนองหลังจากนี้
การหยุดชะงัก ผู้ประกอบการต้องการที่จะรวย
มีแนวโน้มที่จะเรียกเสียงหึ่งๆที่เชื่อ
ว่า ระบบ ทำงานผิดปกติ
เข้าร่วมโฮสต์ของประกาศเมื่อเร็ว ๆ นี้
เทคโนโลยีที่สามารถระเบิดใหญ่ขึ้น
ลูกกระจ๊อกจากท้องฟ้าบินเป็นเสียงพึมพำ
น่านฟ้าที่ ละเอียดอ่อน สามารถตรวจพบได้โดย
เรดาร์ราคาต่อรองแล้วอ้างอิงผ่าน
กล้องพร้อมกับถ่ายภาพความร้อน
ความสามารถเพื่อให้สามารถกำหนดเป้าหมายได้
เห็นแล้ววิทยุขับเคลื่อนสูง
สัญญาณสามารถมุ่งเน้นไป ที่เสียงหึ่งๆ
เป็นหลักเอาชนะ การเชื่อมต่อ กับ
ใครก็ตามที่มีการดำเนินงานได้ตาม
กระบวนการทั้งหมดของผู้ผลิต
ใช้เวลาเพียง 25 วินาทีและฉัน
ยืนยันกับคุณก่อนหน้านี้ Robbie นี้
ก็เหมือนสัญญาณวิทยุที่ต้องการเท่านั้น
รบกวนการสื่อสาร drone ด้วย II
และฉันแน่ใจ ว่าฉันหมายความว่าฉันคิด
พวกเขากำลังพูดถึงโดรนทหารและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเป็นเรื่องที่น่าเป็นห่วงจริงๆ
สิ่งที่มีอันตราย
เพย์โหลดเมื่อฉันบินเสียงพึมพำของฉันซึ่งเป็น
กล้องบางครั้งฉันสามารถได้รับสัญญาณรบกวน
และถ้าฉันได้รับ การรบกวนตอนนี้เสียงขึ้นจมูกของฉันฉัน
ขาดการเชื่อมต่อจากคอนโทรลเลอร์ของฉันไปที่
เสียงพึมพำดังนั้นที่นี่พวกเขากำลังบังคับ
การลบการเชื่อมต่อระหว่าง
ผู้ใช้ควบคุมและ เสียงพึมพำดังนั้นพวกเขา
จะสูญเสียความสามารถในการควบคุม
แต่ผู้ประกอบการอาจจะไม่
บินแนวสายตาเพื่อให้พวกเขายัง
สูญเสียการมองเห็น
ดังนั้นพวกเขาสูญเสียการเชื่อมต่อภาพที่เป็น
มีคุณลักษณะด้านความปลอดภัยบนโดรนเช่น
เมื่อคุณสูญเสียการเชื่อมต่อใช่มันพูด
อย่างปลอดภัย และค่อยๆตกลงสู่พื้นหรือ
เมื่อพวก มันปะทะมันจะทำเช่นนั้น
เอ็มเม็ตต์เหมือนปีเตอร์ตอนที่เรามีฉัน
คุณจำ ไม่ได้ เหรอเมื่อเรามีเฮนรี่บิลลี่
การแสดง ทางอากาศในกรุงโรม สีน้ำตาล
ถ่ายภาพทางอากาศหรืออากาศสนับสนุนทางอากาศ
การถ่ายภาพเขาพูดคุย เกี่ยวกับความจริง
โดรนระดับสูงกว่ามี GPS
ระบบและระบบ GPS นั้นไม่ได้ใช้
เพียงเพื่อควบคุมเสียงพึมพำ แต่ยังเป็นเช่นนั้น
ว่าถ้าฉันขาดการเชื่อมต่อมันสามารถมา
กลับบ้านไปหาฉันซึ่ง จะกลับไปที่
คอนโทรลเลอร์มันอาจจะโฮเวอร์ถ้ามันหายไป
การเชื่อมต่อเพื่อให้คุณได้รับ มัน
ดังนั้นระบบ GPS จะเก็บ มันไว้
บินในกรณีที่สูงกว่านี้
พึมพำบางอย่างเช่นเสียงขึ้นจมูกของฉันซึ่งเป็น
ไม่มี GPS มันต่ำกว่ามาก
อาจจะผิดพลาดมันก็จะสูญเสีย
ขาดการเชื่อมต่อกับคอนโทรลเลอร์และ
สิ่งที่ฉันทำเมื่อมัน ล่าสุด
เชื่อมต่อถ้าฉันบินถูกต้องมันจะ
เพียงแค่ บินไปทางขวาและในที่สุด
ลงไปกันเถอะ หวังว่า พวกเขาจะ
อย่ากำหนดเป้าหมายของคุณใช่ฉันไม่ คิด
ที่พวกเขามี ให้ฉันต้องกังวล
เกี่ยวกับขอบคุณมากในสัปดาห์นี้อย่างใสเกินไป
ball and Roy w notch และชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
หากคุณพบเรื่องราวใหม่ที่คุณต้องการ
เพื่อส่ง อีเมลไปที่ห้องข่าวที่หมวดหมู่
5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชมหมวด 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
Sasha derm atis ขอบคุณ Sasha นี่คือ
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงว่าฉันเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสันสวัสดี เปลือก
dasilva เธอใหม่ที่นี่ดังนั้นถ้าเป็นมือใหม่
ใช้เวลา สักครู่เพื่อแนะนำตัวเอง
คุณรู้ไหมว่าทำไม II ถึงมีคำถามเกิดขึ้น
ในอันนี้มาหาเราบน YouTube kazu
DV พูดว่า ชื่อไมโครโฟนคืออะไร
คุณใช้แล้วเรามีคำถาม ที่นี่
จาก Dell Watson del W บนทวิตเตอร์พูดว่า
เฮ้ร็อบบี้เฟอร์กูสันสิ่งที่ทำและ
รุ่นของไมโครโฟนชุดหูฟังแบบมีสาย
ที่คุณใช้ในวิดีโอนี้ดังนั้นฉันจึงบอกว่า
ดีเรามีเราใช้เดินสาย
อะแดปเตอร์ XLR ของเขาที่เราได้รับ
อัดและ exciter นั่นคือทั้งหมดที่
สามารถใช้ได้ ผ่านร้านค้าหมวด 5 ทีวีหาก
คุณไปที่นั่นคุณ จะพบลิงค์
เพราะมันเป็นคำถามสุดท้ายที่ลง วัตสันดังนั้น
เพื่อที่จะตอบ คำถามของคุณ kazu
DV เช่นเดียวกับ Dell Watson เป็นครั้งแรก
คำถามที่เรามีลิงก์ไปยัง ไมโครโฟน เหล่านี้
ที่ apex 575 s เรามีสิ่งเหล่านี้
เปิดถ้าคุณไปที่ร้าน ทีวี 5 หมวดหมู่
จับหมวดหมู่ที่ถูกต้องไป
อุปกรณ์สตูดิโอและคุณจะเห็น
ไมโครโฟนและสิ่งที่ ฉันพูดกับ dal w
นั่นคือคุณต้อง ผ่าน
คอมเพรสเซอร์และตัวกระตุ้นเพื่อให้ได้
เสียงที่เราจะได้รับถ้า ฉันดังขึ้นหรือ
ถ้า เรา คนใดคนหนึ่ง เงียบกว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
ระดับ สิ่งต่าง ๆ โดยอัตโนมัติ และทำให้มัน
ฟังดู ดีดังนั้นเพราะเรา
เดินสายเราไปใน ชุดเหล่านี้ว่า
ดังนั้นนี่คือ technica เสียง 88 539
นี่คือชุดไฟแฟนทอมที่น่ากลัวเล็กน้อย
ขับเคลื่อนโดยคอนโซลผสมของเรา แต่มัน
แปลงเส้นลวดเล็ก ๆ นี้
ทำเพื่อชุดหูฟังไร้สายเหล่านี้เพื่อ
แปลงเป็น XLR ว่าเป็นวิธีที่เราทำมัน
เพราะตอนนั้นเรา ไม่มีเลย
รบกวนและเราค่อนข้างคงที่
ยังไงก็ตามถ้าคุณ ต้องการที่จะไปแบบไร้สาย
แม้ว่าชุดหูฟังเหล่านี้เข้ากันได้
คุณรู้ว่าคุณมั่นใจในระบบและ
มาพร้อมกับสายเคเบิลมากมาย
เราเข้ากันได้กับระบบเสียงอัตโนมัติ
technica XLR อะแดปเตอร์เพราะมันทำให้
ความรู้สึกสำหรับ เราที่จะไป สู่
ปลอบใจอีกครั้งสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะ
ใส่ชุดเหล่านี้เช่นเดียวกับ XLR
แปลงเป็นลิงก์ร้านค้าดังกล่าวโดย
เวลาที่คุณเห็นสิ่งนี้อาจเป็นไปได้
ตรงตามความต้องการที่น่าสนใจ ของเรา สอง คน
พื้นที่ต่าง ๆ ถาม คำถามเดียวกัน
พวกเขาทำเสียงได้ดี แต่ทำไม่ได้
ใกล้ชิดจริงดี ทำให้ใหญ่
แตกต่างกันถึงแม้จะมีราคาถูกกว่า
ไมโครโฟน เป็นและสิ่งเหล่านี้จะไม่ถูก
แต่ฉันหมายถึงแม้จะ มีชุดหูฟังราคาถูก
คุณจะได้ เสียงที่ดีกว่า
พูด ปืนลูกซองที่อยู่ในกล้อง
เพราะมันใกล้ กับปากฉันมาก
มันหยิบขึ้นมาดีจริงๆและคุณ สามารถเห็น
คืนนี้ Shelly จะ มีบางอย่าง
ปัญหากับ มันเช่นอุปสรรค์และสิ่งต่างๆ
และ นั่นเป็นเพราะคุณ
วันแรกที่นี่ เราต้องตาม หาคุณ
รู้ว่าอะไร
พวกมันยืดหยุ่นมากเราแค่ ต้องทำ
งอมันและหาสิ่งที่ สมบูรณ์แบบ
พวกเขายังมาพร้อมกับ
สิ่ง ที่ไปหลังใบหูอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถลองใช้ได้
เพิ่มเบ็ดอื่นในหูอื่น ๆ ดังนั้น
จากนั้นก็ให้ อีกนิดนึง
เพิ่มการสนับสนุนใช่โอ้และน่านน้ำของฉัน
กระพริบเราไปที่นั่นคุณ มีมัน
เด็ก ๆ ที่เขา ใช้ขวดเห็นว่าฉันเป็นอย่างไร
ไม่แม้แต่จะมองไปที่นั่นฉันสามารถมองเห็นได้
การทำงาน แต่ ใช้งานได้เป็นคำถามที่ดี
เรา มีคำถามไม่เป็นไรลองทำ กันดู
ใช่ทุกคนตอนนี้ฉันอยู่
พยายามทำสิ่งที่คุณพูดถึงใน
ออกอากาศ แต่การออกอากาศของคุณทำให้ฉัน
ตระหนักถึงข้อเสียฉันไม่รู้เกี่ยวกับมัน
2945 เป็นมาตรฐานสำหรับกล้อง DSLR ทุกรุ่น
ดังนั้นนี่คือ DSLR ที่เกี่ยวข้อง โอเคหรือเพียงแค่
t2i ฉันเพิ่งซื้อกบฏฉันเชื่อ
มันเรียกว่าเป็นสิ่งเดียวกันกับ ที่
เหมือนกันหรือมีบางอย่างเปลี่ยนไปตั้งแต่คุณ
วิดีโอหากมีตัวเลือก DSLR ที่ดี
โปรดแนะนำโอ้จากนี้กลับมา
เมื่อเราฉัน คิดว่ามีคนยืมเราที่
t2i หรืออะไรทำนองนั้นให้ดู
มันสามารถใช้สำหรับการออกอากาศตั้งแต่
ถ้าอย่างนั้นและครั้งที่สองก็ จำ ไม่ ได้
ทุกอย่าง ที่เกิดขึ้นในที่ตกลง
รีวิวพิเศษฉันคิดว่าเรามี บางอย่าง
มี ปัญหา กับการทำความสะอาดที่ดี
เอาท์พุท hdmi ใช่แล้วตั้งแต่นั้นเราก็ทำ
DSLR สำหรับ Wirecast ในการแสดงเทคโนโลยี linux
สงบถ้าคุณไปที่นั่นทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ฉันกำลังจะ ไปที่ youtube
แสดง วิธีการใช้งาน DSLR สำหรับ Wirecast
แสดงให้เราเห็นว่าใช้ d 5100 จาก Nikon
มันถูกกว่าและฉันจะไม่พูดอะไร
แต่เป็นระดับรายการที่ค่อนข้างยุติธรรม
เท่าที่ราคากล้องไป แต่มัน
เลนส์เปลี่ยนได้มันมาพร้อมกับ
เลนส์ kit ที่ดีและโดยการแฮ็ค เรา
สามารถ เปลี่ยนเป็นกล้องวิดีโอได้
มันเป็นสิ่งที่เราใช้คืนนี้ ฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณสามารถบอกได้ ว่ามีคุณภาพ
ที่นี่การแสดงสดค่อนข้างดีจริงๆ
นั่นคือ D 5100 ที่แฮ็คที่ทำงาน hdmi
ลงในการ์ดนักเวทย์ของมัน
เมื่อคุณได้รับ madewell กับเราด้วย
ลอง ใช้ความเข้มระดับเวทมนตร์ สีดำ เพราะ
เรากำลังมองหา บางอย่าง
รายการระดับราคาถูก โอเคแล้วฉันพยายาม
นักเล่นสื่อเวอร์ชั่น ver HD หรืออะไรบางอย่าง
ชอบเกมเมอร์เอชดีนักเล่นเกม HD ต่อไปและ
มันก็ไม่ได้ทำ เพื่อเราปัญหา
ปัญหาเกี่ยวกับสิ่ง นั้น
เปอร์สเปคทีฟอัตราส่วนของ
วิดีโอออกมาจากกล้อง DSLR ผู้วิเศษได้ดี
การ์ดช่วยให้คุณสามารถแก้ไขเพื่อแก้ไข
อัตราส่วนภาพกว้าง ขึ้นเล็กน้อย
แพง แต่มันก็คุ้มค่าแน่นอน
ลงทุนถ้าคุณกำลังจะ ทำ
ถ่ายทอดสดและเราไม่สามารถโพสต์ได้
ผลิตยืดหรือแก้ไข
วิดีโอไปที่ เทคโนโลยีลินุกซ์แสดงความสงบและ
นั่น จะพาคุณไปสู่ ความพิเศษ
youtube channel ที่นี่และที่นี่ คุณควรจะ
พบ แต่ถ้าเราไปค้นหาและ
เพียงพิมพ์ในกล้อง DSLR แล้วคุณจะเห็นกล้อง DSLR
สำหรับ Wirecast ส่วนที่ 1 และส่วนที่ 2 และเหล่านั้น
ทั้งสองมีความสำคัญจริง ๆ สำหรับคุณ
หากคุณกำลังคิดที่จะทำ สิ่งนี้
ที่ใช้กล้อง DSLR สำหรับทุกชนิด
ของวิธีออกอากาศ ฉันพูดสำหรับ Wirecast แต่
แนบเนียนสำหรับ พีซีที่ใช้งานจริง
ออกอากาศ อีกสิ่งหนึ่งสำหรับ คุณ
ดูที่ รายการทีวีโชว์ที่เป็นจุด
แสดงว่าคุณต้องการสมัครสมาชิก
นั่นเป็นหนึ่งในการออกอากาศของเราที่ฉันได้ทำ
จนถึงตอนหนึ่งและเรากำลังจะไป
เปิดตัวมากขึ้นและทำงานใน
ซีรี่ส์ในเชิงลึกมากเกี่ยวกับการแฮ็ค
nikon d50 100 วิธีการจัดหาอย่างใดอย่างหนึ่ง
วิธีรับข้อเสนอที่ดีที่สุดตอนนี้เพื่อบันทึก
เงินตัวเองวิธีที่ จะกลายเป็น
กล้อง วิดีโอ ทำอย่างไรจึงจะทำได้
มันขับเคลื่อนขึ้นมาเพื่อเราทั้งหมด
ออกอากาศคุณไม่ต้องกังวล
การเผาไหม้เซ็นเซอร์ของคุณและทำงาน
แบตเตอรี่หมดและสิ่งต่าง ๆ ที่อดัม
ไม่ ต้องเปลี่ยนแบตเตอรี่
นั่น เพราะเขาอยู่ในนั้นเราได้แฮ็ก
อุปกรณ์แปลงไฟ AC ลง ในช่องใส่แบตเตอรี่
มันตั้งค่าดังนั้นจึงคิดว่ามันมี
แบตเตอรี่อยู่ในนั้น แต่ ไม่มีมันจริง
เสียบเข้าจึงมีทั้งหมดนี้
สิ่งที่ ต้องไป ดูในรายการทีวีโชว์
และสมัครรับข้อมูล นั้นบน YouTube และ
คุณจะมี ความสุขกับสิ่งที่
เห็นใช่ขอบคุณ สำหรับคำถาม
ขอบคุณและขอขอบคุณสำหรับการปรับแต่งใน
ไม่อีกแล้วสำหรับ ฉันอืมมาดูกันที่นี่แล้ว
มี สองสามคนที่มุ่งหน้าไปพวกเขากำลัง
พวกเขากำลังนอนหลับขอโทษนะ
พวกเขาไม่ได้งีบหลับโอ้แน่นอนว่าไม่ต้องการ
เดิมพัน ใช่นักสู้ใช่แล้วพวกเราเสียใจด้วย
มากกว่าในทุกโลกขอลองมา
ดูในขณะที่คุณกำลังมองหา ที่
เรามาดูกันดีกว่าถ้าคุณจะไป
ไปนอนพวกผมขออธิบายแผนที่จุดนั้น
แมว ทีวี ห้าจุด เป็นเครื่องมือเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สนุกสนาน
ลอง ดูสิฉัน จะ แสดงให้เห็น
คุณในที่ที่ผู้คนกำลังดู
คืนนี้ใช่ ฉัน เดาบางอย่าง ของคุณ
มันเริ่มช้าลงแล้ว
มองโกเลียใช่ ฉันคิด อย่างนั้น แต่
ยินดีต้อนรับทุกคนที่ดูจาก
ทั่วทุกมุมโลกเข้าสู่เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ดูดี
ผู้คนมากมายจากสวย มาก
ออสเตรเลีย ทุกที่ที่ เรามีจำนวนมาก
เป็นจำนวนมากในการใช้นาฬิกาใหม่ในออสเตรเลีย
นิวซีแลนด์มานานแล้วตั้งแต่เรา
ดูแผนที่ อืมมันเป็นเรื่องจริง
เวลาทำสิ่งนั้นมาก่อนและอีกมากมาย
คนดูในญี่ปุ่นคืนนี้เช่นกัน
นั่นคือ จอมเวทย์ที่น่ากลัวอย่างเกาหลีใต้
ค่อนข้างเป็นคนดู ในภาคเหนือ
เกาหลีคืนนี้พวกเขา แย่ มากจริงๆ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใช่ฉันได้ยิน ว่า
อื่น ๆ เป็นระเบียบ Hitter ใช่เรามี
อีกคำถามที่ ยอดเยี่ยมคือ
มี การสนับสนุน Thunderbolt ใด ๆ ภายใต้
ลินุกซ์ใช่ ฉันยังไม่ได้ทำอะไร
คุณ กำลังมองหาที่จะทำ แต่ใช่ว่าเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของเมล็ดข้าวอย่างแน่นอน
มีคำถาม จาก Dooley the volca
เช่นกันทั้งหมดถูกต้องมันบอกว่าร็อบบี้สามารถ
ฉันเช่าไม้ฟืนบน ระบบและ
บูตมันและบูตมันมีการใช้มา
ควบคุมฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก USB 3 ในขณะที่
ยังคงมีฮาร์ดดิสก์อื่น ๆ ใน
ระบบที่ ฉันไม่ต้องการ เปลี่ยนหรือ
ใช้ในเซสชั่นเป็นวิธีที่จะลอง
ออกบนฮาร์ดไดรฟ์ที่มีขนาดใหญ่ได้อย่างรวดเร็วที่ฉัน
สามารถสำรองพื้นที่บน ok จะทำให้ว่า
ความรู้สึกใด ๆ
คุณเรากำลังพยายาม บูตจาก Gibby ใช่ไหม
มีการบูตและการบูตโดยใช้และ
ควบคุมฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก USB 3 II
ดูคำถาม ที่นี่ Dooley volca
ใช่ใน ห้องแชทใช่ฉันกำลังคิด
Vulcan คือ Vulcan Dooley
ฉันหรือซีไม่ตัดคุณออกเพราะมัน
โรงเรียนเก่ามากคุณสามารถทำได้หลายอย่าง
ตัวละครแล้วพวกเขาก็ถูกตัดออก
Robbie ฉันสามารถรัน unraid 6 บนระบบได้
บูตโดยใช้และควบคุม USB
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก 3 ตัวก็โอเคใช่แล้ว ยังคง
มีฮาร์ดดิสก์อื่น ๆ ในระบบโอ้
ที่ฉันไม่ต้องการเปลี่ยนหรือใช้อา
ดังนั้น คุณ สามารถ ลองตั้งค่าไม่กลัว
อาร์เรย์โดยใช้ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกให้
รับความรู้สึกมันเชื่อมต่อกับ มันใช้งานได้
และไม่แตะระบบปฏิบัติการของระบบหลัก
มีอยู่แล้วใช่แล้วเพราะ
เมื่อคุณบูทครั้งแรกมันจะทำให้ไม่เกรงกลัว
คุณรายการฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณ
ขึ้นอยู่ กับรุ่นที่คุณมี
ดังนั้นคุณจึงมีโปรไม่กลัว
บางอย่างเช่น 20 ไดรฟ์แปลก ๆ คุณ
สามารถติดตั้งเพื่อให้คุณเลือก
ไดรฟ์ USB ภายนอก เป็นไดร์ฟที่คุณต้องการ
ต้องการ เพิ่มไปยังอาร์เรย์ที่คุณต้องการ
มีอย่างน้อยสองไดรฟ์ที่จะมีความเท่าเทียมกัน
นั่นหมายความว่าหากคุณล้มเหลว
สะบัดผมของคุณในรอบนอกของฉันคือ
ว่าสิ่งที่คุณทำ ฉันไปใช่ทั้งหมด
ขวาเพื่อใช่มันอาจจะทำเพื่อ
การทดสอบเท่านั้นฉันจะไม่ II ไม่ได้
เชื่อใจ โดยใช้ USB ภายนอก
ไดรฟ์ใน อาร์เรย์ของฉันอย่างเป็นทางการ
อย่างถาวรเพราะบางคนสามารถทำได้
ถอดปลั๊กหนึ่งโดยไม่ได้ตั้งใจ ในการแสดงสด
อาร์เรย์ ที่อาจ ไม่ดี
ความคิดที่แย่กว่านั้นก็คือถ้า มีใครถอดปลั๊ก
มันจะยิ่งแย่ลงดังนั้นฉันชอบที่จะ
ใส่ทุกอย่างในแบบที่เป็น
มันสร้างขึ้นใน แต่ใช่คุณสามารถทำเช่นนั้นได้
แต่ต้องระวังให้มาก
แจ้งให้คุณทราบ แต่เมื่อคุณ เพิ่ม
ขับมันจะต้องการที่จะล้างล่วงหน้า
กระบวนการที่ใช้เวลานานมากหากคุณ
ยังไม่ได้ ล้างค่าล่วงหน้าเนื่องจากเป็น
ไดรฟ์ภายนอกคุณอาจจะใช้มันไป
อีกกล่อง linux ใช้ Joe h ของชัดเจนก่อน
ต้นฉบับ
สิ่งที่คุณจะพบใน ฟอรัมและใช้งาน
ว่าก่อนที่ชัดเจนว่าไดรฟ์ USB ก่อน
คุณเชื่อมต่อ กับคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นแล้ว
ในแบบที่คุณสามารถ ติดมันและมัน
ทำไปแล้วถ้าคุณไปเมานต์หนึ่งใน
ฮาร์ดไดรฟ์ภายใน ที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อเช็ดและมันบอกว่าเฮ้ คุณต้องการ
ชัดเจนก่อนดีนี่คือหมายเลข ใหม่
เพราะมัน จะเช็ดทุกอย่าง
ภาคและและสิ่งที่มันไม่มันไม่
เช่นการทดสอบความเครียด ในไดรฟ์ที่จะ ทำให้
แน่ใจว่ามันจะเชื่อถือได้ค่ะ
อาร์เรย์ mm-hmm ของคุณจำได้ว่าถ้า คุณ
ใช้ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก เป็นไป
จะค่อนข้าง ช้าลงเล็กน้อยดังนั้นก่อนชัดเจน
กระบวนการ อาจใช้เวลานาน
โดยเฉพาะถ้ามันใหญ่ฉันจะไม่ทำ
ด้วย เช่น 3 เทราไบต์หรืออะไรบางอย่างถ้า
คุณต้องการทำการทดสอบเริ่มต้นด้วย
เหมือน 500 กิ๊กไม่มีอะไรมากไปกว่า นั้น
เพราะ มันต้องใช้เวลาเยอะ
เพื่อล้างล่วงหน้าหากคุณ เพิ่งเล่น
รอบที่ขอบคุณทุกสำหรับ
คำถามหวังว่ามัน ช่วยใช่แค่ลอง
มันออกมาอย่างแน่นอน แต่คุณสามารถบู๊ตได้
จาก OS ไม่กลัวในแฟลช ไดรฟ์ USB
ยังไงก็ตามและเพียงแค่เห็นว่า
ดูเหมือนว่าคุณสามารถเชื่อมต่อได้
ผ่าน cifs sombre และคุณจะเห็น
แฟลช ไดรฟ์และคุณสามารถเปิดและ
แต่ใช่ถ้าคุณต้องการมันคุณต้องการที่จะมี
อย่างน้อยสองไดรฟ์ในอาร์เรย์ถ้าคุณ
ต้องการทดสอบมันเริ่มลดลงจริงๆ
ไฟล์บางอย่างเกี่ยวกับมัน เรียบร้อยเกี่ยวกับกลัว
ฉันก็ควรจะพูดเช่นกัน
นั่นเป็นเพราะ ไดรฟ์ทั้งหมด
อิสระและความเท่าเทียมกันอยู่บนความเท่าเทียมกัน
ไดรฟ์ไม่ได้ลายในอาร์เรย์ของคุณ
สามารถถอดปลั๊กไดรฟ์ภายนอกที่เสียบได้
ลงในคอมพิวเตอร์และไฟล์ ทั้งหมดของคุณ
ที่นั่นเราอยู่บน ไดรฟ์นั้นไม่ได้มาจาก
อาร์เรย์ทั้งหมด แต่จาก นั้น
ไดรฟ์โดยเฉพาะดังนั้นจึงทำให้มัน
ง่ายต่อการย้าย ข้อมูลจากระบบเดียว
ต่อไปและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นสวย
ดีมีคำถามที่สองที่นั่นโอ้
good sound pro 69 ฉัน ทำไม่ได้
ได้รับโอกาสอ่านล่วงหน้าของคุณ
คำถาม ดังนั้นนี่คือที่ ฉันได้รับมี
แหล่งข้อมูลใด ๆ ของฟอรัมเพื่อ รับความช่วยเหลือ
ยกตัวอย่างเช่นปัญหาเกี่ยวกับไดรเวอร์ของ Linux
หาโปรแกรมเมอร์ที่ฉันสามารถจ่ายให้
เขียนไดรเวอร์ Linux สำหรับอุปกรณ์ที่มีให้
ฉันส่ง ฮาร์ดแวร์วัวศักดิ์สิทธิ์ให้คุณ
มี อุปกรณ์ที่คุณผลิต
บางสิ่งที่คุณต้องการใครสักคน ฉันแน่ใจ
มีทรัพยากรสำหรับประเภทนั้น
แต่ฉัน คิดว่าคุณจะมองตรงไหน
คือ
มีส่วนร่วมในชุมชนบางแห่ง
ที่ทำสิ่ง DIY เช่นราสเบอร์รี่
pi หรือ Arduino และดูสิ่งเหล่านั้น
ผู้ชายพูดแบบนี้
ของสิ่งเพราะ พวกเขาอาจจะมากกว่า
คุณรู้ว่าทำงาน กับสิ่งนั้น
ทำให้ฮาร์ดแวร์ทำงานได้ แต่ก็มีอยู่บ้าง
ของกลุ่ม di I DIY เหล่านั้นน่าจะเป็น
เป็นประโยชน์ Reb D Jenk เสนอฟรี
รากฐานซอฟต์แวร์เป็นทรัพยากร
ขอบคุณมาก สำหรับ สิ่งที่ ฉันไม่สามารถทำได้
เชื่อว่า แต่ เราถูกต้องในเวลา
เรา ครอบคลุมทุกอย่างเข้าใจทุกอย่างที่ฉันคิด
ดังนั้นคุณคิดว่าเป็นอย่างนั้น
แสดงว่าดีมาก ที่มี เธอมาที่นี่
ไม่ว่าจะ เป็นเรื่องสนุก ๆ
ถัดไป เล็กน้อยในขณะที่ทำความรู้จักกับคุณ
แนะนำคุณให้รู้จักกับชุมชนทำ
แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีกับ ข้อความป๊อป Shelly
พวกเรามีชีวิตอยู่ที่ หมวด 5 ทีวีและขอบคุณ
คุณ มา ที่นี่ แน่นอนในสัปดาห์หน้า
ก็เหมือนย้อนกลับไปในอนาคตดังนั้นที่นี่
ดู เทคโนโลยีที่อาจ
ได้รับ ความนิยมและบางคนอาจเคยเป็น
ระเบียบเท่าที่พวกเขาเล็งเห็นถึง
2050 อย่าพลาดดูแลทุกคน
ใช่
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
แชท โดยที่หมวด 5 กำลังการผลิต
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
