สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอนนี้ 265
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี อังคาร ตุลาคม
the 16 2012 wowza คุณ เป็นคนอย่างไร ดี
เห็นทุกคนในห้องแชทจำนวนมาก
ผู้คนพูดสวัสดีก่อนการแสดง
คุณยุ่งแค่ไหนและ ผู้เขียนยังทำอย่างไร
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษชาวเวลส์
หนึ่งเดียวที่ฉันลองในห้องแชทเป็น
Crista ใช่แล้วเป็นพิเศษถ้าฉันเป็น
โยกที่ถูกต้องฉันขอโทษรบกวน
สิ่งที่ฉันไม่ได้ พูดอะไรจริง ๆ
ข้างในเอ่อไม่มีอะไรเห็นคุณตั้งแต่
แสดงครบรอบปีที่ฉันรู้ว่าฉันได้รับ
งานยุ่งฉันยุ่งมาก
นามบัตรทำ ทั้งหมดและทั้งหมดนั้น
ฉัน รู้ว่าเรา มาถึงที่นี่แล้วเราไปดูกัน
บางครั้งอาที่นั่นเราไปให้ฉันนี้
แกดเจ็ตทั้งกล่องและอุปกรณ์สดใหม่
ออกมากดดูที่กราฟิกนี้
การออกแบบที่น่า อัศจรรย์ของคริสม่า
มันจะเป็นงานออกแบบกราฟิกที่เธอเป็นของคุณ
สาว
โอ้เขาเป็นผู้ชายที่ แต่มีว่าสิ่งที่
พัฒนาแล้วเบื่อหน่าย ดี มาก ขอบคุณ มาก
Krista อาทุกครั้งที่มีคนมี
เย็นขึ้นแสดงเพียงแค่ชนิดของให้มัน
ทำให้เธอน่ากลัว ยิ่งขึ้น
คุณเคย ดีไม่ดีใช่มันเป็นอย่างนั้น
ไม่ว่างและมันก็เป็นการยกระดับ
ปิดมันรับ ปกติมากขึ้นใช่
น้องสาวคุณกำลังทำให้ปกติเป็นปกติ
มันเป็นอย่าง นั้นในสตูดิโอที่ฉันเป็น
ดูดีมันดูกล่องน้อยกว่า
ยังมี กล่องจำนวนมากอยู่ที่นี่
ที่จริงแล้วพวกเรา ทุกคนเล่นสกีนี้
กล่องเหล่านั้นที่ ฉันเพิ่งนำเข้ามาจริงๆ
ก่อนหน้านี้ฉันนำ พวกเขา เข้ามา
Fung Shui the blue ฉัน ทำงานได้ดี
ในการรับมากกว่าพื้นที่ดนตรี
ชนิดของการตั้งค่าและถูกต้องทุกอย่างไป
บนใช่แล้วสิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่ตอนนี้มันเป็นแล้ว
good good ใช่ฟังดู ดีอะไร
คุณ จะได้ชื่อที่ดีใช่
สิ่งดีๆที่เกิดขึ้นเฮ้ถ้าคุณ
ยังไม่มีหมวดหมู่ห้าใน
freenode ห้องแชทของเราและคุณ จะได้รับ
ผ่านเว็บไซต์ของเราไปยังหมวดหมู่ 5
ทีวี ไม่เป็นไรดังนั้นขึ้นมาในห้องข่าว
มีการประกาศ sous padfone 2 อืมและ
skydiver ออสเตรียทำลายเสียง
อุปสรรคในฤดูใบไม้ร่วงฟรีขอโทษโอ้และ
อเมซอนจะไม่ทำเงินจากการขาย
จุดไฟใหม่ของพวกเขาขาวบนวัตถุประสงค์
ไม่น่าสนใจเซ็นเซอร์สวมใส่ข้อมือ
ถูกเปิดเผย โดย Microsoft สำหรับ
การควบคุมด้วยท่าทางที่น่าสนใจ เสมอ
ติดรอบร้านค้าเหล่านี้กำลังจะมาถึง
ต่อมาใน การแสดงสิ่งที่เจ๋งใช่มั้ย
คืนนี้พวกเราได้ รางวัลมากมายมาให้
เก็บของดีๆบางอย่างจาก TT thermaltake
eSports งั้นถ้าคุณมี
ลงคะแนน ใช่แล้วเตรียมตัวให้พร้อมเพราะเรา
จะได้รับการวาดเหล่านั้นในเพียงไม่กี่ของ
นาทีตอนนี้เรากำลังจะเลือก
ขึ้นที่เราทิ้งไว้กับซีรีส์ของเรา
เกี่ยวกับการเผยแพร่หนังสือของคุณเอง
ใช้เครื่องมือฟรีและคืนนี้เราจะไป
จะมองไปที่การกำจัดของ
การรบกวนในขณะที่ คุณกำลังเขียนและที่
เรากำลังจะ พูดคุยเกี่ยวกับบางอย่าง
ของเครื่องมือฟรีที่มีให้
ให้คุณช่วยคุณด้วย
โครงการนวนิยายเพื่อติดรอบฉันรัก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่อง นี้และ
มันจะ สนุกจริงๆ
ซีรีย์และเราได้รับจริงๆ
การตอบสนองที่ดีบน Twitter และผ่าน
อีเมลที่ยอดเยี่ยมใน youtube ดังนั้นถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ สำหรับ เราส่งอีเมลถึงผู้ชาย
ไป ที่ค่ายห้า dot TV / ถามหรือคุณ สามารถ
แน่นอนเข้าร่วมกับ เราในห้องแชทและ
คริสที่นั่นดังนั้นที่นี่ทั้งหมด John 56
นาทีที่เราได้รับไปรษณียบัตรในสัปดาห์นี้
และฉันรักใช่เรารักรักรัก
รับโปสการ์ดของคุณอันนี้มา
จากวิธีผสมผสาน ไอซ์แลนด์ มานาน
คำทักทายจากไอซ์แลนด์รักการแสดงของคุณ
จาก Albert R ไชโย albert r & albert
กำลังเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทเช่นกัน
ดีใจที่ได้เห็น คำทักทายจากแคนาดา
เจ๋งดีขึ้นตอน นี้ มันน่าแปลกใจนี้
เกือบจะเหมือนที่พวกเขาถ่ายรูป
โดยเฉพาะเพื่อแสดงให้เราเห็น ว่าแคนาดา
ไม่จริงไม่ใช่น้ำแข็งทั้งหมด
จริงๆแล้วมีสิ่งสกปรกและบางส่วน
หญ้าและน้ำพุร้อนในน้ำดังนั้น
แบบแผน ไม่เป็นความจริงมันเป็นเพียงแค่
อย่างที่ผมได้ชัยชนะฉันคิดว่ามันเป็นชาวแคนาดา
แม้ว่าเราควรจะเป็นเหมือนที่คุณ รู้
เล็ก ๆ น้อย ๆ ระวังแบบแผนใช่
คุณรู้ตั้งแต่เรามีเหมือนในกระท่อมน้ำแข็ง
ยางลบหมีขั้วโลกเล่นฮอกกี้ทุกครั้ง
วันศุกร์เรียเหมือนที่คุณรู้ใช่ขอบคุณ
สำหรับ การ์ดโพสต์เราชอบที่จะได้รับ
โปสการ์ดของคุณในขณะที่ฉันกำลังบอก Krista
พวกเขาส่งโปสการ์ดได้อย่างไร
คุณรู้ว่าพวกเขา สามารถส่งพวกเขา ไป
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่กล่อง po 29
00 9 ใน Barrie Ontario และที่อยู่ใน
แคนาดาและที่ l4 n7w เจ็ดข้าวสาลีและ
นอกจากนี้เรายังมีเว็บไซต์สำหรับมือถือของเราด้วย
คุณเยี่ยมชม หุ่นยนต์ ของเรา ที่ mcat โทรทัศน์ห้าจุด
วิธีที่ดีสำหรับคุณที่จะสามารถจับ
การแสดงบนอุปกรณ์ของคุณ หรือบนของคุณ
แท็บเล็ตหรืออุปกรณ์ BlackBerry ของคุณ
windows mobile อย่างที่คุณสามารถไปได้
hmmm cat 5 ดูทีวีเป็นคนดีที่ถูกต้อง ฉัน
เรารู้ว่ามีสิ่งสนุก ๆ เข้ามามากมาย
โปรดกลับมาพร้อมกับรางวัลเหล่านี้บางส่วน
เราควรสอนให้ลุกขึ้นหรือรับรางวัลอะไรบ้าง
รับตั๋วหวยพร้อมของคุณถ้า
คุณมีหนึ่งในห้าของเรา
การแสดงครบรอบเฮ้คุณสนุกกับ
วันครบรอบ
ฉันไม่ ได้คุยกับคุณตั้งแต่ฉัน
รู้ว่าฉัน หลีกเลี่ยงคุณ แล้ว
ประสบความสำเร็จอย่างที่สุดจนถึงตอนนี้ก็ไม่ได้ยอดเยี่ยม
มัน สนุกมากมันเป็นหนอที่ฉันไม่เคยทำ
ทำ มันด้วยเช่นผู้ชมสด
ก่อนหน้านี้มัน น่าสนใจที่จะเห็น
ชอบผู้ชมสด แล้วก็ชอบคุณ
คน ที่บ้านเหมือนกันใช่เราไม่เข้าใจ
ปิดและฉันชอบที่เราเพิ่งได้มอง
จริงๆแล้วเรามีภาพทั้งหมด
คนที่แตกต่างกันเพียงแค่ อยู่ด้านหลัง
กล้องเพียง เพื่อให้เราสามารถทำเป็นว่าเรา
มองมา ที่คุณและพูดว่าสวัสดีจริง
แต่ใช่ แต่ถ้า คุณอยู่ที่นั่นคุณ
หยิบบัตรลงคะแนนเพื่อจับรางวัลของเรา
ที่ เกิดขึ้นตลอดทั้งเดือนและ
เรามีสิ่งดีๆที่ กำลังจะมา
เพียงชั่วครู่หนึ่งติดอยู่รอบตัวเรา
จะกลับมาหลังจากนี้ที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจ แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของ eco alkalines com นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราคือ
ประเภททีวีสามจุดห้า w จำนวนมาก
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นในคืนนี้ดีที่
มีคุณที่นี่เฮ้เดนนิสเคลลี่ Agamotto
ใช่ดี ที่เห็นทุกคนโอเคคุณ
ได้รับรางวัลบ้าง แต่ฉันไปถึงแล้ว
แต่ฉันคิดว่าฉันจะเก็บมันไว้
ตัวเองดังนั้นใช่พวกเขาสวยโอ้ที่
ส่วนของการแสดง จบลงด้วยความถูกต้องหรือ
คุณ รู้ว่าฉันจะแบ่งปัน วิธี แบ่งปันเฮ้เฮ้
thermaltake usa.com ตรวจสอบพวกเขาออกมา
วิเศษมาก เรามาดูกันว่าเรามีอะไร
ทุกหนึ่ง สัปดาห์ที่ผ่านมา
ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ชนะของเราที่
ไกลนี้เป็น สายในการเล่นเกมแผ่นรองเม้าส์
จาก thermaltake eSports หรือ TT esports
คุณต้องการตรวจสอบเรื่องนี้ อีกครั้ง ใช่ ไหม
เห็นเราได้รับอนุญาต ให้เปิดมันได้ดีที่เราเป็น
จะทำลาย มูลค่า ถนน ของมัน
มันเหมือนตอนที่ฉันเปิด Star Trek
รูปแกะสลักและการ์วี่ไม่เหมือนใคร
เพียงมูลค่า 10 อีกเพียงทับกระดาษ
ใช่ยอดเยี่ยมไม่ได้ตรวจสอบสิ่งนี้ออกจากคุณ
จริงๆต้องดูสายในการเล่นเกม
mousepad เพื่อที่จะเข้าใจอะไร
ทำให้นี่ยอดเยี่ยมมาก ฉันแสดงให้คุณดูครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ถ้าคุณต้องการที่จะเพียงแค่ถือใช่ฉัน
mousepad ที่มีอยู่ที่นี่เป็นช่วงปลายปี
แผ่นรองเมาส์สำหรับเล่นเกมซึ่งโดยทั่วไป
บดบัง เด็กเลว ตัวน้อย คนนี้
พื้นที่ ผิวขนาดใหญ่ที่ คุณสามารถจินตนาการ
ในฐานะนักออกแบบกราฟิกคุณต้องรัก
พื้นที่ผิวที่ใหญ่ขึ้นเมื่อคุณ ทำงาน
ด้วย เมาส์เพื่อตรวจสอบว่า
โอเค เยี่ยม เลยเจ๋งใช่ เลยได้รับ
การจับฉลากตั๋วการจับฉลากของคุณพร้อมแล้ว
Krista จะดึงหนึ่งในนั้นมา ให้เรา
ตกลงมันไม่ได้เป็นเพียงขนาดใหญ่ แต่จริงๆแล้วมันเป็น
คุณภาพที่ดีจริงๆ ก็เหมือนกัน
ฉัน ไม่รู้ เหมือนอานม้า
รอบ ๆ ขอบรถคุณไม่เห็นอะไรเลย
ข้อกำหนดทางเทคนิคทั้งหมดเป็นเช่นนั้น
ลองนึกภาพว่ามันยอดเยี่ยมสุด ๆ
คุณภาพ เป็นเหมือนแผ่นรองเมาส์ที่สุด
คนที่เหมาะสมทุก คนมองไปที่การเย็บนั้น
คนถ้า คุณเป็นคนเงียบคุณจะ
อยู่ ในความกลัวของแผ่นรองเมาส์อืมหรือคุณ
แค่เกม แต่ พวก คุณ ชอบจริง ๆ
เพื่อทราบว่าใครเป็นผู้ ใช้แผ่นรองเมาส์ใครจะเป็น
ฉันไม่ควรพูดว่ากำลังกลับบ้านคุณอยู่ที่
บ้านที่เราจะส่ง ให้ใคร
หรือคุณ แค่ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับ
เย็บที่ไหนสักแห่งมันเป็นสิ่งที่ ดี มาก
หนึ่ง โอเคเรากำลังดูเลข 8 6
5 6 7 4 8 65 67 สำหรับคุณคือผู้ชนะของเรา
คืนนี้สิ่งที่คุณต้องทำคือป๊อปพวกเรา
ส่งอีเมลสดที่ทีวี 5 หมวดหมู่หรือให้เรา
โทรภายใน 30 วันถัดไปถึง 5 45 2 2
85 88 และแผ่นรองเม้าส์เล่นเกมสาย
จาก thermaltake eSports เป็นของคุณใช่
เรามีสิ่งต่าง ๆ มากมายที่จะมอบคืนนี้
ดังนั้นควรเก็บบัตรลงคะแนนเหล่านั้นไว้ให้เย็นดี
ใช่เรามีแล็ปท็อปที่น่าทึ่ง
แล็ปท็อปที่เล่นเกมกระเป๋ากิก mm-hmm ดังนั้น
เรา จะแสดงให้คุณเห็น ในไม่กี่
นาที
เพื่อนเรามีคำถามของผู้ดูที่จะมอง
ในคืนนี้ ฉันมั่นใจและก่อนที่เราจะวิ่ง
เป็นคำถามของผู้ดูเพียงแจ้งให้คุณทราบ
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีที่นี่
และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
มันยอดเยี่ยมฉันลืมที่จะ ทำก่อนหน้านี้
ตอนนี้คุณรู้แล้วตอนนี้คุณรู้แล้วตอนนี้คุณรู้
และตอนนี้จากผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราด้วย
คำถามที่ยอดเยี่ยมคำถามจาก
หลุยหรือลูอิสกล่าวว่าฉันกำลังพยายามที่จะใช้
zoneminder เป็นซอฟต์แวร์กล้องวงจรปิด แต่เมื่อ ฉัน
ดาวน์โหลดจากเว็บไซต์ของพวกเขามัน ไม่ได้
ไฟล์ deb เป็น ไฟล์ที่ฉันทำไม่ได้
เข้าใจวิธีการที่จะลดมันลงไป
ทวีคูณสองหรือ Zorin OS ฉันมีอื่น ๆ
โปรแกรมที่ฉันชอบที่ จะลอง แต่ พวกเขา
ไม่โหลดเหมือน ไฟล์ Deb ชอบการแสดง
ตกลงดังนั้นซอฟต์แวร์ zoneminder กล้องวงจรปิดตกลงกัน
ตรวจสอบดาวน์โหลดและสิ่งที่เราทำ
มีการเปิดตัวที่มั่นคง ทุกอย่างที่
ฟังดูดี มากมันเป็นไฟล์ tar.gz
โอเคพูดแล้วคุณจะเห็นว่านี่เป็นลินุกซ์
เห็นการติดตั้งโปรแกรมจะเป็น
ติดตั้งบน linux แล้วแตกไฟล์นี้ ออก
คอมพิวเตอร์ของคุณสร้างสิ่งนั้น ในรูปแบบ TMP
ตอนนี้สิ่งที่คุณต้องทำ ก็ คือโอเค
do เข้าสู่เทอร์มินัลของคุณได้อย่างไร
คุณจะทำกับไฟล์ นั้น โอเค
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะ ไป
CD / TMP เพื่อไปที่นั่นและก็มี
โฟลเดอร์ชื่อ zoneminder ตอนนี้ที่ ฉัน
สร้าง ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่มันเป็นโอ้
ด้วย เงินทุนเซนต์ ก็โอเคอยู่แล้ว
โอเคสิ่งที่คุณจะทำคือทำในขณะที่
sudo ทำการวิ่งนั่นและ ไม่มี
ทำไฟล์หรือตรวจไม่พบมัน
ฉันเป็นคนแรกที่ ฉันต้องการ จะแสดงวิธีการ
ทำสิ่งนี้ แต่ทั้งหมดที่คุณต้องกำหนดค่า
ก่อนอื่นต้องขออภัยถ้าคุณพิมพ์ sudo dot slash
กำหนดค่ามันจะ ผ่าน
การกำหนดค่าสิ่งแรกก่อนแล้วเรา
สามารถทำให้มันใช้งานไม่ได้ แต่ไม่มี
แม้ จะไปทางขวาสิ่งที่ฉันสิ่งที่ฉัน
อยากจะทำก่อนและ
สำคัญที่สุดก่อนที่ฉันจะรำคาญกับ สิ่งนั้น
ฉันจะ เปิดตัวแพ็คเกจ synaptic ไหม
ผู้จัดการมาดูกันเพราะฉันจะอายุเก้าขวบ
ครั้งจากสิบคุณจะพบ
โปรแกรมในตัวจัดการแพคเกจ synaptic
ที่คุณจะ ไม่ต้องไป
ผ่าน การติดตั้งชนิดนั้นและที่นั่น
คุณไป zoneminder อยู่ตรงนั้นแหละ
มีไว้สำหรับใช้เป็นแบบเดี่ยวหรือหลายแบบ
กล้องวงจรปิดโดยไม่ต้อง
แม้แต่การสร้างจากแหล่ง
เหตุผลที่ผมชนิดเพียง
การข้ามเป็นเพราะฉันเพิ่งจะติดตั้ง
มันมาจากที่เก็บเพราะถ้าเป็นแล้ว
เวอร์ชั่นใหม่ออกมาพวกเขากำลังจะไป
คุณจะ ได้รับการอัปเดตดังนั้นงั้น
จากนั้นดูเวอร์ชันล่าสุด
เวอร์ชันคือ 1.2 4.2 dash 8 ขึ้นไป
เว็บไซต์ 1.25 ดังนั้นมันจึง ค่อนข้างใหม่กว่า
บนเว็บไซต์และมันบอกว่า สิ่งนี้
มุ่งเน้นไปที่การเข้าสู่ระบบและ
การแก้ไขข้อบกพร่องปรับปรุงใหม่อีกเล็กน้อย
คุณสมบัติและการแก้ไขจึงไม่ ส่งเสียง
เช่นนั้นมันเป็นรุ่นใหญ่ที่จะได้รับ
รุ่นล่าสุดและ ยิ่งใหญ่ที่สุดดังนั้นฉัน
จะติด กับสิ่งที่เรียกว่ามั่นคง
ใน ตอนท้ายที่เก็บลองเลย
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่ง่ายมากสำหรับ คุณ
รู้วิธีที่จะได้รับที่นี่นี่ คือ synaptic
ผู้จัดการแพคเกจซึ่งเป็นระบบ
การจัดการตัวจัดการแพคเกจ synaptic
บนประเภทระบบ linux ของคุณใน zoneminder
ภายใต้ตัวกรองด่วนตอนนี้เรามาดูกันว่า
พื้นที่เก็บข้อมูลนี้เป็นก่อนที่ ฉัน จะ ไป
คุณไม่ จำเป็นต้องทำสิ่งนี้มัน อยู่ใน
ที่เก็บจักรวาลดังนั้นถ้าคุณ ไม่ เห็น
มัน เมื่อ คุณพิมพ์ zoneminder เพียงแค่ไป
ที่เก็บการตั้งค่าและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่า
จักรวาลนั่นคือสิ่งที่ ฉันพูดไป
ถูกตรวจสอบออกขวาเพื่อให้แน่ใจว่า
ที่เปิดอยู่มิฉะนั้นคุณ
จะไม่เห็นถ้าคนนั้นไม่ได้ใช้
คุณจะไม่เห็น อะไรเลย
ที่อยู่ในที่เก็บดังนั้นสำหรับฉันฉัน
มีมันฉัน จะคลิกและทำเครื่องหมาย
สำหรับการติดตั้งบอกฉันทั้งหมด อื่น ๆ
สิ่งที่ต้องติดตั้ง อย่างยุติธรรม
ขอให้ระวังหน่อยถ้าพูดอย่างนั้น
มันจะ ลบบางสิ่งออกไป
อาจทำลายบางสิ่งที่เป็นไปได้
ทำบาง สิ่งกับ Apache เพราะมัน
ดูเหมือนว่ากำลังใช้งานอยู่
สิ่งที่จาวาสคริปต์ขึ้นอยู่กับองค์ประกอบ
มันกำลังติดตั้งมันอาจเป็นไปได้
การสร้างเช่นเว็บอินเตอร์เฟสดังนั้น
คุณสามารถ ใช้สิ่งนี้ได้จากทุกที่
ดังนั้นสิ่งที่ ยอดเยี่ยมต้องแน่ใจว่าคุณต้องการ
เพื่อให้ สามารถทำเช่นนั้นแล้วกดเครื่องหมาย
จากนั้นกดใช้และสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ติดตั้งไม่เพียง แต่โซน minder แต่ทั้งหมด
สิ่งเพิ่มเติมที่ คุณเห็น
มันจำเป็นต้องมีซึ่งอาจจะเป็น
ปัญหา เมื่อคุณทำจากแหล่งที่มา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหากพวกเขาหากพวกเขากำลัง
การติดตั้งไม่ค่อยได้ผลนัก
ดีดังนั้น ฉันจะลองใน synaptic และ
จากนั้นคุณจะได้รับทุกสิ่ง ที่ ต้องการ
และเป็นไปได้มากที่สุดที่จะติดตั้ง
สมบูรณ์แบบมาก ๆ และมันก็ยอดเยี่ยมมาก
ข้างหลังนิดหน่อย
แต่มัน ดูไม่เหมือนเวอร์ชั่นใหม่
เป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก
เทียบกับความหวังที่ ช่วยได้ดีมาก
นี่เป็นคำถามอีกหนอจากสวัสดี
สวัสดี สวัสดีอืมบอกว่าฉันพยายามติดตาม
คุณ
ลดลงที่นี่และมันนำเราไปสู่ตอนต่างๆ
2 30 ใช้ได้เลยประมาณ 36 นาที
เรียนการสอนในการตั้งค่า
VirtualBox บนระบบไร้หัว
จัดการผ่าน PHP VirtualBox I
ติดตามไปเรื่อย ๆ ยกเว้นเว็บ vbox ของฉัน
บริการล้มเหลวในการเริ่มต้นฉันมีตั้งแต่
ลบออกและกำจัด VirtualBox ที่ติดตั้งใหม่
เพื่อพยายามแก้ไขปัญหาโอ้ถูกต้อง
โอเคเรามา ดูกันดีกว่าค่ะว่าเป็นอย่างไร
ตอนที่เรากำลังพูดถึง
สร้างกล่องเสมือนที่ไม่มีหัวซึ่ง เป็น
ที่นั่นเราไป กันในเรื่องนี้
ตอนที่เราพาคุณไปทั่ว
ดำเนินการ สิ่ง แรก ที่ฉัน
เชื่อว่าผมได้แสดงให้เห็นว่าคุณเป็นวิธีการ
สร้าง ไฟล์กำหนดค่า ของคุณ สำหรับสำหรับ
บริการเว็บบ็อกซ์สิ่งที่คุณต้องการ
ต้องทำ คือทำให้แน่นอน
ที่คุณได้รับผ่านสิ่งนั้น
ขั้นตอนเฉพาะรับการกำหนดค่าของคุณ
ไฟล์ทำงานเพื่อให้ คุณสามารถเริ่มต้น
บริการนั้นมิฉะนั้นคุณจะไม่สามารถทำได้
เพื่อเรียกใช้ระบบ VirtualBox ที่ไม่มีหัวขาด
เราในขณะที่เราแสดงใน ตอนนั้นดู
ผ่านอีกครั้งหนึ่งที่คุณสามารถไปที่
เว็บไซต์ที่ประเภท 5 TV ไปที่
ตอนที่ 230 และพบที่นี่
ที่พูดว่าคุณลักษณะการสร้างกล่องเสมือน
และ เพียงแค่กดปุ่มเล่นที่นั่น และที่จะ
จริง ๆ แล้วเริ่มตรง จุดนั้น
ตอนที่ทำให้คุณอยู่ตรงไหน
คุณต้องเป็นแล้วก็ ทำตาม
ทำตามขั้นตอนเพียงให้แน่ใจว่าคุณ มี
ไฟล์การกำหนดค่านั้นเป็นเพราะ
นั่นคือสิ่งที่จะ หยุดอย่างแน่นอน
คุณถ้าคุณไม่ผ่านขั้นตอนนั้น
ดังนั้น ฉันหวังว่านั่นคือข้อมูล
คือฉันคิด ว่ามันเป็นฉันคิดว่าเรา
ค่อนข้างละเอียดในตอนนั้น
ด้วย ซอฟต์แวร์ที่คุณเป็นเพียง
ฟุ้งซ่านโดย ผมสีชมพู rachels ฉันทำได้
ได้ แต่ฉันคิดว่าข้อมูลเป็น
และมีและดังนั้นฉันขอให้คุณเพียง
ให้ มันดูอย่างรวดเร็วและตรวจสอบว่า
สิ่งหนึ่งที่บางครั้งอาจจะบางครั้ง
มัน แค่รู้ว่าจะต้องดูที่ไหนดี
ดีขั้นตอนสิ่งที่ ฉันยุ่งหรืออะไร
ฉันมองข้ามสิ่งเล็กน้อยไปแล้ว
แน่นอนว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
ไฟล์กำหนดค่า จากนั้นเริ่มต้น
บริการเว็บ vbox ดังนั้นโปรดลองดู
และแจ้งให้เราทราบหาก
หากยังคงเป็นปัญหาอยู่และถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีอาจเป็นสิ่งที่เราจะตั้ง
ตั้งค่าเซสชันผู้ชมเพื่อให้ฉันสามารถ
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณและ รับมัน
ทำงานให้คุณหรือเราสามารถใช้ SSH
อย่างนั้นและเราก็จะ
แสดงให้เห็นว่าในอากาศเพื่อเรา
สามารถแสดงวิธีการที่ทำถูกต้องทั้งหมด
ขอบคุณสำหรับ คำถามที่ดีนี้
คำถามไม่ได้ มาจากใคร
ปล้นโพสต์โพสต์ เอลลีอาจเป็นไปได้ว่าเขาพูดว่า
เพียงแค่ดูตอนหนึ่งของคุณ ที่คุณ
พูด เกี่ยวกับไดรฟ์สถานะของแข็งจาก
พบสิ่งนี้จากหนึ่งใน ซัพพลายเออร์ของเราหาก
คุณมี อะไหล่หนึ่งร้อยและห้า
พันเหรียญนี่อาจเป็นของคุณก็ได้
คิดว่าเขามี การเปรียบเทียบและพวกเขามีสิ่งนี้
fusion-io เป็นเจ้าของ ฉันและสิ่งนี้ทั้งหมด
การต่อสู้ฉันต้องพบสิ่งนี้ให้ฉัน ดึง
ไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงขึ้นใช่เราเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ ราคา eNOS ของบางคน
โซลิดสเตตขับเคลื่อนลองดูที่นี่ฉันเพิ่ง
ต้องการดูว่า มี วิธีที่ ฉัน จะ
โหลดอีเมลนี้โดยไม่เปิดเผยของคุณ
ที่อยู่อีเมลจากที่นั่น
ไม่ต้องอยู่ที่นั่นฮ่าฮ่าเล่ห์เหลี่ยมอุบาย
ฉันก็แค่ดึงมันออกไป
หน้าจอที่นั่นเราไปดูที่ นี่เพื่อนี้
มาจากซัพพลายเออร์ที่แท้จริงของคุณ 5.12
เทราไบต์จึงมีเป็นคำถาม
เราตอบว่าอะไรดีที่สุด
คุณสามารถทำได้ดีถ้าคุณมีเงิน
คุณสามารถ ไปถึงที่นั่นได้ 104
พันดอลลาร์ แต่ในด้านบวกมัน
ใช้เวลาเพียงสามถึงหกวันทำการโอ้
รวดเร็วมากเลยใช่แล้วมันจะไปถึงที่นั่น
เร็ว แต่ถ้าคุณรอประมาณหนึ่ง หรือสอง ปี
นั่นจะเป็นเจ็ดสิบดอลลาร์ในอนาคต
คุณอาจ จะคิดเช่นกัน
ขอบคุณมากที่ส่ง Rob มา
นั่นเป็นเฮฮา ว้าวที่คุณจินตนาการได้ไหม
คุณมีข้อผิดพลาดที่คุณโอ้คุณเป็น
พ่อที่อิจฉาคุณจะเป็นอย่างที่ฉันต้องการ
ใช้เวลาเหมือนการออมทั้งชีวิต
มันเหมือนบ้านหลังเล็ก ๆ ถ้าคุณชนะ
ลอตเตอรีหรือ อะไรที่คุณจะซื้อ
SSD ห้าเทราไบต์สำหรับหนึ่งแสน
ดอลลาร์ คุณจะซื้อเรือลำอื่น
สิ่งที่ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณจะทำ
ในกรณีที่ คุณตกปลาจากของแข็ง
ไดรฟ์ของรัฐที่คุณรู้ว่าฉัน
ใช่ ฉันชอบที่จะมี แต่
คุณ อาจรู้ว่าอาจจะเป็นเพียงแค่จริงๆ
ดีที่คุณรู้จักกับรถที่ดีจริงๆ
รถหนึ่งแสน ดอลลาร์สำหรับคุณ
ได้ รถที่ดี จริงๆที่ ฉันคิดว่าใช่
ได้ดีกับรถพ่วงและเรือ
แนบคุณรู้ว้าว ยอดเยี่ยม
มหัศจรรย์สิ่งที่คุณจะทำ โดยไม่มีบาง
ผู้คนดอลล่าร์โอ้โอ้นี่คืออันเดียวกัน
ดูว่าใครมาจากมันจากเอลเลนพูดว่า
สวัสดีร็อบฉันอยาก จะ ขอบคุณคุณมาก
การสาธิตอย่างละเอียดเกี่ยวกับ Wirecast
ซอฟต์แวร์และ ส่วนประกอบ ต่าง ๆ ที่
คุณใช้ในการผลิตเว็บคาสต์ของคุณฉันได้
ทดลองใช้เว็บคาสต์สัตว์เลี้ยง
ปีที่ผ่านมานี้ที่โรงเรียนที่ฉัน
จัดการ เว็บไซต์และบริการ AV ฉัน
ตอนนี้พร้อมที่จะก้าวขึ้น จากพีซีที่เรียบง่ายและ
การเข้ารหัสและการใช้ microsoft encoder pro
เพื่อสิ่งที่ซับซ้อนยิ่งขึ้นอืม ฉัน
ได้ ดู Wirecast และของคุณแล้ว
การสาธิตทำให้ฉันเชื่อว่า
จะเหมาะกับเราดีมากคุณมี
รายการที่ชัดเจนของการกำหนดค่าอะไร
ของพีซี จำเป็นต้องเรียกใช้สายผ่าน
โปรอย่างถูกต้องฉันมี exs sony หรือขอโทษ
II x3 ที่ฉันป้อนด้วยเวทมนตร์สีดำ
สตูดิโอและการ์ดที่เย็นกว่าฉันไม่รู้วิธี
โหลดซีพียูจำนวนมากอุปกรณ์นี้สร้าง แต่
pc ที่ฉันใช้อยู่แทบจะไม่สามารถจัดการได้เลย
ขอบคุณ อีกครั้งสำหรับความยิ่งใหญ่ทั้งหมด
ข้อมูลและการ ผลิตที่ดีของคุณ
ไชโยวิดีโออลันขอบคุณเท่อลัน
ก่อนอื่นการใช้งาน CPU ไม่ใช่
จะเป็นไม่ได้มันจะ ไม่เป็นอย่างนั้น
ขึ้นอยู่กับกล้องของคุณจริงๆ
ใช้ ขวาเพราะถ้าหากถ้า ex3
เป็น กล้อง HD 10 ตัวที่คุณกำลัง ดู อยู่
คุณรู้หรือไม่ว่าการส่งสัญญาณ 1080p ไปที่
การ์ดเวทย์มนตร์ดำนั่นคือที่ที่มันอยู่
การเข้ารหัสกำลังเกิดขึ้น
นั่นคือสิ่งที่การ ใช้งาน CPU เกิดขึ้น
เพราะการ์ดเวทย์มนตร์ดำนั้น
การใช้ CPU ต่ำอย่างสมเหตุสมผล สำหรับสิ่งที่พวกเขา
ฉันหมายความว่า มันเป็นวิดีโอที่ไม่มีการบีบอัดหรือเปล่า
นำมาไว้ใน Wirecast แล้วทั้งหมด
การเข้ารหัสเกิดขึ้นที่นั่น
คุณจำเป็นต้อง มีตัวตนที่แท้จริงของคุณ
ระบบที่ทรงพลังเพราะคุณกำลังจะไป
เปลี่ยนวิดีโอ HD ให้ถูกต้อง
เรากำลังออกอากาศจริงใน 720p เรา
ใช้กล้อง 1080p ตอนนี้คุณดู
Wirecast emma เพื่อให้คุณรู้ว่า
เราทำเช่นนั้นเพราะเมื่อฉันซูมเข้าและ
แบบ นี้เรายังใช้แค่อันเดียว
กล้อง แต่เราสามารถทำได้ เพราะ
ดิจิตอลซูมแบบไม่สูญเสียที่ ฉันอธิบาย
และฉัน อธิบายวิธีนั้นในวิดีโอนั้น
แต่ สิ่งนี้คือใช่คุณต้องการ
ระบบอันทรงพลังฉันมีรายชื่อพวกเราไหม
จริง ๆ แล้วมันตลก ที่คุณจะ ถาม
นั่นเป็นเพราะเรากำลัง ทำสิ่งนั้นอยู่
ตอนนี้ฉันได้สนทนา วันนี้
เรากำลังทำงานร่วมกัน
ลิงค์สำหรับคุณเพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
ดูฮาร์ดแวร์ และเข้าถึง ท้องถิ่น
คุณรู้จักสถานที่ที่คุณสามารถซื้อ
มันและส่ง ให้คุณหรือ
ไม่ว่าคุณต้องการสร้าง อะไร
มันจะต้องเป็นระบบที่ทรงพลัง
ฉันหมายถึง i7 จะทำมาก แต่มี
ข้อควรพิจารณาอื่น ๆ ด้วยดังนั้นลองมาดูกัน
พูดต่อไปอีกหน่อย ฉันจะรัก
เพื่อ ทราบข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่คุณ
ระบบที่มีอยู่คือเพื่อให้ฉันสามารถค้นหา
คุณ รู้ไหม ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ถึงถ้านั่นจะ เพียงพอ สำหรับ
คุณหรือและ ฉันจะมีความสุขอย่างแน่นอน
แสดงสิ่งที่เรามีเช่นกันมีความสุขมาก
ที่จะทำว่าใช่ จอห์นขอบคุณคนที่ฉันมี
คำถามมาจาก pires rocky
บอกว่าเขาไม่สามารถ เข้าถึงของฉัน
pogoplug com เป็นบริการเข้าสู่ระบบ
สำหรับ pogoplug และ ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
หินไพรัสที่เมื่อฉันนำ มันขึ้นมา
ที่นี่เรากำลังทำอยู่และมันก็มาถึง
ไม่มีปัญหาดังนั้นจึง ดูเหมือนว่า อาจ
เป็นบางสิ่งบางอย่างในตอนท้ายของคุณอาจเป็นไปได้
ทุกคนใน ห้องแชทต้องการ
ให้ลอง pogoplug ของฉัน สงบเกลียดที่จะ
ทำเช่นนั้นกับพวกเขา แต่ เราจะทดสอบคลาวด์
คืนนี้และโครงสร้างพื้นฐานของพวกเขาที่ คุณเห็น
มันใช้ งาน ได้ดีแค่ไหน ถ้ามันยังอยู่ในตอนนี้
ถ้าอย่างนั้นเรา ก็ รู้ว่า มันคือ ร็อคเดนนิส
เคลลี่ไม่มีปัญหาบอกว่าใช่
ที่นั่นคุณไปที่ชั้นวาง Pyrus ดังนั้นดูเหมือนว่า
มีบางอย่างเกิดขึ้นในตอนท้ายของคุณใน
กรณีเช่นนั้นถ้าคุณรู้ว่ามันอาจจะเป็น
ที่คุณอยู่ในที่ตั้งทางภูมิศาสตร์
โลกอาจมีบางชนิด
ปัญหาฉันหมายถึงมันเกิดขึ้นมาก่อนที่ไหน
คุณ รู้ว่าสวิตช์หรือบางสิ่งบางอย่างทั่ว
ชายฝั่งสูญเสียการเข้าถึงหรือบางสิ่งบางอย่าง
ด้วยเหตุผลบางอย่างชั่วคราว แต่ก็ทำได้
ยังเป็นเพียงโมเด็มหรือเราเตอร์ของคุณ
คุณอาจต้องเตะอย่างรวดเร็วเพียงแค่เริ่มต้นใหม่
พวกเขาผ่าน
ใช่มักจะทำเพื่อคุณดังนั้นฉันตรวจสอบ
เงินของคุณที่จะลองจากที่อื่น
เบราว์เซอร์หรือล้างแคชของคุณปล่อยมันไป
ห้องแชท ทุกคน บอกว่าใช้งานได้
สำหรับฉัน และยังคงทำงานให้กับ พวกเขาได้
แม้ว่าทุกคนจะตีมันทั้งหมดในครั้งเดียว
ดังนั้นน้ำท่วมแค่คำและมันก็ยัง ดี
โอ้เรามีเวลาสำหรับ อีกอันที่นี่
ก่อนโอ้แน่ใจว่าใช่โอเคอาที่เป็น
ความคิดเห็นที่คุณพร้อมที่จะรักพร้อมที่จะ ตกลง
นี่คือความคิดเห็นจาก mihail เฮ้ mihail
ฉันบอกว่าสวัสดีชื่อของฉันคือมิฮาลฉันมาจาก
sofia bulgaria และ ฉันต้องการก่อนเพื่อขอบคุณ
คุณสำหรับความช่วยเหลือครั้งสุดท้ายของฉันครั้งแรก
คำถามคือสิ่งที่ป้องกันไม่ให้ลินุกซ์
กลายเป็นที่นิยมมากกว่า windows อืมฉัน
คำถาม ที่สอง คือเหตุผลที่แสดงของคุณใน
วันอังคารโอ้ขอให้คุณเพราะมันเที่ยงคืน
ในบัลแกเรีย 3 โมงเย็นและฉันไป ทำงาน ฉัน
ตื่น เช้าเพื่อไปทำงานและมองไม่ออก
มันคุณสามารถย้ายไปคุณสามารถย้ายไปที่
วันศุกร์หรือวันเสาร์ดังนั้นฉันสามารถดู
แสดงสดอืมสงสัยว่าฉันหมายความว่ามันเหมือน
มันอยู่ ตรงกลางดึกของคืนตี 3
ใช่ฟัง อรุณสวัสดิ์เวลาของพวกเขาใช่
ทำไมในคืนวันอังคารฉันหมายถึง
นี่คือ วิธีที่เคยมีมาตั้งแต่
เริ่มต้นเพื่อนของฉันและและ
คำถามที่คุณรู้ว่าเด็กคุณสามารถคุณเพียงแค่
ย้าย ไปวันศุกร์หรือวันเสาร์ที่
มันคืออะไรตามความต้องการมัน ให้มัน
เพื่อให้คุณสามารถจับ ได้ที่ของคุณ
ความสะดวกสบายมันสนุกมากขึ้น
ดูการถ่ายทอดสด ฉันรู้ว่ามันเป็น แต่เพื่อประโยชน์
ความสอดคล้องมัน สำคัญมาก
ว่าเรา มีวันและเวลาที่กำหนดทุก ๆ
สัปดาห์ เดียว และแน่นอนพวกเราทุกคน
อาสาสมัครที่นี่ดังนั้นเราจึงทำเช่นนี้ใน
กำหนดการและจากนั้นความสอดคล้องช่วย
เราเช่นเดียวกับช่วยให้ผู้ชมของเรา รู้
เมื่อมันเป็นสิ่งที่พวกเขาจะเป็น
มีชีวิตอยู่ ฉันคิดว่าเรามีความดี
งานประจำ hmm เพื่อให้คุณรู้ว่าเราได้ ทำ
นี่เป็นเวลา 265 สัปดาห์เพื่อนของฉันจึงดูเหมือน
ทำผลงานออกมาได้ค่อนข้างดี และคิดว่า
จาก โฮสต์ร่วมทั้งหมดที่ไม่สามารถทำได้
มันในวันศุกร์ฉัน ศุกร์พวกเขาทั้งหมดถูกต้อง
ปาร์ตี้โอ้มีระเบิดฉันไม่ได้ ทากาว
ท่าเรือ อากาศฉันไม่ได้จัดปาร์ตี้
ที่จริงแล้วร็อบบี้จะใช่อะไร
แค่น่าเบื่อ
โอเคฉันล้อเล่นใช่อืมถูกแล้ว
เดนนิสเคลลี่ใช่หนอส่วนแรกเป็นเพราะอะไร
ทำไม ลินุกซ์ถึงไม่ได้รับความนิยมมากกว่า
windows เป็นอย่างดีที่นี่ ฉันจะพูดอย่างไร
อคตินั้นขึ้นอยู่ กับว่าคุณเป็นใคร
พูดคุยกับฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณ
พูด แต่ฉันหมายความว่าถ้าเราสามารถสร้างสิ่งนี้
ชั้นบรรยากาศของ Lin Lin
เราเพิ่งทำคำนั้นและตอนนี้ก็เป็น
เป็นทางการจริง ๆ ฉันหมายถึงฉัน ทำ
อาจต้มลงไปทางขวา
วางในเวลาที่เหมาะสม
เปิดตัว windows เมื่อมีจริง
ไม่มีตัวเลือกอื่นนอกจาก mac บนสาว ๆ
และนี่คือ ที่ที่เป็นต้นแบบของ
linux เข้ามาเว้นแต่คุณจะเป็นแฮ็กเกอร์ฉัน
หมายความว่า ถ้าคุณต้องการใช้ยูนิกซ์
มหัศจรรย์ไปข้างหน้า แต่คุณต้อง
จะดีจริง ๆ ดังนั้น windows จึงเป็นจริง
ระบบปฏิบัติการของผู้บริโภคจริงๆ
เป็นเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ สถานที่ที่เหมาะสม
เวลาที่เหมาะสมที่พวกเขาออกมาก่อน
Linux เป็นคอนซูเมอร์สำหรับผู้บริโภคในขณะนี้
และคุณกำลัง ดูว่ามันมีอะไรมากมาย
ซอสมะเขือเทศเพื่อพยายามไปยังจุดที่
ผู้บริโภคไม่คิดว่ามันจะเป็นอีกต่อไป
แฮ็กเกอร์เดสก์ท็อปเพราะเมื่อก่อน
windows เป็นวิธีที่จะไปสำหรับ พีซีนั้น
นั่นคือสิ่งที่ คุณรู้ลินุกซ์และ
ยูนิกซ์และ ฉันคิดว่ามันคงเป็นเรื่องใหญ่
เป็นส่วนหนึ่งของมันแล้ว แน่นอนมี
การโฆษณาและคุณรู้จำนวน
คนไม่จริงได้รู้
ลินุกซ์พวกเขาไม่ทราบจริงๆ
ตัวเลือกที่ดีและที่คุณ รู้
ส่งเสริมการแสดงของเราเพราะเราจะร่วมกันมัน
กับพวกเขาและแสดงให้พวกเขาเห็นคุณสมบัติ
ของ linux และวิธีการทำงาน และวิธีสามารถ
ประหยัดเงินและความยุ่งยาก แต่ฉัน
คิดแค่ความจริงที่ฉันหมายถึง
Windows 8 ออกมาแล้วและ
Microsoft กำลังสูบเงินหลายพันล้านดอลลาร์
เหมือนพันล้านดอลลาร์คิดอย่างไร
ฮาร์ดไดรฟ์มูลค่า $ 100,000 หลายอย่างที่คุณสามารถซื้อได้
ตรง นั้นนั่นกำลังจะจมนั่น
ในการโฆษณาที่เป็นเพียง
แคมเปญการตลาดเพียง เพื่อให้เป็น
หัว ของผู้คน ว่านี่คือทั้งหมดที่
มีเว้นแต่ คุณต้องการไป Mac มัน
mac vs windows ใช่ Linux
เป็นตัวเลือกอื่น แต่ linux ไม่
มีพันล้านดอลลาร์เพื่อส่งเสริม
มัน
ตัวเองนั่น ไม่ใช่วิธีที่มัน
ทำงานได้ เพราะมันเป็น รุ่นที่ แตกต่างกัน
โดยรวมแล้วมันเป็นความคิดที่ต่างออกไป
มันทำให้เราเป็นชุมชนของ เลนน็อกซ์
ผู้ใช้ Linux และฉันรู้ว่าเธอเป็น
พยักหน้า แต่จะเปลี่ยนเธอไม่เคย
ไม่เป็นไร แต่คุณรู้ว่าฉันจะ อยู่ตรงนี้
ยังไงก็ไม่ทำให้เรารู้ว่ามัน
พาพวกเราไปสู่การโปรโมตและ ฉันก็ ทำไม่ได้
หมายถึงเราในหมวดหมู่ ห้าฉันหมายถึงเราในฐานะ
ในตัว คุณและฉันถ้าคุณค้นพบลินุกซ์
และคุณและคุณรู้ว่ามันคืออะไร เกี่ยวกับ
และเท่า ที่อิสรภาพนั้นให้
คุณกับ คอมพิวเตอร์ ของ คุณคุณรู้เพราะ
คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น คอมพิวเตอร์แล้ว
ขึ้นอยู่ กับคุณที่จะแบ่งปันกับ เพื่อน ๆ
ครอบครัวและส่งเสริมให้คนในพื้นที่แบ่งปันคุณ
รู้ว่าถ้าคุณ พบสิ่งที่ชอบหมวดหมู่
ห้าสิ่งที่เฮ้นี่มัน ยอดเยี่ยม
ทรัพยากรแล้วบอกคนเกี่ยวกับมันและ
ที่ ช่วยเช่นเดียวกับการรับรู้และ
ความรู้คือสิ่งที่ช่วยให้ผู้คน
เพื่อให้สามารถใช้งานได้ และอีกครั้ง
พวกเขากำลังใช้มันและพวกเขามี ความช่วยเหลือเช่น
การแสดงและชอบตัวคุณเองจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นมีคนอีกมากที่รู้เรื่องนี้ดังนั้นฉันจึง
เห็นมันเติบโตขึ้นอย่างมากในช่วงหลายปีที่ผ่านมาของฉัน
ใช้มันฉัน หมายถึงวันนี้เราคุณรู้
เรามี คน มากมาย ที่ฉัน
เพียงแค่ ชนกับลินุกซ์ที่ใช้และเมื่อฉัน
ใช้ลินุกซ์เมื่อหลายปีก่อน
ไม่มีใคร ใช้มันเป็นของต่างประเทศเลย
ทุกคนดังนั้นคุณกำลัง บอกว่าคุณ
เริ่มต้นคุณเริ่มสวนที่เขียวชอุ่ม
wolfing ใช่ฉันทำ อย่างน้อยใน อืม
วงครอบครัวใช่ พวกเขา ยังคงอยู่บนหน้าต่าง
XP ฉันกำลัง ทำงานกับ Wensley เมื่อ windows 8
ปล่อยสิ่งที่ทำไม Windows 8 ถึงยอดเยี่ยม
เพราะทุกคนจะต้องการบางสิ่งบางอย่าง
แตกต่างกันมีโอกาสของฉันใช่
ทำให้พวกเขาแก่ลงใช่ ฉันเกลียดสิ่งนี้
โง่ windows 8 มี Robbie กับเขา
บัตรแคระใหม่ Yeah Yeah นี่เป็นของฉัน
นามบัตร แฟนซี - shmancy ไม่สามารถแม้แต่
รับกระดาษตัด กับเด็กเลวเหล่านี้
เก้าอี้ไม่สามารถแม้กระทั่ง ฉันได้ยินว่าพวกเขากำลังจะไป
ยิง ที่นี้ เครื่องล้างจานปลอดภัย
มีตราบเท่าที่ฉันบอกว่าใครใส่มันผ่าน
เครื่องล้างจานติดอยู่กับการเล่นของฉัน
พวกเขาเพิ่งจะรู้อะไรก็ตามที่นี่
เคล็ดลับสำหรับคุณน้ำเกรวี่ดูการแสดง
ใช่ busboy สิ่งที่ฉันเพิ่งขุ่นเคือง
ใครบางคน ดูถูก ชาห์
เคล็ดลับ คือคุณติดของคุณคุณรู้
คู่ bucks ในน้ำเกรวี่ดังนั้น แม้ว่า
เมื่อคุณมอบมันให้กับ คนที่เป็นคน
ล้างจานได้รับคำแนะนำพวกเขา
ไม่เคยได้รับสิ่งที่ถูกต้องดังนั้นจึงไม่
ยุติธรรมดังนั้นฉันจึงคิดถึงคุณจริงๆ
และตอนนี้ Krista ก็รู้ที่จะทำเช่นนั้น
ความคิดที่ดีมากของคุณใช่
ตาจ้ะ ระวัง เสมอ
สำหรับคุณ ไม่เป็นไร ฉันจึงต้องการ
สิ่งที่ใหญ่กว่าและดีกว่าและเย็นกว่านั้น
เกี่ยวกับข่าว โอเค
ฉันต้องการ ถอนหายใจ ด้วย ผู้สูงอายุ
ลมหายใจใด ๆ และบวกฉันเสีย
ด้านบน ฉันต้องการ แผง ที่สองที่ คุณทั้งหมดดังนั้นฉัน
จะได้รับ แถวที่นี่เป็นเรื่องยอดนิยม
จากห้องข่าวทีวีประเภทห้าท่าเรือ
การ ตอบโต้กับผู้ใช้ได้ จริง ระหว่างสมาร์ทโฟนและ
แท็บเล็ต sous ได้ประกาศ padfone
2 จาก 4.7 นิ้วสมาร์ทโฟนที่บันทึก ไว้
แท็บเล็ต 10.1 นิ้วทั้งสองอุปกรณ์คือ
ขับเคลื่อน โดยโทรศัพท์ asus padfone 2
เพื่อติดตาม padfone เริ่มต้นของพวกเขา
กับ บริษัท รู้สึกอย่างชัดเจนว่า
พวกเขาสามารถหาตลาดที่ไม่เหมือนใคร
อุปกรณ์ในครั้งนี้ไม่ได้วางโทรศัพท์
ในช่องเสียบแท็บเล็ต แต่เป็น
ออกแบบมาเพื่อเลื่อนลงในช่องใน
กลับมาทำงานบน Android Ice Cream
แซนวิช ของอาซูซาจะมีสัญญา
การอัปเดตของ Jelly Bean ในระยะใกล้
คน อนาคตชื่อ เสือโคร่งดี
ไอศครีมแซนวิช ใช่แล้ววุ้นถั่วมัน
อร่อย อืม padfone 2 มี gps ด้วย
การทำแผนที่แม่นยำ NFC สำหรับการ สัมผัส
การชำระเงินและมาพร้อมกับ LTE ซึ่งหมายถึง
มันจะทำงานร่วมกับ สิ่งดีๆ 4g ฉันคุณ
ดูรูปและคุณคิดว่าเป็น
สองผลิตภัณฑ์และในความเป็นจริงนั่นคือหนึ่ง
ผลิตภัณฑ์โทรศัพท์จะ เข้าสู่
แท็บเล็ตและทำให้มันเป็นอย่างนั้น
หน้าจอขนาดใหญ่ ดังนั้นจึงเหมือนกับ หน้าจอ ถัดไป
เพิ่มระดับ อุปกรณ์ Power Ranger ของคุณ
เรนเจอร์กำลังพวกเขาไม่ชอบการถ่ายโอน
คิดว่าฉันจะไปด้วยกันและทำตัวเป็น
ใหญ่สุดโอใช่ใช่ดูดีโดยสิ้นเชิง
เรนเจอร์พลังเหมือนเด็กที่น่าทึ่งเราเพิ่ง
เรียนรู้มากเกี่ยวกับ Krista ฉันคิดว่า
มันเจ๋งเลยมีรูปบ้าง
หมุนเวียนบนอินเทอร์เน็ตและใคร
พูดวันนี้ฉันเดา พวกเขา บน YouTube
บอกว่านั่นไม่ใช่อุปกรณ์ทุกคน
โพสต์ภาพเหล่านี้ในข่าว
เรื่องราวและสิ่งต่าง ๆ เพื่อที่คุณจะได้เป็น
ภาพที่แท้จริงดังที่ฟ้องว่าผู้คน
โพสต์ภาพผิดพวกเขากำลัง
การโพสต์ภาพของต้นแบบที่
ผลิตภัณฑ์เวอร์ชันหนึ่งดังนั้น mm-hmm จึงได้รับ
ใช่น่าสนใจใช่แล้วโอ้ชาวออสเตรีย เฟลิกซ์
Baumgartner นั้นถูกต้อง Baumgartner
ยังไงก็ตามก็กลายเป็นผู้ ดิ่งพสุธาคนแรกไปแล้ว
ไปเร็ว กว่า ความเร็วของเสียง
ถึงความเร็วสูงสุด 830 3.9
ไมล์ต่อชั่วโมง wowza ซึ่งคือ 1300 42
km / h สุภาพบุรุษชาว โรวัน ออก จากบอลลูน
ฉันขอโทษ ที่คุณสามารถ พูดได้อีกครั้ง
กิโลเมตรหรือไมล์กิโลเมตร นั้นโอเค
ทำให้ รู้สึก 1342 km / h ฉันสามารถ ขับได้
ball DD free falling ที่เป็นคนบ้าฉัน
หมายถึงฉัน คิดว่ามันรู้สึกดิ่งพสุธาจาก
สิ่ง ที่ดูเหมือนยานอวกาศและ
คุณสามารถเห็น สตราโตสเฟียร์จากนั้น แสดง
คุณเป็นเพียงเล็กน้อยใช่เวลาน้อย
อารีเล็กน้อยนิดหน่อยใช่แล้วใช่ดูสิ
ฉันเป็นเพียงเล็กน้อยเว้นแต่ว่ามัน
สลายตัวเมื่อคุณเข้าสู่
บรรยากาศยังเป็นไปได้ใช่ฉันต้องการ
สันนิษฐานว่า anyways mmm-hmm ดังนั้นในการกระโดด
จากบอลลูน 128,000 100 ฟุตซึ่ง
คือ 24 ไมล์หรือสามสิบเก้า กิโลเมตร
เหนือเม็กซิโกใหม่อายุ 43 ปี ด้วย
ทุบสถิติให้สูงที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ฤดูใบไม้ร่วงฟรีฉันจะคิด ดังนั้น เขา จึง พูดว่า เขา
เกือบยกเลิกการตายเพราะเขา
หมวกกันน็อกที่เต็มไปด้วยหมอกก็น่ากลัวเอามัน
ใช้เวลาเพียงไม่ ถึง 10 นาทีเพื่อให้เขาลงมา
มีเพียงไม่กี่พัน ฟุตเท่านั้น
เจรจาโดยร่มชูชีพเมื่อเขาลง
รู้สึกถึงเข่าของเขาและยกกำปั้นขึ้น
ทีมกู้เฮลิคอปเตอร์ชัยคือ
กับเขา
สักครู่ฉันก็ดีใจที่
เขาทำให้เธอฉันคิดว่าทุกคน เป็นเขา
กำลัง เดินทางกว่าพันครั้ง
กิโลเมตรต่อชั่วโมงมันค่อนข้างเร็ว แต่
ฉันหมายถึงเหมือนทุกสิ่งที่ควรจะเป็น
เพียงแค่หายไปเพราะหมวกของเขาเกิดฝ้า
ใช่คุณ คิดว่าพวกเขาจะได้ทำบางอย่าง
เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นโอเคใช่คุณรู้ใช่เช่น
กระจกหน้ารถเล็กและห้าสิบพิเศษ
ดอลลาร์หรือสิ่งที่คุณรู้ว่าจะ
ล่วงหน้า ฉันเขาสร้างยานอวกาศเพื่อ
พาฉัน ไปดิ่งพสุธาที่ฉัน ลืมไป
เกี่ยวกับ ya รู้ไหมว่า wilkie doodle นั่น
ทำไม Ozzie Yeah ถึงคลั่งไคล้
บ้าน้อยกว่าเล็กน้อยฉัน ยังไม่รู้
อเมซอนได้รับการยืนยันว่าจะทำให้โอ้ไม่
อเมซอนบ้าไม่น้อยได้หารือ
มันจะไม่ทำ กำไรจากการขายของ
แท็บเล็ต Kindle ล่าสุด และ ereader
อุปกรณ์ที่ผู้บริหารระดับสูงต้อง เผชิญ
เบรโซบอกบีบีซีว่าเราขายฮาร์ดแวร์
ด้วยค่าใช้จ่ายของเราดังนั้นมันจึงคุ้มทุน
ฮาร์ดแวร์ที่ เขาสร้างขึ้นมาเพื่อโลกที่น่าสนใจ
จะเป็นถ้ามี บริษัท ที่กำลังทำอยู่
ทุกคนนี้ จะยากจนและมันจะ
จะมาก แต่เราทั้งหมดจะดีกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งแสนดอลลาร์
เพราะพวกเขาต้องการเพียงหกสิบดอลลาร์เท่านั้น
ฉัน แค่บอกว่าฉันไม่ได้เป็นเพื่อน
คุณ จะวนกลับไปที่ไดรฟ์ของฉัน
ทั้งหมดนี้ทำให้ฉันประหลาดใจโอ้ที่ คุณ ทำ
ความคิดเห็นที่พวกเขาเปิดตัวใหม่
paperwhite e-reader ที่ยืมหนังสือ
โครงการในสหราชอาณาจักรเยอรมนีและฝรั่งเศสเขา
ทำให้มันชัดเจน ว่าอุปกรณ์สำเร็จ
จะขึ้นอยู่ กับจำนวนหนังสือและอื่น ๆ
ไฟล์สื่อหรืออื่น ๆ ที่ตามมาภายหลัง
เจ้าของซื้อเขาบอกบีบีซี
เราต้องการสร้าง รายได้ เมื่อมีคนใช้
อุปกรณ์ของเราไม่ใช่ เมื่อมีคนซื้อของเรา
อุปกรณ์มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับ
กลยุทธ์ของแอปเปิ้ลที่ขายดีที่สุดหรือ
ขออภัยผู้ผลิตแท็บเล็ตที่ขายดีที่สุดของ Apple
แน่นอน ที่มีอยู่ใน elink ล่าสุด
ereader ที่ขับเคลื่อนด้วยคุณสมบัติในตัว
แสงที่จะช่วยจุดประกายการแข่งขัน
ต่อต้าน barnes & แสงนุ๊กของขุนนาง
และการ ส่องสว่างของ cobos ซึ่งมีความคล้ายคลึงกัน
คุณสมบัติ อืมมันน่าสนใจมาก
ความคิดสำหรับธุรกิจที่จะ
ของฉันมันฉลาดที่ ฉันมองไปที่
กระดาษสีขาวออนไลน์ใช่เพราะ เรา
เข้าสู่ซีรีส์เกี่ยวกับการเผยแพร่
หนังสือของเราเองเพื่อที่ เรา จะได้เป็น
ครอบคลุม ebooks เช่นกันดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
มีผู้กล่าวถึงบางอย่าง และ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
สังเกตเห็น doodle hokey มันราคาถูก
ตอนนี้มันเป็นอะไรที่สมเหตุสมผลแล้ว
สิ่งที่คุณซื้อกับมันหรือแม้แต่
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่พวกเขานิด ๆ หน่อย ๆ
แพง กว่าอุปกรณ์อื่น ๆ หรือ
มัน คือ ทั้งหมดที่ เหมือนกันทั่วกระดาน
ไม่มันสวย เหมือนกันกับฉัน
หมายถึงและพวกเขา โกหก เรื่องนี้
ระบบห้องสมุดที่เป็นเหมือนการปล่อยกู้
สิ่งอำนวยความสะดวกแม่ แต่ยัง คุณรู้ว่าคุณซื้อ
หนังสือ และคุณรู้หรือไม่ว่ามันคือ 99
เซ็นต์หรือไม่ว่าจะเป็น 499 หรือ 1799 ฉันหมายถึง
คุณเดินเข้าไปในร้านที่คุณจะจ่าย
ยังไงก็ตามที่คุณอ่านครั้งเดียวแล้วสิ่งที่
คุณทำกับหนังสือด้วยตัวคุณเอง
ดูฉลาดใช่ไม่ใช่กับหนังสือที่ฉันอ่าน
ทุกคนทำให้ฉันสนุกเพราะมัน
สิ่งที่ ฉันอ่านหนังสือและมันก็จะไป
บนชั้นวางของฉันและตอนนี้ฉันมีชั้นวางเต็มแล้ว
ของ Star Trek ไม่ใช่ Oh Star Trek ใช่
พวกเขาไม่มีความซับซ้อน
ไม่เค็ม Apple ใช่ขอโทษ ฉันดูถูก
Star Trek นั้นสนุกกำลังดูคุณโอ้
สป็อคกับฉันเราเป็นแบบนี้
เซ็นเซอร์สวมข้อมือที่สร้างโมเดล 3 มิติ
จากการเคลื่อนไหวของมือของผู้ใช้จริง
เวลาถูกสร้างโดย Microsoft
ตัวแบบตัวเลขเป็นส่วนหนึ่งของ
ความพยายามในการสร้างอุปกรณ์มือถือที่
จะอนุญาตให้ผู้ใช้อนุญาตให้เจ้าของ
เพื่อควบคุมอุปกรณ์ที่หลากหลายโดยใช้
พวกเขาบอกว่าสามารถใช้ท่าทางมือได้
ในฐานะที่ เป็นทีวีเสมือนควบคุมวิธีการใช้งาน
สมาร์ทโฟนขณะที่อยู่ใน ผู้ใช้
กระเป๋าและเล่นวิดีโอ เกมหลัก
ใช้เซ็นเซอร์จากกล้องที่ตรวจจับได้
แสง ir สรุปรวม กับซอฟต์แวร์
ที่ตีความข้อมูลที่ผลิตให้
สร้างรูปแบบของการพูดชัดแจ้งอย่างเต็มที่
โครงกระดูกแฮมนี่ใช้แล้ว
ตีความสิ่งที่ผู้ใช้กำลังทำ
มัน ถูกออกแบบมาให้ยุ่งยากน้อยลงและ
อึดอัดกว่าถุงมือเซ็นเซอร์
ต้นแบบถูกสร้างขึ้นโดยใช้ที่มีอยู่
ปิด -the-shelf ส่วนประกอบ แต่มี
ขอบเขตในการปรับปรุงอุปกรณ์ด้วย
ผู้นำโครงการชิ้นส่วนที่กำหนดเอง เดวิด
คิมพูดในที่สุดเราก็อยากจะ
ลดตัวเลขให้ เท่ากับขนาดของนาฬิกา
ที่สามารถสวมใส่ได้ทั้งหมด
มันเป็นเรื่องที่ ค่อนข้าง เรียบร้อยถ้าเป็นอย่างนั้น
กรณีแล้วฉันจะเป็นเหมือนใช่ฉันเห็น
เช่นรุ่นบลูทู ธ หรืออะไรก็ได้
สามารถควบคุม โทรศัพท์ของคุณได้
การเคลื่อนย้ายในอากาศ mm-hmm จะเย็นหากเย็น
มันเหมือนกับสมองเล็กน้อยหรือ
สิ่งที่ทำให้มันเย็นกว่าใช่
ใช่แล้วล่ะ แต่อย่าย้ายมัน
ฉันหมายถึงนาฬิกา ยังสวยดีอยู่ดี
ถ้าคุณ ใส่นาฬิกา อยู่แล้ว
แล้ว คุณมีสองนาฬิกาเมื่อ
คุณจะไม่ เจ๋งเมื่อฉันนิ้วข้อมือ
ที่ว่าทำไมพระเจ้าให้คุณมีความเสี่ยงหนึ่งสำหรับ
Microsoft ดูอินฟราเรดในสิ่งที่ฉันต้องการ
บอกเวลาบอกเวลาว่าทำไมฉันถึงสวม
นาฬิกาฉันไม่สวมสิ่งที่ฉันไม่บ่อย
เด็กคนนี้ฉันเคยเป็น แล้วแบตเตอรี่
ตายไป แล้วและมันก็ตายไปประมาณสาม
สิบปีแล้วที่มัน ดึงคุณออกมา
iPhone ออกมาจากเวลาใช่แล้ว
สามารถเข้าถึงได้เสมอ mm-hmm แล้ว
คุณมีข้ออ้างในการตรวจสอบ Facebook
ใช่เลยถ้าคุณ ต้องการคุณสามารถ
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวประเภท 5 ห้องข่าวโอกาส
เป็นการวิจัยโดย roy w Nash's
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณ
คิดว่าเป็นที่ที่พวกเขาได้กล่าวถึงเกียรติ
ส่งอีเมลถึง เราที่ห้องข่าวในหมวดหมู่ 5 ทำ
ประเภททีวีห้าจุดสำหรับหมวด 5
มีห้องข่าวทีวี ฉันบนกำแพงคริสตัล
ขอบคุณการแสดงของ Christa ในคืนนี้คือ
ส่วนหนึ่งมาจากคุณโดย Netflix
สามารถทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือนได้ที่ cat
ห้า dot TV / Netflix ก็เป็นทางการเช่นกัน
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นไฟฟ้ารายไตรมาส
โปรดตรวจสอบพวกเขาออกที่ไตรมาส eee
ไฟฟ้าคอมนี่คือหมวด ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันฉันคริสโต เวลส์และ Krista มี
รางวัลมากขึ้นสำหรับคุณ โอ้เราทำมันฉันมี
เพื่อ ให้พวกเขาไปฉันต้องการเก็บไว้จริงๆ
เพียงไม่กี่นาทีเราก็จะเป็น
ดูที่แมรี่ของเราเกี่ยวกับการเขียน แต่
ลองดูนี่เป็น กระเป๋า แล็ปท็อป แต่
มัน เป็นไป ได้ไหมที่ เราจะหยิบ มันออกมาจากกระเป๋าของฉัน
สมมติว่าคุณสามารถ cuz มันจะมีลักษณะ
เย็นลงจากกระเป๋าเราสามารถไปที่ cat5
TV / bag และนั่นจะเป็นการแสดงให้คุณเห็น
สิ่งนี้เกี่ยวกับสิ่งนี้
สิ่งนี้ เรียกว่า thermaltake eSports
การต่อสู้แบบลาก
กระเป๋ามันเป็นเกมที่ดีที่สุด
กระเป๋าดังนั้นฉันหมายความว่าคุณติดแล็ปท็อปของคุณมา
หูฟังของคุณมีแป้นพิมพ์ของคุณ
เม้าส์ทุกอย่างลงตัว ในกระเป๋าใบนี้เลย
น่าทึ่ง แต่สิ่งหนึ่งที่อื่นก็คือ
มีสายรัดไหล่เขาถือ
จัดการกับวิธีนี้และจัดการกับสิ่งนี้
ทางและมัน เพิ่มเป็นสองเท่า
สองเท่าในกระเป๋าเป้สะพายหลังมีสายรัด
มัน ยิ่งใหญ่เกินไปหรือไม่ที่จะเปลี่ยนเป็น
กระเป๋าเป้สะพายหลังเช่นกันและ มันมีกลิ่นใหม่เอี่ยม
มันน่าทึ่งมาก
สำหรับมังกรต่อสู้กลับมาจาก
thermaltake esports ที่ thermaltake
พร้อมที่จะเป็น usa.com พร้อมหรือยังฉันพร้อมแล้ว
ฉันพร้อมแล้ว Dave Naidu สามารถใส่เขาได้
เน็ตบุ๊กและอุปกรณ์วิทยุแฮมทั้งหมดของเขาเข้า
มีหมายเลข 8 8
70 1865 701 คุณคือผู้ชนะของเราในคืนนี้
สิ่งที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลถึงเราที่
หมวด 5 ทีวีหรือโทรศัพท์หาเราที่ 25 45 2 2
85 88 นั่นคือ 25 45 cat5 TV เรามีจำนวนมาก
มีอีกหลายสิ่งที่จะมอบให้กับรายการนี้
ใน อีกสองสามสัปดาห์ข้างหน้าแน่นอน
ปรับในทุก สัปดาห์ด้วยของคุณ
บัตรลงคะแนนถ้าคุณเลือกหนึ่งในนั้น
แสดงครบรอบปีที่ห้าของเราและทำให้แน่ใจ
คุณ ติดต่อเราภายใน 30 วันนับจากวันที่คุณ
เราทำได้ดีเลย
ผ่านพอฉันหมายความว่าเราได้ ดู
ที่เขียนคืนนี้และฉันรู้ว่าถ้าเรา
หากเราพลาดคำถามผู้ชมของคุณแล้ว
ยกโทษให้ฉันจะแน่นอนจะ Qu ขึ้น
สำหรับสัปดาห์หน้าอย่าส่งคำถามของคุณมาให้เรา
อยู่ที่หมวด 5 TV ที่เราชอบรับ
พวกเขาใน คืนนี้ฉันจริง ๆ
ต้องการ คุยกับคุณเกี่ยวกับความ สามารถ ในการ
เขียนโดยไม่มีการรบกวนดังนั้นคู่
เมื่อหลายสัปดาห์ ก่อนหมายเลขตอนโอ้ฉันจะ
ทำอย่างนั้นกับตัวเองไม่ใช่ ฉัน
263 ฉันคิดว่า ใช่แล้วเมื่อวันที่ 263 Eric และ
ฉันพูดเกี่ยวกับการจัดพิมพ์หนังสือของเราด้วยตนเอง
พร้อมซอฟต์แวร์ฟรีและเราก็เป็นเช่นนั้น
ให้ วิ่งผ่านอย่างรวดเร็วจริงๆดังนั้นถ้า
คุณถ้าคุณเคยต้องการที่จะเป็น
นักเขียนและนักเขียนที่คุณต้องการด้วยตนเอง
เผยแพร่บางสิ่งบางอย่างตรวจสอบตอน
หมายเลข 263 ที่คุณให้เราให้คุณ
rundown จริง แต่ตอนนี้ ใน ช่วงของ
ซีรีส์ที่เรากำลังจะเป็นชนิดของ
สิ่งที่ช้าลงและให้คุณ
คำแนะนำทีละขั้นตอนเกี่ยวกับวิธีการที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถ ทำสิ่งนี้ได้
เขียนนวนิยายของคุณแล้วเผยแพร่ ของคุณ
นวนิยายของคุณเองของคุณใช้ทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ฟรีคืนนี้ฉันต้องการ ดู
บางสิ่งบางอย่างที่มันเย็นในขณะนี้ในช่วงที่
ตอนที่เราใช้สำนักงาน libre ฉันรู้
ในช่วง ตอนที่ฉันจริง
เรียกมันว่าเปิดสำนักงานโดยไม่ได้ตั้งใจและ
Garbi โทรหาฉันที่ ห้องสนทนา
ในนั้นและการ์วี่บอกว่าคุณรู้บางครั้ง
ผู้คน ทำผิดพลาดเพราะมัน
เคยเป็นสำนักงานเปิดแล้ว
แยกออกและ นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ดังนั้น ฉัน จึง ใช้ Libre Office ค่อนข้างมาก
เมื่อฉันเมื่อฉันทำงานกับสิ่งต่าง ๆ เพราะมัน
ส่งออกเป็น PDF อย่างสวยงามและนั่นเป็น
จริงๆสิ่งที่เราต้องดูที่เช็คเอา ท์
เว็บไซต์ของเรา cat โทรทัศน์ห้า dot / เผยแพร่
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการที่ จะไปและที่
URL ที่คุณกำลังจะได้รับทั้งหมดของ
แหล่งข้อมูลที่เราพูดถึง ในระหว่าง
ซีรีส์ในช่วง ซีรีส์ให้อภัยฉัน
คุณ จะสามารถดาวน์โหลด
ไฟล์แอปพลิเคชันและทุกสิ่งที่
สิ่งต่าง ๆ และนี่คือ สิ่งที่ ฉันต้องการ
ทำคืนนี้ที่แคป ห้า ดอททีวี / เผยแพร่
ตอนนี้เรามองไปที่สำนักงานฟรีเพื่อให้เป็น
ชุดสำนักงานที่สมบูรณ์แบบ
คืนนี้ ฉันต้องการกำจัดทุกสิ่ง
สิ่ง ที่รบกวน เพิ่มเติม ทั้งหมด ใน
ดึง facebook และ msn ออกไป
และการส่งข้อความทันทีและการแชทบน Facebook
และ Twitter และทุกสิ่งที่ทำได้
กวนใจคุณเมื่อคุณตั้งใจจะทำจริงๆ
นั่งลงและเขียนของคุณเพราะ
คืนนี้เรากำลังเริ่มต้นที่หนึ่งตาราง
เราเริ่มต้นด้วย ดีถ้าเรา
จะเผยแพร่หนังสือให้ฉันเขียน
เราต้องนั่งลงที่ 30
นาทีต่อวันหรือถ้าเราจะกำหนดเป้าหมายของการเป็น
วันละพันคำนั่งลงและ
จริง ๆ แล้วทำสิ่งนี้คุณรู้ไหมว่า
ถ้าคุณ ต้องทำสองพันคำ
วัน ไหนที่คุณโกหกคุณเยอะมาก
ต้องทำสองพันคำต่อวันค่ะ
หนึ่งเดือน คุณจะมี 50,000 คำ
หนังสือพร้อมที่จะเผยแพร่นั่นคือ V
Lynaugh แต่สำหรับ คุณคือ NSA
อย่างแน่นอน แต่ฉันหมายความว่าถ้ามันเป็นคุณ
มีความคิดและคุณสามารถไหลไปกับมันได้
ถ้าคุณ สามารถพันสัญญาได้
คำ ต่อวันคุณสามารถ จินตนาการได้ว่าถ้าคุณ
ถ้าคุณทำจริงๆแล้วสองเดือน
อาจจะสามเดือนคุณจะมี
50,000 คำนวนิยายยอดเยี่ยมมากเพียงใด
เช่นเมื่อ คุณใส่มันเข้าไปในมุมมอง
อย่างนั้นถ้าคุณทำ 100 คำแล้ว
เอ็มม่าน้องสาวของคุณส่งคุณและของคุณ
พี่ชายแชทคุณบน Facebook และของคุณ
น้าโพสต์ภาพสำหรับสุนัขของคุณ
โทษครอบครัวตอนนี้โอ้มันอยู่เสมอ ว้าว
ครอบครัวมักจะตาม ไม่รู้สึกว่าฉันหมายถึง
รีเบคก้าจาก เหนือ ง่าย พูดคุยเกี่ยวกับ
เมื่อกระทบกับ Barry หรือก่อให้เกิด barry i
ควรพูดว่าให้อภัยฉันที่จุดประกายแบร์รี่เธอ
กล่าวว่ามันผัดวันประกันพรุ่งอืมมันเป็น
Facebook ทำให้เราเสียสมาธิและเราไม่เคยได้รับ
ทำทุกอย่างเพราะนั่นเป็น เพียง
มันอยู่ที่นั่นและมันเบี่ยงเบนความสนใจคุณ
เหมือนที่ฉัน พูดดูเวลาของคุณ
iPhone ของคุณและคาดเดาสิ่งที่โอ้ตรวจสอบฉัน
ข้อความ หนึ่งโอ้ดูฉันได้ อีกสอง
ส่งอีเมลเกมเหล่านั้นที่ฉันไปถึงที่นั่นฉันเป็นนกของฉัน
โอ้เดี๋ยวก่อนฉันควรจะ เป็น
ขับรถใช่เลยคืนนี้พวกเรา
กำจัดสิ่งรบกวนเหล่านี้ให้กับเรา
กำลังจะมุ่งเน้นกับนักเขียนโฟกัส
มันเป็นซอฟต์แวร์ฟรีชิ้นหนึ่ง
พร้อมให้คุณใช้ Windows Mac ลินุกซ์โอเค
ดังนั้นเรากำลังพยายามทำสิ่งนี้จริงๆ
แพลตฟอร์มมันจะทำงานบนทุกแพลตฟอร์ม
เพราะชุดนี้ไม่ได้เกี่ยวกับลินุกซ์
ซีรีส์เกี่ยวกับการทำให้แน่ใจว่าคุณ
หวังว่าผู้ใช้ linux ของคุณจะเป็นเช่นนั้น
จะยอดเยี่ยม และ ฉันจะรักคุณ
อาจจะมากกว่าห้าสิบเปอร์เซ็นต์ แต่ถ้า
คุณเป็น ผู้ ใช้ Windows หรือ Mac เราไม่ได้
ปล่อยให้คุณออกฉันจะให้คุณ Mack
เธอจะรักผู้ใช้ผู้ใช้ Mac ของ Windows
ฉันขอโทษที่คุณต้องการที่จะหยุดการประเมินของคุณ
ชีวิต ดูที่ตัวคุณเองและจริงๆ
คุณ กำลังทำอะไรถ้าคุณถ้าคุณสงสัย
เกี่ยวกับ อนาคตของคุณเกี่ยวกับ
windows มองไปที่ Windows 8
ภาพหน้าจอยุ่งและคุณไม่ต้องการ
เพื่อไปที่นั่นดังนั้นให้เรามุ่งเน้นที่การโฟกัส
นักเขียนตอนนี้
อืมโอเคใน เว็บไซต์ cat5 TV ของเรา /
เผยแพร่มี URL ให้คุณนำมาไว้
ขึ้นและคุณจะเห็น ว่ามี
สภาพแวดล้อมการเขียนที่ปราศจากความฟุ้งซ่าน
เรียกว่านักเขียนโฟกัสดังนั้นเราจะไป
คลิกที่นั้นและนี่คือฉันหมายถึงทั้งหมด
มันเป็นเหมือนการรับของคุณ
ซอฟต์แวร์ที่ปกติคุณใช้ทำ
การเผยแพร่คำของคุณซึ่งจะเป็นฟรี
สำนักงานหรืออาจเป็นเช่น Microsoft Word
ถ้าคุณอยู่บน Windows หรือบางสิ่งบางอย่างพร้อม
เส้นพวกนี้ตรงนี้เราจะ ลาก
แถบเมนูทั้งหมดจะถูกตัดออกไปทั้งหมด
ป๊อปอัป msn และทุกสิ่งที่ทำได้
กวนใจคุณใส่อะไรขึ้นบน
หน้าจอที่จะ โอเคฉัน
นั่งลงฉันกำลังจะไป ตอนนี้
เพราะนั่นคือสิ่งที่คุณ ต้องการ จริงๆ
สามารถทำได้ โอเคลองมา เร็วกันดีกว่า
ดู ซอฟต์แวร์ที่นี่ถ้าคุณอยู่
Windows หรือ Mac นั้นง่ายมาก ๆ
ติดตั้งเลือก windows แล้วดาวน์โหลด
เข้าใจ เลยเลือก Mac os10 รับเลย
ใน linux ในอีกทางหนึ่งคุณจะได้รับ
ซอร์สโค้ดและสร้าง จากซอร์สโค้ด
หรือสิ่งที่ฉันชอบทำคือเลือก
แพคเกจที่สร้างไว้ล่วงหน้าและคุณสามารถทำเพื่อ
ค่อนข้าง distro ใด ๆ สำหรับ Ubuntu หรือ
การแจกแจงตาม Ubuntu ในกรณีของฉัน
ฉันใช้ Zorin OS ฉันจะ ใช้
Ubuntu PPA เป็นแพ็คเกจส่วนตัว
เก็บฉันจะ คลิก ที่ตกลง
นี่คือวิธีที่เราจะได้รับและ
สิ่งที่คุณต้องทำ คือเพียงแค่คัดลอกสิ่งนี้
บรรทัดที่เป็นตัวหนาที่นี่ PP ลำไส้ใหญ่ได้รับรหัส / g
CPP สำเนาที่ไปยังคลิปบอร์ดของคุณตอนนี้
เรากำลังจะไปดูแลระบบ
แพคเกจผู้จัดการ synaptic นี้เป็น
โปรแกรมที่เราจะ ใช้
ติดตั้งซอฟต์แวร์ ได้แล้วที่นี่เรา
จะ ไปตั้งค่าที่เก็บอื่น ๆ
ซอฟต์แวร์แล้วเพิ่มและเพียงวาง
บรรทัดนั้นคือสิ่งที่เราคัดลอกไปยังของเรา
คลิปบอร์ด ที่กำลังจะไปโดยอัตโนมัติ
แปลง PPA เป็นแหล่งที่เหมาะดังนั้นคุณจะ
ดูว่ามีพวกเขาอยู่ที่นั่น
launchpad.net / รับรหัส / GP gcp PA
lubuntu natti และ เป็นไปโดยอัตโนมัติ
ตรวจพบเสื้อผ้ารุ่นแล้ว
โหลดรายการแหล่งที่ฉลาดของคุณอีกครั้ง
จะได้รับล่าสุดทั้งหมดที่เกิดขึ้น
เพื่อรับรายละเอียดเกี่ยวกับแพ็คเกจใด
ตอนนี้มีให้สำหรับคุณแล้วนั่น คือ
วิธีที่ง่ายจริงๆสำหรับผู้ใช้ linux
เพื่อติดตั้งนี้ โอเคดังนั้นเมื่อคุณ
รายการแพคเกจจะถูกรีเฟรชทั้งหมดที่นั่น
ฉัน จะพิมพ์ตัวเขียนโฟกัส
ฉันจะ หามัน ให้ฉันได้ ไหม
ดังนั้นเครื่องหมายโฟกัสตัวเขียนสำหรับการติดตั้ง
และจากนั้นนำไปใช้เพื่อที่จะ ออกไป
บนอินเทอร์เน็ตในรูปแบบแพ็คเกจ
manager จะได้รับตัว ติดตั้ง
ตั้งค่าโดยอัตโนมัติสำหรับ คอมพิวเตอร์ของฉัน
และทำให้ มันใช้งานได้
สำหรับพวกเรามันช่างยอดเยี่ยมมาก ๆ
ผู้จัดการแพคเกจสามารถทำได้และ
อีกครั้งนี้เป็นเพียงสำหรับผู้ใช้ลินุกซ์
สำหรับผู้ ที่ใช้ Windows หรือ
Mac อย่างที่ฉันบอกว่าคุณสามารถคว้ามันได้
โปรแกรมติดตั้งจากที่นี่ ก็โอเคแค่เลือก
windows หรือ mac แล้วทำให้เป็นเรื่อง ปกติ
อัลที่นี่บอกว่ามันเป็น ms คำที่เข้ากันได้
ที่จะคิดดังนั้นนี่คือความเป็นระเบียบเรียบร้อย
สิ่งก็คือว่ามันเป็นจริงไปได้
สามารถบันทึก รูปแบบ 20 dt ได้
รูปแบบเอกสาร office ของคุณฟรีหากคุณ
ต้องการ ให้คุณ รู้ว่าไม่มีจริงๆ
เหตุผลที่คุณจะต้องให้มันเป็นคำ
เข้ากันได้โดยเฉพาะในบริบทของ
ชุดนี้ เพราะเรากำลังดู
โดยเฉพาะการใช้ซอฟต์แวร์ฟรีและอื่น ๆ
สิ่งที่เราต้องการ จะทำคือเราต้องการ
เพื่อให้สามารถบันทึกเป็นรูปแบบโอ้ BTW
ซึ่งกำลังจะเปิดในขณะนี้
LibreOffice และจากนั้นใน LibreOffice เรา
สามารถบันทึก เป็น PDF หรือเป็นไปได้ว่า
ซอฟต์แวร์อาจบันทึกเป็น PDF ถึงฉันฉัน
แน่ใจว่าเราสามารถ ตรวจสอบ อีกครั้ง ในขณะที่เรา
เพียงแค่ติดตั้งตอนนี้ แต่ฉันมุ่งเน้น
ไม่มากไปกว่าการสร้างมันขึ้นมา
เข้ากันได้กับซอฟต์แวร์ฟรี
สำนักงานฟรีของเราและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ติดตั้งแล้วยังไงก็โอเค
แอปพลิเคชั่น office focus writer ตอนนี้
เอา ล่ะลอง ดูกันดีกว่า
เกิดอะไรขึ้น
โอ้ที่น่าสนใจมันไม่ว่างเปล่า
แน่นอนว่าคุณอยู่บ้าน
คุณเห็นสิ่งนี้น่าขนลุกลอย
รอบการออกแบบคริสตัลสำหรับเรา
หมวดหมู่ 5 สิ่งพื้นที่ แต่คิดว่าคุณ
หมายความ ว่า พื้นที่สีเทานั่นคือตอนนี้ของเรา
พื้นผิวการเขียนเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันจะต้อง
เขียนหนังสือของฉันฉันจะเริ่มหนังสือได้อย่างไร
กาลครั้งหนึ่ง มันเป็นความล้มเหลว
ทันทีใช่ชื่อ krista แน่นอน
มันเป็น 02 ความล้มเหลวทันทีคลาสสิก
ตอนนี้แบบอักษรที่โดดเด่นจริงๆ
สีเทาสีเทาไม่รุนแรงเหมือน
สีขาวมันไม่ทำให้ฉันแย่
นุ่ม และก็สะอาดไม่มีอะไรเลย
ขัดขวางมุมมองของฉันซึ่งเป็นซูม
ออกไปดูที่นั่น ตอนนี้ถ้าฉันชี้ไปที่
ด้านบนตอนนี้ ฉันจะได้รับเมนูไฟล์ของฉัน
มาดูกันว่า ฉันสามารถบันทึก อะไรได้บ้าง ในขณะนี้ฉัน
จะบันทึก เป็นเอกสารเปิด
ข้อความมันยัง บันทึกเป็นข้อความธรรมดาแบบธรรมดา
ข้อความและไฟล์ทั้งหมดซึ่ง ไม่เป็นเช่นนั้น
ฉันจะ บันทึกไว้ เพื่อเปิดสำนักงาน
รูปแบบ แล้วจากสำนักงานเปิด ฉันจะ
จากนั้นส่งออกเป็น PDF ตอนนี้เลย
ฉันสามารถนั่ง ที่นี่และ
เขียนหนังสือทั้งเล่มของฉันถูกและมัน ก็ดี
บนหน้าจอมัน มีลักษณะจริง
ทำความสะอาดแบบอักษรที่เลือกไว้จริงๆ
เป็นสิ่งที่ดีและฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับ
แบบอักษรและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่ฉัน ไม่ได้
ต้อง คิดเกี่ยวกับการจัดรูปแบบมาก
นั่นเป็นเพียง การเขียนหนังสือของฉันเท่านั้น
มุ่งเน้นไปที่ด้านการเขียนตอนนี้
พูดว่าถ้าฉันต้องการฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
ตัวเอียงที่ถูกต้องฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นตัวหนา
ขีดเส้นใต้และสิ่งเหล่านั้นล้วน แต่ขึ้นอยู่กับ
คำสั่งเดียวกับที่คุณคุ้นเคย
การควบคุม I สำหรับการควบคุมตัวเอียง B สำหรับตัวหนา
ควบคุมคุณสำหรับขีดเส้นใต้และอื่น ๆ
อีกหนึ่งสิ่งที่เรียบร้อยนี่ที่เราสามารถทำผม
สามารถคลิกที่การตั้งค่าและมุ่งเน้นไป
ข้อความและดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันไปหนึ่ง
บรรทัดดังนั้นขณะที่ฉันกำลังพิมพ์ให้ฉัน ซูมเข้า
นี่สังเกตเห็นข้อความข้างต้นซึ่งเป็น
ตรวจสอบ การสะกด โดยวิธีการและมัน บอกว่าเฮ้
นี่คือการ พิมพ์ที่แย่มากตอนนี้ก็โอเค
มีข้อความบรรทัดแรกที่ฉันกด
และมันก็หรี่ลงโดยไม่ต้อง ทดสอบฉัน
กำลังจะ พูดในเวลาเดียวกันดังนั้น
มันช่วยให้คุณมีสมาธิจริงๆ
ตัวคุณเองในการเขียนจึงสละ
ขั้นตอนต่อไปตอนนี้ขั้นตอนต่อไปคือเราทำได้
แตะลงในเครื่องมือบางอย่างที่นี่เพื่อ
ตัวอย่างการนับจำนวนคำที่เราสามารถเห็นได้อย่างแน่นอน
วิธีการหลายคำที่เรามีสิทธิของเรา
หน้าจอตรงนี้ ก็โอเคมันแสดงให้เห็นว่า
ร้อยละ ของเป้าหมายรายวันของเราซึ่งก็คือ
ตั้งค่าในการตั้งค่าของเราดังนั้นหากคุณต้องการ
กำหนดเป้าหมายรายวันสำหรับตัวคุณเองให้เป็นจริง
ท้าทายตัวเองเหมือนที่ ฉันพูดถ้าคุณ
ต้องการตั้งค่าเป็นพันหลักพัน
คำที่นั่นคุณไปเป็นวิธีที่ดีที่จะทำและ
ที่จะ บอกคุณว่าใกล้ กับคุณ
เป้าหมายรายวันของคุณคือถ้าคุณต้องการใช้
เวลาที่คุณสามารถตั้งค่าแบบนั้น หรือถ้าคุณ
ไม่สนใจเป้าหมายและคุณต้องการ
เพียงแค่ เขียนในเวลาว่างของคุณเองทำอย่างนั้น
แต่ฉัน คิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดีที่จะ
ท้าทายตัวเองโอเคแล้วลงมาที่นี่
คุณมีนาฬิกาเพื่อให้ คุณสามารถชนิดของ
ติดตามสิ่ง ที่เกิดขึ้นและ
คุณสามารถ คลิกที่ดิสก์เล็ก ๆ นี้ได้ที่นี่
และเลือกที่จะตั้งค่าตัวจับเวลาดังนั้นตอนนี้เรา
สามารถไปจับเวลาใหม่และเราสามารถตั้งค่าให้
อาจล่าช้าเช่น 30 นาที หรือเราทำได้
กำหนดเป็นเวลาเช่นที่คุณรู้ว่า 758 สำหรับ
ตัวอย่างว่าตอนนี้เวลา 57 ตอนนี้ของฉัน
การเตือนสามารถ โอเคอย่า ลืมที่จะรับ
เด็ก ๆ ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตามจากนั้นฉัน
สามารถปิดนั้นและผมก็สามารถกลับไป
เขียนฉันไม่จำเป็นต้องรู้ว่า ฉัน
ไม่ต้อง กังวลว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จะเกิดขึ้นถ้าฉันนำคนอื่นมา
แอปพลิเคชันทั้งหมดเสร็จสิ้น ภายใน ที่นี่
ดังนั้นมันช่วย ให้ฉันมุ่งความสนใจไปที่ตอนนี้
ไม่ว่าตอนนี้คุณจะเห็นว่าฉันอายุเก้าขวบ
ร้อยละของเป้าหมายรายวันของฉันหนึ่งครั้ง
ม้วนไปที่ 758 มันจะ ให้ ฉัน
การแจ้งเตือนนั้นทำให้ ฉันทำได้
เขียนต่อไป
มันเป็นหนังสือที่มีหมัดฉันรู้ดีว่าฉันร้องไห้ให้
ซอฟต์แวร์ลองใช้งานฟรีและ
มันมีอยู่ ที่ cat ห้า dot TV
มีการแจ้งเตือนของฉัน ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงเกิดขึ้น
มีและฉันสามารถ คลิก ที่มัน เพื่อหา
คลิกเพิ่มเติม ที่ลูกศรสีเขียวนั้นมีจำนวนเท่าใด
คำในย่อหน้าที่คุณทำใน
ในขณะเดียวกันเป็นต้นไปเรื่อย ๆ
วิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณที่จะสามารถส่งเสริม
ตัวคุณเองที่จะ เขียนหนังสือเล่มนี้และ
ฉันพูดสองพันคำต่อวันในหนึ่งเดือน
หลังจากนั้นคุณจะมีนวนิยายถ้าคุณต้องการ
ทำหนึ่งพันคำต่อวันสองเดือน ถ้า
คุณต้องการทำ 500 คุณเป็นต้น
ดังนั้นให้ลองเริ่มต้นด้วยตัวคุณเอง
ด้วยกระบวนการเขียนของคุณและในการสั่งซื้อ
เพื่อออกจากนี้แน่นอนฉันแค่
จะ ชี้ไปที่ด้านบนสุด และไปที่ไฟล์
บันทึกเป็นและฉันสามารถบันทึก ไฟล์ของฉันเป็น ODT
ไฟล์ที่ฉันสามารถเปิดใน
ซอฟต์แวร์ LibreOffice ซึ่งฟรี
จากนั้นฉันก็ออกไปและ ไปที่ นั่น
นั่นคือซอฟต์แวร์ฟรีของเราที่เรียกว่าโฟกัส
นักเขียนเรานำคุณผ่านการติดตั้ง
และใช้ซอฟต์แวร์จริงตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณบันทึกงานของคุณในขณะที่ คุณไป และนั่นคือ
จะ พาคุณไปจนถึงจุดที่
คุณแค่เขียนชุดการเขียน
เป้าหมายของคุณและ ฉันมั่นใจว่าคุณเป็น
ในหลักสูตรของซีรีส์ที่คุณสามารถมี
นวนิยายของคุณพร้อมที่จะไปเราจะไป
สามารถพิมพ์สิ่งนั้นให้ คุณได้
ถามก่อนหน้านี้ จริง ๆ แล้ว มันเหมาะกับ
ด้วยสิ่งเดียวกัน แต่ ทำ โดยอัตโนมัติ
ประหยัดคุณก็ชอบต้องให้แน่ใจว่า
คุณช่วยฉันได้ทั้งหมดที่ฉันจะพูด
ฉันทำเองโดยอัตโนมัติ
ลอง ตรวจสอบการตั้งค่าอย่างรวดเร็วจริง ๆ
มันปิดส่วนบนของไอดอลหัวของฉันโอ้
บันทึกการเปลี่ยนแปลงโดยอัตโนมัติมาดูกัน
ที่นี่ขอโทษฉันมาถึงที่นั่น มันก็โอเค
มันอยู่ในการตั้งค่าเพื่อให้สามารถ
อย่างแน่นอนซึ่งเป็นประโยชน์จริงๆ
คุณสมบัติสำหรับคนอย่างฉันอย่างนั้น เสมอ
อย่าลืม บอกว่าไม่มีสาธารณะ / ล่ม
คุณไม่ต้องการ ที่จะทุบตีมากกว่าผู้ช่วยให้รอด
เอาล่ะนั่นคือทุกครั้งที่เรา
มีคืนนี้อย่าลืม cat5 อย่าเป็น
/ เผยแพร่ฉันไม่มี คุณ
รางวัลมากขึ้นในสัปดาห์หน้าสนุกยิ่งกว่าอบิเกล
สมิ ธ เมื่อคุณเริ่มสัปดาห์นี้
ผู้กวาด
โอ้ฉัน มีมุมมองที่ยอดเยี่ยมดี
ที่นี่จะทำให้คำถามใน
รักคำถามของคุณ
เวลาเป็นของหวานทั้งหมดให้ดี
ขอบคุณ
ทนกับมันเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
โอ้ที่รักให้ฉันให้คน Sookie
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับประเภทการแสดงที่ห้า
จะออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุก วันอังคาร
หากคุณกำลังรับชม สิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านทางเคเบิลทีวีไก่แสดงท้องถิ่น
ครั้งใน พื้นที่ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวีและ
คุณสามารถรับชมการถ่ายทอดสดและโต้ตอบใน
แชทชุมชนโดยที่หมวดหมู่ 5 คือ
การผลิตลายเซ็นดิจิทัลมหัศจรรย์
และน้อยกว่า
tribution 2.5 Canada เราจะพบคุณต่อไป
เวลาขอบคุณสำหรับการปรับจูน
