ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນນີ້ 265 a
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ວັນອັງຄານ ຕຸລາ
ໄດ້ 16 ປີ 2012 wowza ແນວໃດ ທ່ານງາມກັບ
ເບິ່ງທຸກໆຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງຈໍານວນຫລາຍ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າດີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ໂອ້ລົມໂອ້ຍແລະ ຜູ້ຂຽນໄປ
ດີ ladies ແລະ gentlemen ທ່ານອື່ນໆ
ຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
crista ດັ່ງນັ້ນພິເສດແທ້ຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
rocking ວ່າສິດຂໍໂທດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຊກແຊງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າແທ້ໆ
ພາຍໃນບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ພົບທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວັນຄົບຮອບ
ທຸລະກິດທຸລະກິດຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄື
ທຸລະກິດບັດທັງຫມົດເຮັດຂຶ້ນ ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເບິ່ງ
ບາງຄັ້ງເຮົາມີພວກເຮົາໄປຫາຂ້ອຍນີ້
ກ່ອງທັງຫມົດຂອງ gadgets ແລະ gizmos ສົດ
ອອກກົດ oh ເບິ່ງກາຟິກນີ້
ອອກແບບໃຫ້ປະລາດໃຈ ຂອງ crista ໄດ້
ມັນຕ້ອງການການອອກແບບຮູບພາບທີ່ເຈົ້າເປັນຂອງເຈົ້າ
ສາວ
ໂອ້ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ບໍ່ມີແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
evolved nerd ຫຼາຍ ຂອບໃຈຫຼາຍ
Krista ໄດ້ທຸກເວລາທີ່ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ
ເຢັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວນາງ awesomer ຫຼາຍແລະມີ
ທ່ານໄດ້ ດີດີແລ້ວມັນກໍ່ດີ
ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງວ່ອງໄວແລະມັນກໍ່ແມ່ນການປັບລະດັບ
ປິດມັນໄດ້ ຮັບຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
sissy ທ່ານກໍາລັງ normalizing yeah ມັນເປັນປະເພດ
ຂອງມັນແມ່ນ ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ studio ນີ້ແມ່ນ
ຊອກຫາທີ່ດີມັນຊອກຫາຫ້ອງຫນ້ອຍ
ດີຍັງມີ lots ຂອງຫ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງ ski ນີ້ທັງຫມົດ
ຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ນໍາເອົາໃນພຽງແຕ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາ ພວກເຂົາໄປໃນໂອ້ຍ
Fung Shui ສີຟ້າຂ້ອຍແມ່ນ ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາພື້ນທີ່ດົນຕີ
ປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງແລະສິດທິບໍ່ວ່າທັງຫມົດໄປ
ສຸດດັ່ງນັ້ນ yeah ສິ່ງທີ່ເຢັນແຕ່ປະຈຸບັນມັນໄດ້
ດີດີດີສຽງ ດີຍິ່ງດີດີ
ທ່ານ ໄດ້ມາເຖິງຊື່ທີ່ດີແລ້ວວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ ມີປະເພດຫ້າແລ້ວ
freenode ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫາປະເພດ 5
ໂທລະທັດ ດີແທ້ນັ້ນມາໃນຫ້ອງຂ່າວ
a sous padfone 2 ຖືກປະກາດ hmm an
skydiver ອົດສະຕາລີໄດ້ແຍກສຽງ
ອຸປະສັກໃນການຫຼຸດລົງຟຣີຟຣີເສຍໃຈແລະ oh
Amazon ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນໃນການຂາຍຂອງ
paperwhite kindle ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ
ບໍ່ມີມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແກັບ wrist- worn
ໄດ້ ຮັບການເປີດເຜີຍ ໂດຍ Microsoft ສໍາລັບ
ສະເຫມີ ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຕິດຢູ່ປະມານຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ eh ຍັງ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບລາງວັນຈໍານວນຫລາຍເພື່ອໃຫ້
ອອກສິ່ງທີ່ເຢັນບາງຈາກ TT thermaltake
eSports ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ຖ້າທ່ານມີຂອງທ່ານ
ພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມພ້ອມແລ້ວເພາະພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ຈະໄດ້ຮັບການແຕ້ມທີ່ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ນາທີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
ເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ກັບຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່ຫນັງສືຂອງທ່ານເອງ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຟຣີແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາການໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ ທ່ານຂຽນແລະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງບາງຢ່າງ
ຂອງເຄື່ອງມືຟຣີທີ່ມີໃຫ້ສໍາລັບ
ທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີທີ່ມີຂອງທ່ານ
ໂຄງການໃຫມ່ເພື່ອຕິດຕາມປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະ
ມັນ ຈະເປັນຄວາມມ່ວນແທ້ແທ້ໆ
ຊຸດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ການຕອບສະຫນອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ Twitter ແລະຜ່ານ
ອີເມວທີ່ດີເລີດໃນ youtube ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ ພວກເຮົາອີເມວຜູ້ຊາຍ
ໄປ ຫາຫ້າບ່ອນຈອດລົດທີວີ / ຮ້ອງຂໍຫຼືທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
kristas ມີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທັງຫມົດ John 56
ນາທີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບປິວໃນອາທິດນີ້
ແລະຂ້ອຍຮັກບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຮັກຮັກຮັກ
ຮັບບັດ postcard ຂອງທ່ານນີ້ມາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາວນານທີ່ປະສົມປະສານກັບ ໄອແລນ
ຊົມເຊີຍຈາກປະເທດໄອແລນຮັກສະແດງຂອງທ່ານ
ຈາກ Albert R cheers albert r & albert
ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນກັນ
nice to see ya greetings from Canada
ເຢັນງາມໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ນີ້
ມັນເກືອບວ່າພວກເຂົາເອົາຮູບນີ້
ໂດຍສະເພາະເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາການາດາທີ່
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນນ້ໍາແຂໍງມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຝຸ່ນແລະບາງ
ຫຍ້າແລະ geyser ນ້ໍາສະນັ້ນ
stereotypes ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ slam ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນການາດາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ wary ຂອງ stereotypes ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມັກຢູ່ໃນ igloo
erasers ຫມີ Polar ຫຼິ້ນ hockey ທຸກ
ວັນສຸກ Rea ຄືທ່ານຮູ້ແທ້ໆຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ບັດ Post ທີ່ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
Postcard ຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Krista
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສົ່ງໃນ postcards ຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຢູ່ປ່ອງປ່ອງ 29
00 9 ໃນ Barrie Ontario ແລະທີ່ຢູ່ໃນ
ການາດາແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ໃນນັ້ນມີເຈັດເມັດແລະເຂົ້າສາລີ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ ຫຸ່ນຍົນ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ mcat five dot
ວິທີທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດຈັບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ idevice ຂອງທ່ານ ຫຼືສຸດຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດຫຼືແທັບເລັດ Android ຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມມືຖືທີ່ ດີທ່ານສາມາດໄປໄດ້
hmmm cat 5 ໂທລະພາບງາມ Guy ວ່າສິດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າການໂຫຼດຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນມາເຖິງພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບບາງລາງວັນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາຄວນສອນການເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືລາງວັນສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບຕົ໋ວຂອງທ່ານອອກໄປພ້ອມກັບສາມຄົນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຢູ່
ຄົບຮອບ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກັບທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຫລີກລ້ຽງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະສົບຄວາມສໍາເລັດສູງຈົນເຖິງປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນ ແມ່ນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍມັນແມ່ນ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດ ມັນຄ້າຍຄືກັບການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ກ່ອນນັ້ນມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ເຊັ່ນການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມັກ
ຄົນ ຢູ່ເຮືອນກໍ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ທີ່ ປິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີຮູບພາບທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ສິດທິ ທາງຫລັງຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ pretend ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ທ່ານແລະເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ແລ້ວແຕ່ຖ້າ ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ເລືອກເອົາລາງວັນສໍາລັບລາງວັນລາງວັນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ ເກີດຂື້ນໃນເດືອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ ມາເຖິງ
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນຄູ່ເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ eco
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກະເພາະອາຫານ eco ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
triple w ປະເພດຫ້າ lots dot ໂທລະພາບ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດໃນຕອນກາງຄືນງາມກັບ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Danny Kelly agamotto
ເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ເຫັນທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ໄດ້ຮັບລາງວັນບາງຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວເອງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງຂອງ ທັງຫມົດສິດຫຼື
ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະແບ່ງປັນ ວິທີການ ແບ່ງປັນ hey hey
thermaltake usacom ກວດສອບພວກເຂົາອອກພວກມັນ
ແມ່ນ fantastic ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກໆ ອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາທີ່ນັ້ນ
ໄກນີ້ແມ່ນ ຫນື່ງໃນ mousepad ເກມ
ຈາກ thermaltake eSports ຫຼື TT esports
ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂໍໃຫ້
ເບິ່ງພວກເຮົາອະນຸຍາດ ໃຫ້ເປີດມັນດີພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະທໍາລາຍ ມູນຄ່າ ຕາມຖະຫນົນ ຂອງມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດ Star Trek
ຮູບພາບແລະ Garvey ຂອງຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່
ພຽງແຕ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ 10 ຄົນເທົ່ານັ້ນ
yeah brilliant no check this out you
ກໍ່ຕ້ອງເບິ່ງຊ້າໃນເກມ
mousepad ເພື່ອເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ນີ້ຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານສຸດທ້າຍ
ອາທິດຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຖືເຖິງແມ່ນຂ້ອຍ
mousepad ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
pad ຫນູເກມທີ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
eclipses ນີ້ນີ້ເດັກຜູ້ຊາຍບໍ່ດີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຕົນ
ເຂດພື້ນທີ່ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ເປັນຜູ້ອອກແບບຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງຮັກ
ເຂດພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກ
ກັບ ຫນູເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າອອກ
brilliant ok ງາມແທ້ yeah ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບ
ການອອກແບບຂອງທ່ານໃນຕົວຂອງທ່ານຕົບແຕ່ງໄວ້ແລ້ວ
Krista ຂອງ gonna ແຕ້ມຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ok ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ huge ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຄຸນນະພາບດີແທ້ໆກໍ່ ຄືມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ຄືກັບເສັ້ນດ່ຽວ
ປະມານ edging ທ່ານສາມາດເບິ່ງບໍ່ມີທັງຫມົດ
ທຸກເງື່ອນໄຂດ້ານວິຊາການແມ່ນທ່ານ
ຈິນຕະນາການມັນຄ້າຍຄື Super ດີ Super
ຄຸນນະພາບ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ mousepad ທີ່ສຸດ
ທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຕາມກົດຫມາຍນັ້ນ
ຄົນຖ້າ ທ່ານເປັນຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະ ຢູ່ໃນຄວາມຫນ້າຢ້ານຂອງ pad ຫນູ hmm ຫຼືທ່ານ
ພຽງແຕ່ເກມແຕ່ ແທ້ ທ່ານ ແທ້ໆຢາກ
ເພື່ອຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ dad pad ຫນູຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າທ່ານຈະໄປຢູ່ເຮືອນ
ເຮືອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງໄປ ນີ້
ຫຼືທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການເວົ້າກ່ຽວກັບການ
stitching somewhere ມັນແມ່ນ ງາມຫຼາຍ
ຫນຶ່ງໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຈໍານວນ 8 6
5 6 7 4 8 65 67 ສໍາລັບທ່ານເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
ຄືນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທພາຍໃນ 30 ວັນຕໍ່ໄປຫາ 5 45 2 2
85 88 ແລະຊ້າສຸດ pad ຫນູເກມ
ຈາກ thermaltake eSports ແມ່ນຂອງທ່ານແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຄືນນີ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຄະແນນສຽງເຫຼົ່ານັ້ນມີຄວາມເຢັນເຢັນ
ແມ່ນພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ປະຫລາດໃຈ
ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຖົງກ່ອງ mm-hmm ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ຢູ່ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນາທີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມເບິ່ງ
ໃນຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລະກ່ອນພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານທາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີ kads ທີ່ນີ້
ແລະສາກົນນານາຊາດ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າລືມ ເຮັດແນວນັ້ນກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຈາກຜູ້ຊົມຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດແລະຄໍາຖາມຈາກ
Louie ຫຼື lewis ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາໃຊ້
zoneminder ເປັນຊອບແວ CCTV ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດມັນຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ໄຟລ໌ deb ມັນເປັນກຸ່ມຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ມັນຕ່ໍາມັນຈະຖືກເກັບໄວ້
boone ສອງຫຼື Zorin OS ຂ້າພະເຈົ້າມີອື່ນໆ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ພະຍາຍາມແຕ່ ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໂຫລດເຊັ່ນ ໄຟ Deb ຮັກສະແດງ
ok ດັ່ງນັ້ນ zoneminder ຊໍແວ CCTV ok let's
ກວດເບິ່ງມັນອອກການດາວໂຫຼດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດນັ້ນ
ສຽງ ຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນໄຟລ໌ tar.gz
okay ເວົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນນີ້ເປັນ linux
ການຕິດຕັ້ງໄດ້ເຫັນວ່າໂຄງການແມ່ນຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ linux ເພື່ອສະກັດເອົານີ້ ໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖິ້ມທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ TMP
ມັນ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຕອນນີ້ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະ terminal ຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານຈະເຮັດມັນດ້ວຍໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະ ໄປ
CD / TMP ເພື່ອເຂົ້າຫາໄດ້ດີແລະບໍ່ມີ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ zoneminder ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້ອຍ
ສ້າງ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນໂອ້ຍ
ມີ ນະຄອນຫຼວງ Zent Okay ມີມັນແມ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນເຮັດໃນຂະນະທີ່
sudo ເຮັດໃຫ້ແລ່ນວ່າແລະ ບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ຫຼືມັນບໍ່ໄດ້ກວດພົບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ configure ມັນ
ທໍາອິດຂໍອະໄພຖ້າທ່ານພິມ sudo dot slash
configure ມັນຈະໄປ ໂດຍຜ່ານການ
ການຕັ້ງຄ່າທໍາອິດສິ່ງທໍາອິດແລ້ວພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແຕ່ບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະມີສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການເຮັດທໍາອິດແລະ
ຫນ້າທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມກັງວົນກັບ ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາສະເຫນີຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການໃຫ້ເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເກົ້າ
ເວລາອອກຈາກສິບທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໂປລແກລມໃນຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic
ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງໄປ
ຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງແບບນັ້ນແລະມີ
ທ່ານໄປ zoneminder ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນມີຫນ້ອຍ
ແມ່ນມີຈຸດປະສົງສໍາລັບການນໍາໃຊ້ເປັນແບບດຽວຫຼືຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງພຽງແຕ່
ຂ້າມແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ມັນມາຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ a
ສະບັບໃຫມ່ອອກມາພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງທີ່ລຸ້ນໃຫມ່ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບແມ່ນ 1.2 4.2 dash 8 ແລະສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ 1.25 ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃຫມ່
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ແລະມັນບອກວ່າ ນີ້
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສຸມໃສ່ການຕັດໄມ້ທ່ອນແລະ
ການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂຫນ້ອຍທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດອື່ນໆ
ຄຸນນະສົມບັດແລະການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ສຽງ
ຄືວ່າມັນເປັນການຍົກລະດັບທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສະບັບຫຼ້າສຸດແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕິດ ກັບສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ໃນທີ່ ສຸດການເກັບຮັກສາໄວ້ໃຫ້ພະຍາຍາມມັນ
ວິທີນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບນີ້ ນີ້ແມ່ນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ເປັນລະບົບ
ການບໍລິຫານຈັດການຊຸດປະຕິບັດການ synaptic
ໃນປະເພດລະບົບ linux ຂອງທ່ານໃນ zoneminder
ພາຍໃຕ້ການກັ່ນຕອງໄວໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ເກັບຮັກສາໄວ້ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະຍ້າຍອອກ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ມັນ ຢູ່ໃນ
repository ຈັກກະວານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ ເຫັນ
ມັນ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານພິມໃນ zoneminder ພຽງແຕ່ໄປ
repositories settings ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ຈັກກະວານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ
ສິດຖືກຄັດເລືອກເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນຫັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ທ່ານບໍ່ເຫັນ ຫຍັງເລີຍ
ວ່າຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດແລະເຄື່ອງຫມາຍ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງບອກຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງທີ່ ເຫມາະສົມ
ນ້ອຍຈະລະວັງຖ້າມັນເວົ້າວ່າ
ມັນ ຈະເອົາສິ່ງທີ່ມັນອອກ
ອາດຈະເຮັດລາຍສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ໄປ
ເຮັດບາງ ສິ່ງທີ່ມີ Apache ເພາະວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຊ້
javascript stuff based on the components
ວ່າມັນຕິດຕັ້ງມັນມັນອາດຈະເປັນ
ການສ້າງເຊັ່ນການໂຕ້ຕອບເວັບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເຢັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຄື່ອງຫມາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີສະຫມັກແລະວ່າໄປ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງຕົວຜູ້ໃຊ້ແຕ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າມັນຕ້ອງມີບ່ອນທີ່ສາມາດເປັນ
ບັນຫາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຕິດຕັ້ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນໃນ synaptic ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ມັນຕ້ອງການ
ແລະມັນມັກຈະຕິດຕັ້ງ
ພຽງແຕ່ຢ່າງສົມບູນແລະມັນຫຼາຍ
ສ່ວນຫນ້ອຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງເທົ່າກັບ versioning ໄປ
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຮຸ່ນໃຫມ່
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບຄວາມຫວັງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ດີໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມອີກດ້ວຍຈາກສະບາຍດີ
hello hello um ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມປະຕິບັດຕາມ
ທ່ານ
ການລົງທືນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນນໍາພາພວກເຮົາໄປສູ່ຕອນ
2 30 ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ປະມານ 36 ນາທີມັນ
ເປັນການຮຽນການສອນກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງ
VirtualBox ເທິງລະບົບບໍ່ມີຫົວ
ໂດຍຜ່ານ PHP VirtualBox I
ປະຕິບັດຕາມຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ vbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິການບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງແຕ່
ຖອນເອົາ purge ແລະ reinstalled virtualbox
ເພື່ອພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay let's take a look so that is the
episode ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການສ້າງກ່ອງ virtual headless ທີ່ ເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
episode ພວກເຮົາຍ່າງທ່ານໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ປະຕິບັດຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເປັນວິທີການ
ສ້າງ ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ການບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ Box ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນແທ້ໆ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜ່ານນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນໂດຍສະເພາະແມ່ນໄດ້ຮັບການກໍານົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ເຮັດວຽກເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍລິການດັ່ງກ່າວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດໍາເນີນການລະບົບ VirtualBox ເປັນຫົວຫນ້າ
ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຕອນທີ່ເບິ່ງມັນ
ໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງຫນຶ່ງເວລາຫຼາຍທ່ານສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫມວດທີ 5 TV ໄປ
ຈໍານວນ episode 230 ແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ເວົ້າວ່າຄຸນນະສົມບັດການສ້າງຫ້ອງ virtual
ແລະ ພຽງແຕ່ມົນຕີຫຼິ້ນ ແລະວ່າຈະ
ຕົວຈິງກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
episode ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານມີສິດທີ່
ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ ຢຸດຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນ
ມີຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ pretty thorough ໃນ episode ວ່າ
ມີ ຊອບແວທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຫ່າງໄກໂດຍ Rachels ຜົມສີບົວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ ມັນເບິ່ງໄວແລະກວດເບິ່ງວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດເປັນບາງຄັ້ງ
ມັນ ພຽງແຕ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງງາມ
ດີສິ່ງທີ່ຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລັງກິນອາຫານຫຼືສິ່ງທີ່
ສິ່ງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກເວັ້ນແລະວ່າ
ວ່າຈະແນ່ນອນມັນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ການບໍລິການເວັບໄຊທ໌ vbox ກະລຸນາໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຍັງມີບັນຫາແລະຖ້າວ່າ
ກໍລະນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນກໍານົດ
ເປັນກອງປະຊຸມທີມງານເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ໄດ້ຮັບມັນ
ແລ່ນສໍາລັບທ່ານຫຼືພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ SSH
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະພວກເຮົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຢູ່ໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮັດດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ດີນີ້
ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ມັນ ແມ່ນມາຈາກ
rob post post Ellie ອາດຈະເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫນຶ່ງຂອງ episodes ຂອງທ່ານ ວ່າທ່ານ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂັບແຂງລັດແຂງຈາກ
ພົບນີ້ຈາກຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ສະຫນອງຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ spare ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າ
ພັນໂດລານີ້ອາດຈະເປັນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າລາວມີ ປຽບທຽບແລະພວກເຂົາມີນີ້
fusion-io ຂັບ ເອງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດນີ້
ສູ້ຮົບຂ້າພະເຈົ້າຄວນຊອກຫານີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດຶງ
ນີ້ຂຶ້ນຂັບລັດແຂງ, ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ eNOS ລາຄາຂອງບາງ
ຂັບແຂງລັດແຂງໃຫ້ເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມີວິທີການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ໂຫລດອີເມວນີ້ໂດຍບໍ່ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ມັນມີ
ບໍ່ຕ້ອງ gotta ມີ haha ​​trick tricky
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນດຶງອອກຈາກ
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໄປເບິ່ງ ນີ້ດັ່ງນີ້
ແມ່ນມາຈາກຜູ້ສະຫນອງຕົວຈິງຂອງທ່ານ 512
terabyte ນັ້ນມີຄໍາຖາມທີ່
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຜົນດີຖ້າທ່ານມີເງິນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ເຖິງ 104 ທ່ານ
ພັນໂດລາແຕ່ວ່າມັນຢູ່ຂ້າງບວກ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສາມຫາ 6 ມື້ທຸລະກິດໂອ້
ສະນັ້ນໄວໄວໄວແລ້ວມັນຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໄວແຕ່ຖ້າທ່ານລໍຖ້າປະມານຫນຶ່ງປີ ຫຼືສອງປີ
ວ່າຈະມີເຈັດສິບໂດລາໃນອະນາຄົດນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ imagine ວ່າ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງ Rob ວ່າ
ວ່າ Wow hilarious ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ crash ທີ່ທ່ານໂອ້ທ່ານເປັນ
ພໍ່ກະແຈກກະຈາຍທີ່ທ່ານຢາກຈະເປັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ເງິນຝາກປະຢັດຊີວິດຂອງຂ້າພະ
ມັນຄ້າຍຄືເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າທ່ານໄດ້ຊະນະ
lottery ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຊື້
SSD ຫ້າ terabyte ສໍາລັບພັນລ້ານ
ທ່ານອາດຈະຊື້ເຮືອອີກແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດແທ້ໆ
ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວ ທ່ານປາອອກຈາກແຂງ
ຂັບລັດທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກມີແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວບາງທີອາດຈະມີຄວາມຈິງ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ລົດທີ່ມີດີແທ້ໆ
ລົດສໍາລັບພັນລ້ານ ໂດລາທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ລົດທີ່ມີກຽດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ດີກັບ trailer ແລະເຮືອ
ຕິດທ່ານຮູ້ Wow ທີ່ດີເລີດ
fantastic ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ໂດຍບໍ່ມີບາງ
ໂອ້ຍໂດ້ oh oh ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຈາກມັນມາຈາກ Ellen ເວົ້າ
hi Rob ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານຫຼາຍ
ການສະແດງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ Wirecast
ຊອບແວແລະ ອົງປະກອບ ຕ່າງໆ ທີ່
ທ່ານໃຊ້ເພື່ອຜະລິດ webcast ຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້
ທົດລອງກັບ webcasting ສັດລ້ຽງໄດ້
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາຢູ່ທີ່ໂຮງຮຽນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ການຄຸ້ມຄອງ ບໍລິການເວັບໄຊທ໌ແລະ AV ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນພ້ອມທີ່ຈະກ້າວອອກ ຈາກຄອມພິວເຕີງ່າຍດາຍແລະ
coding ແລະການນໍາໃຊ້ microsoft encoder pro
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຊໍານານຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເບິ່ງຢູ່ Wirecast ແລະຂອງທ່ານ
ການປະທ້ວງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ຈະເຫມາະສົມກັບພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແນ່ນອນຂອງການກໍານົດຄ່າຫຍັງ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ຕ້ອງມີການດໍາເນີນສາຍໃນທົ່ວ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າມີ exs sony ຫຼືຂໍໂທດນໍາ
II x3 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາຜ່ານ magic ສີດໍາ
ບັດ studio ແລະ colder ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
CPU ຫຼາຍ load rig ນີ້ສ້າງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ສາມາດຄຸ້ມຄອງພຽງແຕ່
ມັນຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນແລະ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ cheers alan ຂອບໃຈຂອບໃຈ Alan
ທໍາອິດຂອງການໃຊ້ CPU ທັງຫມົດແມ່ນບໍ່
ຈະບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຂຶ້ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ສິດດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ ex3
ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD 10 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າການຊອກຫາຂອງມັນ 1080p ກັບ
ບັດ magic ສີດໍາທີ່ມັນເປັນມັນ
ບ່ອນທີ່ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນເກີດຂື້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ການ ນໍາໃຊ້ CPU ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າບັດ magic ສີດໍາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ CPU ຫນ້ອຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນວິດີໂອທີ່ບໍ່ໄດ້ສະກັດກັ້ນມັນ
ເອົາມັນເຂົ້າ Wirecast ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຂອງການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ລະບົບທີ່ມີອໍານາດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະປ່ຽນວິດີໂອ HD ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກອາກາດໃນ 720p ພວກເຮົາ
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງ
Wirecast emma ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແທ້
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະເມື່ອຂ້ອຍຂະຫຍາຍແລະ
ອອກເຊັ່ນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ກ້ອງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າ
zoomless ສູນເສຍດິຈິຕອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິບາຍວິທີການໃນວິດີໂອນັ້ນ
ແຕ່ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນແທ້ໆທ່ານຕ້ອງການ
ລະບົບທີ່ມີອໍານາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຊີລາຍຊື່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານຈະ ຖາມ
ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີການສົນທະນາ ໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງຮາດແວ ແລະເຂົ້າເຖິງ ທ້ອງຖິ່ນ
ທ່ານຮູ້ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ມັນແລະມັນຖືກສົ່ງໄປ ຫາທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັນມັນຕ້ອງມີລະບົບທີ່ມີອໍານາດ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ i7 ຈະເຮັດຫຼາຍແຕ່ມີ
ການພິຈາລະນາອື່ນໆເຊັ່ນກັນໃຫ້ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ສົນທະນາເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ເພື່ອ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສິ່ງຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກທ່ານ ຮູ້ຈັກຕົວເລກຖ້າຫາກ ວ່າມັນຈະໄປ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ຈະມີພຽງພໍ ສໍາລັບ
ທ່ານຫຼື ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກເຊັ່ນນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆ, ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມທີ່ມາຈາກ pires rocky
ບອກວ່າລາວບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
com pogoplug ວ່າແມ່ນການບໍລິການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສໍາລັບ pogoplug ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້
pyrus rock ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ ເຖິງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນຢູ່ແລະມັນມາ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນມັນ ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອນຂ້າງອາດຈະ
ຄົນອື່ນໃນ chatroom ຕ້ອງການ
ໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ calm ສະຫງົບກັບ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ ພວກເຮົາຈະທົດສອບຟັງ
tonight ແລະໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາທີ່ ທ່ານເຫັນ
ມັນ ເຮັດວຽກ ໄດ້ດີແນວໃດ ຖ້າມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນ pires Rock Dennis
Kelly ບໍ່ມີບັນຫາເວົ້າແທ້ໆ
ມີທ່ານຈະໄປ rack Pyrus ສະນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໃນ
ກໍລະນີເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ທາງພູມສັນຖານ
ໂລກອາດຈະມີບາງປະເພດ
ອອກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເກີດຂື້ນກ່ອນບ່ອນໃດ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສະຫຼັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜ່ານມາ
ຊາຍຝັ່ງແມ່ນສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຊົ່ວຄາວແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີພຽງແຕ່ modem ຫຼື router ຂອງທ່ານ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຕະໄວໆພຽງແຕ່ restart
ພວກເຂົາຜ່ານ
ເຈົ້າມັກຈະເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ເງິນສົດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນຈາກຄົນອື່ນ
ຕົວທ່ອງເວັບຫຼືອະນາໄມ cache ຂອງທ່ານໃຫ້ມັນໄປ
ທຸກຄົນທີ່ ສົນໃຈເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຍັງເຮັດວຽກ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຄົນພຽງແຕ່ຕີມັນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຄໍາ້ໍາຖ້ວມແລະມັນຍັງ ດີ
ໂອ້ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບ ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າ yeah okay ວ່າເປັນ
ຄວາມຄິດເຫັນທ່ານມີຄວາມພ້ອມຮັກພ້ອມຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຈາກ mihail hey mihail
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Mihaly ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ
sofia bulgaria ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານສໍາລັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ປ້ອງກັນ linux ກັບ
ກາຍເປັນທີ່ນິຍົມຫລາຍກວ່າ windows hmm ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມ ທີສອງ ແມ່ນເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ວັນອັງຄານໂອ້ຖາມທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນເວລາທ່ຽງຄືນ
ໃນ Bulgaria 3 pm ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລຸກຂຶ້ນ ຕົ້ນເພື່ອເຮັດວຽກແລະບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ທ່ານສາມາດຍ້າຍມັນໄປ
ວັນສຸກຫຼືວັນເສົາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ hmm ສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຢູ່ໃນ ກາງຄືນ 3 ໂມງເຊົ້າ
ແມ່ນແລ້ວສຽງ ທີ່ດີຂອງພວກເຂົາແມ່ນເວລາຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ດີເປັນຫຍັງມັນແມ່ນໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການທີ່ມັນເຄີຍເປັນມາຕັ້ງແຕ່ເວລາ
ເລີ່ມຕົ້ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະແລະແລະ
ຖາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຍ້າຍ ໄປວັນສຸກຫຼືວັນເສົາທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການແມ່ນມັນ ສະເຫນີມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈັບ ມັນຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄວາມສະດວກສະບາຍມັນກໍ່ມ່ວນຫຼາຍ
ເບິ່ງຊີວິດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ສໍາລັບ sake
ຂອງຄວາມສອດຄ່ອງມັນ ກໍ່ສໍາຄັນ
ວ່າພວກເຮົາ ມີມື້ທີ່ກໍານົດແລະເວລາທຸກ
ອາທິດ ດຽວ ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ກໍານົດເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມສອດຄ່ອງຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາຍັງຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ຮູ້
ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມດີງາມ
ປະຈໍາວັນ hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ນີ້ສໍາລັບ 265 ອາທິດຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ທີ່ ຈະເຮັດວຽກອອກມາດີດີ ຄິດດີ
ຂອງ ທຸກຄົນຮ່ວມມືທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນວັນສຸກຂ້ອຍ ວັນສຸກພວກເຂົາທັງຫມົດສິດ
ໂອ້ໂອ້ຍມີສຽງລະເບີດຂ້ອຍບໍ່ ຂົມຂື່ນ
dock ສຸດ ທາງອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພັກບໍ່
ຈິງໆສິ່ງທີ່ຈະເປັນ Robbie ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເປັນຫນ້າເບື່ອ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ kidding yeah um ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
Dennis Kelly ແລ້ວສ່ວນທໍາອິດເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ Linux ຫຼາຍກວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຄວາມເບີກບານນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງມັນໄດ້
ບັນຍາກາດຂອງ ຮັງກຽດຊັງຊ້າງທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄໍານັ້ນແລະມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຢ່າງເປັນທາງການມັນກໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ອາດຈະຕົ້ມລົງໄປສູ່ຄວາມຖືກຕ້ອງ
ສະຖານທີ່ໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມ microsoft
ເປີດປ່ອງຢ້ຽມໃນເວລາທີ່ມີແທ້
ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນນອກຈາກ mac on lass
ແລະນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມີຮູບແບບສໍາລັບການ
linux ມາໃນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ hacker ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ unix
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນໄປກ່ອນລ່ວງຫນ້າແຕ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ຈະດີແທ້ໆສະນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມກໍ່ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນກໍ່ຄື
ມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມພວກເຂົາອອກມາກ່ອນ
Linux ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພ້ອມແລ້ວນີ້ແມ່ນ Linux
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາມັນຫຼາຍ
ketchup ເພື່ອພະຍາຍາມຫາຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
desktop hacker ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປສໍາລັບ PC ມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ linux ແລະ
unix ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນມີ
ການໂຄສະນາແລະທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນກໍ່ ບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ
linux ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ແມ່ນແທ້ ເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ດີແລະທີ່ທ່ານ ຮູ້ນັ້ນ
ສົ່ງເສີມການສະແດງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນ ມັນ
ກັບພວກເຂົາແລະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາລັກສະນະຕ່າງໆ
ຂອງ linux ແລະວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກ ແລະວິທີທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນແລະຄວາມອຸກອັ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
Windows 8 ອອກມາແລ້ວ
Microsoft ແມ່ນ pumping billions dollars
ເຊັ່ນ: ພັນຕື້ໂດລາຄິດວ່າແນວໃດ
ຫຼາຍໆລ້ານໂດລາທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ມີສິດທີ່ ມີການຫລົ້ມຈົມທີ່ພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນການໂຄສະນາທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ການໂຄສະນາການຕະຫຼາດພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຫົວຫນ້າ ຂອງປະຊາຊົນ ວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດນັ້ນ
ມີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ Mac ມັນ
mac vs windows ສິດມັນບໍ່ແມ່ນ Linux
ແມ່ນທາງເລືອກອື່ນແຕ່ linux ບໍ່ໄດ້
ມີຕື້ໂດລາເພື່ອສົ່ງເສີມ
ມັນ
ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກ ເພາະມັນເປັນ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງຫມົດມັນເປັນແນວຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຊຸມຊົນຂອງ Lennox ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Linux ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງແມ່ນ
ການແຕ່ງຫນ້າ ແຕ່ຈະປ່ຽນແປງບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີທາງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະນໍາພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຮູ້
ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເພື່ອສົ່ງເສີມມັນແລະ ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃນປະເພດ ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເປັນ
ໃນ ທ່ານແລະຂ້ອຍຖ້າທ່ານໄດ້ພົບ linux
ແລະທ່ານແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງຫຍັງ
ແລະເທົ່າກັບ ສິດເສລີພາບທີ່ມັນໃຫ້
ທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ມັນຂຶ້ນ ກັບທ່ານທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ
ຄອບຄົວແລະສົ່ງເສີມມັນໃນທ້ອງຖິ່ນແບ່ງປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປະເພດ
ຫ້າສິ່ງໃດແດ່ hey ນີ້ແມ່ນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊັບພະຍາກອນຫຼັງຈາກນັ້ນບອກປະຊາຊົນກ່ຽວກັບມັນແລະ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມຮູ້ແລະຄວາມຮູ້
ຄວາມຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອຈະສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ແລະແລະຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມັນແລະພວກເຂົາມີ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັກຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ປະຊາຊົນຢ່າງກະທັນຫັນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນວ່າມັນເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍໃນໄລຍະປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມື້ນີ້ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາມີ lots ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນການນໍາໃຊ້ linux ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ linux ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ບໍ່ມີໃຜ ໃຊ້ມັນມັນຕ່າງຈາກນັ້ນ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສວນທີ່ສວຍງາມ
wolfing yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ hmm ຢ່າງຫນ້ອຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວຄອບຄົວແລ້ວ ພວກເຂົາ ຍັງຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
XP ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Wensley ເມື່ອປ່ອງຢ້ຽມ 8
ປ່ອຍສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ Windows 8 ກໍ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມີໂອກາດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນແລ້ວ ຂ້ອຍກຽດຊັງເລື່ອງນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ stupid 8 ມີ Robbie ກັບລາວ
ບັດໃຫມ່ໄດ້ midgets ແລ້ວ yeah ນີ້ແມ່ນຂອງ ຂ້ອຍ
ທຸລະກິດບັດ fancy-shmancy ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ໄດ້ຮັບເຈ້ຍຕັດ ດ້ວຍເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ເກົ້າອີ້ບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຖິງ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ dishwasher ຂອງຄວາມປອດໄພອອກ
ບໍ່ດົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນຜ່ານ
ເຄື່ອງລ້າງຈານພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນການຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ພຽງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເປັນຄໍາແນະນໍາສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊາຍ gravy ເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ກະທູ
ບາງຄົນ ປະຕິເສດ ບໍ່ວ່າ Shah ວ່າແມ່ນ
trick ແມ່ນທ່ານຕິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການລົງທຶນໃນທະນາຄານນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຫ້ມັນກັບ ປະຊາຊົນ Guy ຜູ້ທີ່ເປັນ
ການລ້າງຖ້ວຍໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຈາກພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບສິດທິໃດໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດເຖິງທ່ານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ Krista ຮູ້ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ການຄິດທີ່ດີຫລາຍຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຕາອອກໄປແລ້ວກໍ່ ເບິ່ງແຍງດູແລ
ສໍາລັບທ່ານແລ້ວເຮັດແນວໃດສຸດທ້າຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະດີກວ່າແລະ cooler ເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບຂ່າວ ດີ
ມີ sigh ຂອງຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນ
ທຸກໆລົມຫາຍໃຈແລະບວກກັບຂ້ອຍຫາຍໄປ
ທາງເທີງ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຮ້ານ ທີສອງ ທ່ານທັງຫມົດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ການຕິດຕໍ່ກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກຫ້ອງປະຊຸມຫ້າຫ້ອງການທີວີ dock
ເປັນ mashup ທີ່ ຮູ້ຫນັງສື ລະຫວ່າງໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ
ແທໍບ a sous ໄດ້ປະກາດ padfone
2 ຂອງ 4.7 ນິ້ວໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ docs ເຂົ້າໄປໃນ
ເມັດ tablet 10.1 ນິ້ວທັງສອງອຸປະກອນແມ່ນ
Powered by the asus padfone 2
ເປັນການຕິດຕາມກັບ padfone ເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ
ກັບບໍລິສັດຢ່າງຊັດເຈນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາຕະຫຼາດທີ່ມີເອກະລັກສະເພາະ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ໂທລະສັບບໍ່ໄດ້ໄວ້
ໃນແທັບແທັບແທັບເລັດປະຕູແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເລື່ອນລົງໃສ່ຊ່ອງໃສ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສີຄີມກ້ອນ Android
ຄໍາສັນຍາ sandwich azusa ຈະມີ
ການປັບປຸງເພື່ອຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຫວານຢູ່ໃກ້
ຊື່ໃນອະນາຄົດ ປະຊາຊົນ leopard tiger ດີ
Sandwich ຄີມກ້ອນ yeah jelly ຖົ່ວມັນມັນ
delicious hmm padfone 2 ມີ gps ມີ
ການວາງແຜນທີ່ຊັດເຈນ NFC ສໍາລັບການ ຕິດຕໍ່
ການຊໍາລະເງິນແລະມາພ້ອມກັບ LTE ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະເຮັດວຽກກັບ ສິ່ງທີ່ດີ 4g ທ່ານ
ເບິ່ງຮູບແລະທ່ານຄິດວ່າ
ສອງຜະລິດຕະພັນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຜະລິດຕະພັນໂທລະສັບຕົວຈິງ ເຂົ້າໄປໃນ
ຢາເມັດແລະເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຕໍ່ໄປ
ລະດັບ ພະລັງງານ Ranger ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມັກການຍົກຍ້າຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຮ່ວມກັນແລະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
big big oh yeah nice watch all
ນັກພະຍາກອນພະລັງງານເປັນເດັກທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ Krista ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເຢັນມີຮູບບາງຢ່າງ
ການແຜ່ກະຈາຍໃນອິນເຕີເນັດແລະຜູ້ທີ່ຜູ້ທີ່
ໄດ້ກ່າວໃນມື້ນີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນ YouTube ພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນຂອງທຸກໆຄົນ
ການເຜີຍແຜ່ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
ເລື່ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານວ່າແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງເປັນ sue ກ່າວວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ການໂພດຮູບທີ່ຜິດພາດພວກເຂົາກໍາລັງ
ປຊຊກິນຮູບພາບຂອງຕົ້ນແບບຂອງໄດ້
ສະບັບຫນຶ່ງຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນ mm -hmm ໄດ້ຮັບມັນ
ຂວາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Oh Austrian Felix
Baumgartner ທີ່ຂວາ Baumgartner
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ກາຍມາເປັນນັກ ບິນຂີ່ມ້າທໍາອິດ
ໄປໄວ ກວ່າ ຄວາມໄວຂອງສຽງ
ເຖິງຄວາມໄວສູງສຸດ ຂອງ 830 3.9
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ wowza ເຊິ່ງແມ່ນ 1300 42
ກິໂລແມັດ / ຊົ່ວໂມງ Rowan gentlemen ອອກ ຈາກປູມເປົ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເວົ້າວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກິໂລແມັດຫຼືໄມກິໂລແມັດໄດ້ ດີ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ 1342 km / h ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂັບລົດໄດ້
ບານ DD ຟຣີຫຼຸດລົງທີ່ເປັນ insane ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າມັນຮູ້ສຶກ skydiving ຈາກ
ສິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືຍານອະວະກາດແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສະຕຣາໂຕເຟຍຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
arias ພຽງເລັກນ້ອຍມີສິດທິ໌ໆໂອ້ແລ້ວ yeah ເບິ່ງ
ຂ້ອຍນ້ອຍພຽງແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ມັນ
ລົ້ມລະລາຍເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປ
ບັນຍາກາດຍັງສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຈະ
ສົມມຸດວ່າທຸກໆ mmm -hmm ດັ່ງນັ້ນໃນການໂດດ
ອອກຈາກປູມເປົ້າ 128,000 100 ຕີນເຊິ່ງ
ແມ່ນ 24 ໄມຫລືສາມສິບເກົ້າ ກິໂລແມັດ
ຂ້າງເທິງນິວເມັກຊິໂກອາຍຸ 43 ປີ ຍັງ
ຕີລາຄາສູງສຸດສໍາລັບການທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ຫຼຸດລົງຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ ສະນັ້ນ ເຂົາເວົ້າວ່າ ເຂົາ
ເກືອບສິ້ນສຸດການເສຍຊີວິດເນື່ອງຈາກວ່າລາວ
ຫມວກກັນກະທົບຫມວກກັນກະທົບໄດ້ຢ້ານທີ່ມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ 10 ນາທີສໍາລັບເຂົາທີ່ຈະລົງມາ
ພຽງແຕ່ສອງສາມພັນ ຕີນເທົ່ານັ້ນ
ການເຈລະຈາໂດຍ parachute ເມື່ອລົງລາວ
ຮູ້ສຶກເຈັບຫົວເຂົ່າຂອງລາວແລະຍູ້ສົ້ນຕີນລາວ
ທີມງານກູ້ໄພ helicopters triumph ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເຂົາ
ຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນໃນເວລາຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ນັ້ນ
ລາວເຮັດໃຫ້ນາງຄິດວ່າທຸກໆຄົນ ແມ່ນລາວ
ໄດ້ ເດີນທາງໄປຫຼາຍພັນຄົນ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງມັນລວດໄວແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ຫມົດເພາະວ່າຕາຕະລາງຂອງລາວ fogged ຂຶ້ນ
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນຫຍັງແລ້ວທ່ານຮູ້ແລ້ວຄື
ກະຈົກເລັກແລະຫ້າສິບຫ້າ
ໂດລາຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ gonna
ລ່ວງລ້ໍາຫນ້າທີ່ ລາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ spaceship ກັບ
ເອົາຂ້ອຍໄປ ຫາ skydive ທີ່ຂ້ອຍ ລືມ
ກ່ຽວກັບວ່າ ya ຮູ້ wilkie doodle ວ່າ
ເປັນຫຍັງ Ozzie yeah Crazy ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ a
ບາງທີຫນ້ອຍ Crazy ອາດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
amazon ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ໂອ້ຍບໍ່
ບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ແຍ້ງທີ່ສຸດທີ່ Amazon ໄດ້ມອບໃຫ້
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ ກໍາໄລຈາກການຂາຍຂອງ
ຢາເມັດ Kindle ແລະ ereader ໃຫມ່ຂອງມັນ
ອຸປະກອນສິ່ງທີ່ຫົວຫນ້າການບໍລິຫານ jeff besos
besos ບອກກັບ BBC ວ່າພວກເຮົາຂາຍຮາດແວ
ຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນແມ່ນແຕກແຍກເຖິງແມ່ນວ່າໃນ
ຮາດແວ ລາວເຮັດໃຫ້ໂລກທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນ
ຈະເປັນຖ້າບໍລິສັດຫຼາຍກວ່າຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ທຸກໆຄົນ ນີ້ຈະເປັນຜູ້ທຸກຍາກແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະດີກວ່າ
ຮາດໄດ 100 ພັນໂດລາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ເງິນຫົກສິບໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ dude ແມ່ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະກັບຄືນໄປຫາຂັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ທັງຫມົດພຽງແຕ່ amazes ຂ້າພະເຈົ້າ oh ທ່ານ ໄດ້
ຄໍາເຫັນດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເປີດຕົວໃຫມ່
ຫນັງສື e-reader paperwhite ຢູ່ໃນຫນັງສືກູ້ຢືມ
ໂຄງການໃນອັງກິດເຢຍລະມັນແລະຝຣັ່ງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນ ວ່າອຸປະກອນທີ່ປະສົບຄວາມສໍາເລັດ
ຈະຂຶ້ນຢູ່ ກັບປື້ມປຶ້ມແລະອື່ນໆ
ໄຟລ໌ສື່ມວນຊົນຫຼືຕໍ່ມາ
ຊື້ໂດຍເຈົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ບອກກັບບີບີຊີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ ລາຍໄດ້ ເມື່ອຄົນໃຊ້
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ ເມື່ອພວກເຮົາຊື້ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນມັນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຊັດເຈນກັບ
ຍຸດທະສາດຂອງຫມາກໂປມທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຂາຍຫຼື
ຂໍໂທດນໍາສະເຫນີທີ່ດີທີ່ສຸດຜະລິດຢາເມັດ Apple ຂອງ
ແນ່ນອນ ວ່າໃນນັ້ນມີ elink ຫລ້າສຸດ
ereader ສະຫນັບສະຫນູນຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີຢູ່ໃນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ການແຂ່ງຂັນ
ຕໍ່ກັບ barnes & glowlight null noble ຂອງ
ແລະ ໂກລໂກໂກທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຄຸນນະສົມບັດ hmm ວ່າເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ແນວຄິດສໍາລັບທຸລະກິດເພື່ອ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າສະຫຼາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ອອນໄລນ໌ paperwhite ແລ້ວເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຊຸດກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່
ປື້ມຂອງພວກເຮົາເອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ກວມເອົາ ebooks ເຊັ່ນກັນສະນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີບາງ ປະເພດຂອງ ereader ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສັງເກດເບິ່ງ doodle hokey ມັນເປັນລາຄາຖືກສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້ມັນຫຼືພວກມັນກໍ່ແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າ ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ລາຄາແພງ ກ່ວາອຸປະກອນອື່ນໆເຖິງແມ່ນວ່າຫຼື
ມັນທັງຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່ ໃນທົ່ວຄະນະ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນ pretty ຫຼາຍດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແລະພວກເຂົາມີ ຄວາມຫມາຍເລື່ອງ ນີ້
ລະບົບຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືການໃຫ້ກູ້ຢືມ
ແມ່ບ້ານສະຖາບັນແຕ່ຍັງ ຮູ້ວ່າທ່ານຊື້
ປື້ມບັນທຶກ ແລະມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນ 99
ເຊັນຫຼືວ່າມັນເປັນ 499 ຫຼື 1799 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍ
ວ່າທຸກໆທ່ານອ່ານແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບປື້ມໂດຍຕົວທ່ານເອງ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ທຸກຄົນເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຫນັງສືແລະມັນກໍ່ດີ
ສຸດ shelf ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ shelf ເຕັມໄດ້
ຂອງ Star Trek ພຽງແຕ່ບໍ່ Oh Star Trek ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານທີ່ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຂີ້ເຫຍື້ອ ແອບເປີ້ນແລ້ວຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ insulted
Star Trek ວ່າມ່ວນແມ່ນການເບິ່ງທ່ານໂອ້ຍ
Spock ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຄືດັ່ງນີ້
ເຊັນເຊີ wrist-worn ທີ່ສ້າງແບບ 3d
ຂອງການເຄື່ອນໄຫວມືຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນທີ່ແທ້ຈິງ
ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໂດຍ Microsoft
ຕົວເລກຕົວເລກຕົວເລກຕົວເລກແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສ້າງອຸປະກອນມືຖືທີ່
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຂອງຂອງຕົນ
ເພື່ອຄວບຄຸມລະດັບອຸປະກອນໂດຍໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເປັນ ການຄວບຄຸມທີວີແບບເສມືນວິທີການດໍາເນີນການ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນ ຜູ້ໃຊ້
ຖົງແລະການຫລິ້ນເກມວີດີໂອ ເກມ
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ກວດພົບ
inferred ir ແສງພ້ອມ ກັບຊອບແວ
ທີ່ຕີລາຄາຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດໃຫ້
ສ້າງຮູບແບບຂອງການສະທ້ອນຢ່າງເຕັມທີ່
ham skeleton ນີ້ແມ່ນໃຊ້ແລ້ວ
ຕີຄວາມຫມາຍຂອງມືຜູ້ໃຊ້ເຮັດ
ມັນ ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫນ້ອຍລົງແລະ
ບໍ່ສະດວກກວ່າຖົງມືຂອງແກັບ
prototype ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໄປເອົາລົງຈາກຖ້ານອົງປະກອບແຕ່ມີ
ຂອບເຂດການປັບປຸງອຸປະກອນທີ່ມີ
ຜູ້ນໍາໂຄງການພາກສ່ວນທີ່ກໍາຫນົດເອງ David
Kim ເວົ້າວ່າສຸດທ້າຍພວກເຮົາຢາກຈະ
ລົດ ຂະຫນາດ ຕົວເລກ ຂະຫນາດຂອງໂມງ
ທີ່ສາມາດໃສ່ໄດ້ທັງຫມົດ
ມັນເປັນ ປະເພດຂອງ neat ທັນທີຖ້າຫາກວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ຄືເວີຊັ່ນບູທູທະຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສາມາດຄວບຄຸມ ໂທລະສັບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໂດຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນອາກາດເຢັນ mm -Hmm ຈະເຢັນຖ້າຫາກວ່າ
ມີຄືກັນກັບສະຫມອງນ້ອຍໆຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນເຖິງແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ yeah ແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຍ້າຍມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂມງແມ່ນ ຍັງດີງາມດີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ ນຸ່ງເສື້ອໂມງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານມີສອງໂມງເມື່ອ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ ເຢັນເມື່ອຂ້ອຍນິ້ວມື
ວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສ່ຽງສໍາລັບການ
Microsoft ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີອິນຟາເຣດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກເວລາບອກເວລາທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ໂມງຂ້ອຍບໍ່ໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ເດັກນ້ອຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແບດເຕີລີ່
ເສຍຊີວິດ ແລະມັນໄດ້ເສຍຊີວິດປະມານສາມຄົນ
ປີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ສິບສອງສາມນາທີ, ດຶງດູດຂອງທ່ານ
iPhone ອອກມາແລ້ວມີເວລາແລະ
ມັນສະເຫມີສາມາດເຂົ້າເຖິງ mm -hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ຈະກວດສອບເຟສບຸກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah anyways ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
newsroom category 5 ຂ່າວສານໂອກາດ
ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ roy w Nash ຂອງ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງ
ອີເມວ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ປະເພດ 5 ເຮັດ
Category five dot TV for category 5
ມີຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ I ຢູ່ເທິງຝາຟ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະແດງ Christa tonight ແມ່ນ
ນໍາເອົາທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ Netflix ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນທີ່ແມວ
ຫ້າ dot TV / Netflix ຍັງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ quarter eee ໄຟຟ້າ
ກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໃນໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາ
com ໄຟຟ້ານີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Cristo Wells ແລະ Krista ມີ
ຫຼາຍລາງວັນສໍາລັບທ່ານ ໂອ້ຍພວກເຮົາເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາໄປຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຮັກສາ
ມັນເປັນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຖາມຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຂຽນແຕ່
ກວດສອບນີ້ນີ້ແມ່ນ ຖົງ ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່
ມັນ ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເອົາ ມັນອອກຈາກຖົງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າທ່ານສາມາດ cuz ມັນຈະເບິ່ງທາງ
cooler ອອກຈາກຖົງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປ cat5
ໂທລະພາບ / ຖົງແລະທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ເອີ້ນວ່າ eSports thermaltake
ຮົບ drag
ຖົງມັນເປັນເກມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຖົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕິດຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຢູ່
ມີ headphones ຂອງທ່ານ keyboard ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫນູເຫມາະກັບ ຖົງນີ້
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ສາຍເຂົ່າທີ່ລາວໄດ້ຮັບເອົາ
ຈັດການກັບວິທີນີ້ແລະນໍາໃຊ້ການຈັດການນີ້
ວິທີການແລະມັນ doubles ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສອງເທົ່າເປັນ backpack ມີສາຍ
ມີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ກະເປົ໋າສະພາຍແລະ ມັນກິ່ນໃຫມ່
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບມັງກອນຮົບກັບມາຈາກ
thermaltake esports at thermaltake
usa.com ພ້ອມທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມ
ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ທ່ານ Dave Naidu ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
netbook ແລະທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງມືວິດທະຍຸ ham ລາວໃນ
ມີຈໍານວນສິດທິທັງຫມົດ 8 65
70 1865 701 ທ່ານເປັນຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນອີເມວພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໂທລະສັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 25 45 2 2
85 88 ວ່າແມ່ນ ທີວີທີ 25 45 Cat5 ພວກເຮົາມີຈໍານວນຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມເພື່ອໃຫ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປແນ່ນອນ
ປບັໃນທຸກ ອາທິດ ດຽວ ກັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານເລືອກຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາພາຍໃນ 30 ວັນຂອງທ່ານ
ແຕ້ມເຢັນທັງຫມົດ ບໍ່ຖືກພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເບິ່ງ
ໃນເວລາຂຽນຄືນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຖ້າພວກເຮົາພາດຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ແນ່ນອນ qu up
ສໍາລັບອາທິດຖັດໄປສົ່ງຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນ ຕອນກາງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກັບທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດໃນການ
ຂຽນໂດຍບໍ່ມີການລົບກວນດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈໍານວນ episode oh ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຕົວເຮົາເອງບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
263 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວໃນປີ 263 Eric ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່ຫນັງສືຂອງຕົນເອງ
ມີຊອບແວຟຣີແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດ
ໃຫ້ການ ດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານການໄວໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກທ່ານເຄີຍຢາກຈະເປັນ
writer ແລະຜູ້ຂຽນທີ່ທ່ານຕ້ອງການດ້ວຍຕົນເອງ
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກວດສອບການອອກ
ຈໍານວນ 263 ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ການລ່ວງລະເມີດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະ ການ ຂອງການ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນປະເພດຂອງ
ຊ້າລົງສິ່ງຕ່າງໆລົງແລະໃຫ້ທ່ານ
ຄູ່ມືຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຂຽນຫນັງສືຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຜີຍແຜ່ ຂອງທ່ານ
novel ຂອງຕົນເອງຂອງທ່ານເອງຂອງທ່ານໂດຍນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
ຊອບແວຟຣີສະນັ້ນຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ເຢັນໃນປັດຈຸບັນໃນລະຫວ່າງ ນັ້ນ
episode ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ office free ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໃນໄລຍະ ຕອນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ໂດຍບັງເອີນເອີ້ນວ່າມັນເປີດຫ້ອງການແລະ
Garbi ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນແລະ Garvey ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ ເຮັດຜິດພາດເພາະວ່າມັນ
ໃຊ້ເປັນຫ້ອງການເປີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖືກເອົາອອກແລະ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Libre Office ຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ stuff ເພາະມັນ
ການສົ່ງອອກທີ່ສວຍງາມກັບ PDF ແລະວ່າ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງ ອອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ການຈັດພີມມາ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
URL ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການທັງຫມົດຂອງ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ ໃນໄລຍະ
ຊຸດໃນຊ່ວງໄລ ຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ໄຟລ໌ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃນຄືນນີ້ຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າ dot TV / ເຜີຍແຜ່
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງການ libre ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ປະເພດເຕັມຂອງຫ້ອງການເຫມາະສົມ
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລ້າງອອກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພິເສດ ທັງຫມົດ ສິ່ງລົບກວນກ່ຽວກັບການ
ດຶງອອກຈາກ facebook ແລະ msn popping ເຖິງ
ແລະການສົນທະນາແລະການສົນທະນາເຟສບຸກ
ແລະ Twitter ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບກວນທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ່ງລົງແລະເຮັດລາຍການຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ຫນຶ່ງຮຽບຮ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ ດີຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຜີຍແຜ່ຫນັງສືສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຂຽນ
ມັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງນັ່ງລົງເພື່ອຈະຢູ່ທີ່ 30
ນາທີຕໍ່ມື້ຫຼືຖ້າພວກເຮົາຕັ້ງ ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ພັນຄໍາສັບຕໍ່ມື້ນັ່ງລົງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການປະຕິບັດນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສອງພັນຄໍາສັບ
ມື້ທີ່ມີຫຼາຍທີ່ ຈະເຣັດໄດ້ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄດ້ເຮັດສອງພັນຄໍາສັບຕໍ່ມື້
ຫນຶ່ງເດືອນ ທ່ານຈະມີຄໍາສັບ 50,000
ຫນັງສືກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ວ່າມັນແມ່ນ V
Lynaugh ແຕ່ສໍາລັບ ທ່ານ NSA ມັນຢູ່ໃນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນເປັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດແລະທ່ານສາມາດໄຫຼກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕົວຈິງກັບພັນ
ທ່ານສາມາດ ຄິດເຖິງ ຄໍາສັບ ຕໍ່ມື້ໄດ້ ຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍ່ຫມັ້ນໃຈແລ້ວສອງເດືອນ
ເປັນໄປໄດ້ສາມເດືອນທ່ານຈະມີ
50,000 ປຶ້ມພະຍັນຊະນະວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນວ່າ
ຄືກັບເວລາທີ່ ທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນມຸມເບິ່ງ
ເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ 100 ຄໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອື້ອຍຂອງທ່ານ Emma ສົ່ງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ອ້າຍສົນໃຈທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະຂອງທ່ານ
ລຸງຕອບປື້ມສໍາລັບຫມາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
blaming ຄອບຄົວໃນປັດຈຸບັນ oh ມັນສະເຫມີ Wow
ສະເຫມີຄອບຄົວປະຕິບັດຕາມ blow ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
Rebecca ຈາກ ພາກເຫນືອ ງ່າຍດາຍ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມັນຢູ່ໃນຜົນກະທົບ Barry ຫຼື ignite barry ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຢູ່ທີ່ນາງ Barry
ກ່າວວ່າ ມັນເປັນການຊັກ ຊ້າ hmm ມັນ
ເຟສບຸກຂັດຂວາງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ເຮັດເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ມັນມີແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າເບິ່ງໃນເວລາຂອງທ່ານ
iPhone ຂອງທ່ານແລະຮີດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມ ຫນຶ່ງໂອ້ຍເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສອງຫຼາຍ
ອີເມລ໌ເກມເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຂ້າພະເຈົ້ານົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ລໍອີກຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍຄວນຈະ ເປັນ
ການຂັບຂີ່ສິດແລ້ວຄືນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະມຸ່ງເນັ້ນໃສ່ນັກຂຽນເນັ້ນ
ມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບທ່ານ Windows Mac Linux ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກໍ່ສ້າງນີ້
ມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວທີທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຊຸດນີ້ບໍ່ກ່ຽວກັບ linux
ຊຸດແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຫວັງວ່າຜູ້ໃຊ້ linux ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຈະ ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າ
ອາດຈະປະມານຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຫຼາຍແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ ໃຊ້ Windows ຫຼື Mac ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ Mack
ນາງຈະຮັກຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ mac Windows
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດເຊົາການປະເມີນຂອງທ່ານ
ຊີວິດ ເບິ່ງຕົວເອງແລະກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ອະນາຄົດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມເບິ່ງຢູ່ໃນ Windows 8 ໄດ້
ພາບຫນ້າຈໍແມ່ນສັບສົນແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໄປທີ່ນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃສ່ຈຸດສຸມ
writer ໃນປັດຈຸບັນ
hmm okay on ເວັບ ໄຊທ໌ທ໌ cat5 TV /
ເຜີຍແຜ່ມີ URL ທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມີ
ສິ່ງລົບກວນສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນ
ເອີ້ນວ່ານັກຂຽນເນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າແລະນີ້ແມ່ນມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນຄືກັບການກິນຂອງທ່ານ
ຊອບແວທີ່ທ່ານໃຊ້ປົກກະຕິເຮັດ
ການເຜີຍແຜ່ຄໍາຂອງທ່ານທີ່ຈະມີເສລີພາບ
ຫ້ອງການຫຼືອາດຈະຄ້າຍຄື Microsoft Word
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ຕາມ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອອກ
ອອກທັງຫມົດຂອງ ແຖບເມນູອອກຈາກທັງຫມົດ
ການ msn pop-ups ແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບກວນທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ຂ້ອຍ
ນັ່ງລົງຂ້ອຍຈະໄປ ຕອນນີ້
ເພາະວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ເວລາ ຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງທີ່ ຊອບແວທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ຫຼື Mac ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ຕິດຕັ້ງເລືອກ windows ແລ້ວດາວໂຫລດ
ໄດ້ຮັບ ມັນ okay ເລືອກ Mac os10 ໄດ້ຮັບມັນດີ
ໃນ linux ອີກດ້ານຫນຶ່ງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະສ້າງ ມັນຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຮັດຄືເລືອກ
ຊຸດການກໍ່ສ້າງແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນໄດ້
pretty much distro ສໍາລັບ Ubuntu ຫຼື
Ubuntu ການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ Zorin OS ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້
Ubuntu PPA ມັນເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ເກັບຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດ ທີ່ OK
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດ ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາເນົານີ້
ເສັ້ນທາງກ້າວໆນີ້ PP ຂົ້ວໃຫຍ່ມີລະຫັດ / g
CPP ສໍາເນົາໃຫ້ກັບ clipboard ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຈະໄປຄຸ້ມຄອງລະບົບ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ນີ້ເປັນ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວໄດ້ ດີຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ທີ່ການຕັ້ງຄ່າການເກັບຮັກສາອື່ນ
ຊອບແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມແລະວາງພຽງແຕ່
ເສັ້ນໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄັດລອກໄປຫາພວກເຮົາ
clipboard ທີ່ຈະໄປໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນ PPA ໃຫ້ກັບແຫຼ່ງທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
launchpad.net / got code / GP gcp PA
lubuntu natti ແລະ ມັນອັດຕະໂນມັດ
ພົບເຄື່ອງນຸ່ງຮຸ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານ
ເຮົາຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແພັກເກດ
ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ວິທີງ່າຍໆກໍ່ງ່າຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux
ການຕິດຕັ້ງນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ບັນຊີລາຍະການແພກເກດທັງຫມົດຖືກປັບປຸງໃຫມ່
ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂຽນພິມເນັ້ນ
ຄວນຈະ ຊອກຫາມັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ສະນັ້ນການເນັ້ນເຄື່ອງຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າຈະ ໄປອອກ
ໃນອິນເຕີເນັດເປັນຊຸດ synaptic
ຜູ້ຈັດການບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ
ຕັ້ງຄ່າໄວ້ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລະເຮັດວຽກໄດ້
ສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍວິທີ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux ຂອງ s
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Windows ຫຼື
Mac ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈັບໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຈາກທີ່ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເລືອກ
windows ຫຼື mac ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບມັນ ດີທ່ານ
al here ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຄໍາສັບທີ່ເຫມາະສົມ
ຜູ້ທີ່ຈະຈິນຕະນາການ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການກະທໍາ
ສິ່ງທີ່ວ່າມັນ ກໍ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ສາມາດບັນທຶກ ຮູບແບບ 20 dt ນັ້ນກໍ່ຄື
ຮູບແບບເອກະສານສໍານັກງານຂອງທ່ານຟຣີຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີແທ້ບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນຄໍາ
ເຫມາະສົມໂດຍສະເພາະໃນສະພາບການຂອງ
ຊຸດນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ໂດຍສະເພາະການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດບັນທຶກຮູບແບບ oh BTW
ເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບການເປີດໃນປັດຈຸບັນໃນ
LibreOffice ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ LibreOffice ພວກເຮົາ
ສາມາດບັນທຶກມັນໄດ້ ເປັນ PDF ຫຼືມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າ
ຊອບແວທີ່ອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດກັບ PDF ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ ກວດສອບ ສອງຄັ້ງ ຕໍ່ໄປດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ ພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງມັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຈຸດສຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍກວ່າກ່ຽວກັບການເຮັດມັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ okay
ໂປລແກລມປະຍຸກສໍານັກວຽກໂຟກັດສໍາຫລັບຕອນນີ້
ມີ ຫຍັງດີ, ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນແລະເບິ່ງ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ
ໂອ້ຍວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈມັນບໍ່ມີເປົ່າ
ແມ່ນຫວ່າງເປົ່າໆ mmmm ແນ່ນອນທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງເລື່ອນລອຍນີ້
ປະມານການອອກແບບຄິດຕັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ສິ່ງທີ່ຊ່ອງແຕ່ຄິດວ່າທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄື ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ເປັນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ຂຽນພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຂຽນປື້ມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນປື້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຄັ້ງເມື່ອ ເວລາໂອ້ມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ທັນທີທັນໃດ yeah ຊື່ດີ krista ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ 2 ປະເພດທັນທີ
ໃນປັດຈຸບັນໂປຣແກຣມຕົວຈິງກໍ່ຢືນຢູ່ຕໍ່ຕ້ານ
ສີຂີ້ເຖົ່າສີຂີ້ເຖົ່າແມ່ນບໍ່ຮຸນແຮງຄືກັນ
ສີຂາວມັນບໍ່ເປັນຕາບອດຂ້ອຍມັນງາມແລະ
ອ່ອນ ແລະມັນສະອາດສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ
ຂັດຂວາງທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຂະຫຍາຍອອກ
ອອກຈາກມຸມເບິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເມນູແຟ້ມຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຫຍັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ ເປັນເອກະສານທີ່ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ຄວາມມັນຍັງ ຊ່ວຍປະຢັດຂໍ້ຄວາມທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ຂໍ້ຄວາມແລະໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ເພື່ອເປີດ openoffice
ຮູບແບບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກຫ້ອງການເປີດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກມັນເປັນ PDF ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍບໍ່ມີການລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະ
ຂຽນຫນັງສືທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລະມັນ ງາມ
ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍມັນ ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ກໍ່ສະອາດຕົວອັກສອນທີ່ມັນຖືກເລືອກ
ແມ່ນງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວ່າປະມານ
ຕົວອັກສອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມີການ ຄິດກ່ຽວກັບການຈັດຮູບແບບຫຼາຍ
ວ່າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຫນັງສືຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາຍລັກອັກສອນພຽງແຕ່
ສຸມໃສ່ການລັກສະນະການຂຽນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ຄືກັນ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ ຢ່າງກ້າຫານ
underline ແລະທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ການ
ຄໍາສັ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຄວບຄຸມ italic B ສໍາລັບກ້າຫານ
ຄວບຄຸມທ່ານສໍາລັບຂໍ້ກໍານົດແລະອື່ນໆ
ອື່ນສິ່ງທີ່ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໃນທີ່ນີ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄລິກໃສ່ການຕັ້ງຄ່າແລະໄປສຸມໃສ່
ຂໍ້ຄວາມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປຫນຶ່ງ
ເສັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ຂະຫຍາຍການຂະຫຍາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສັງເກດເຫັນຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງເຊິ່ງເປັນ
ການສະກົດຄໍາ ກວດສອບໂດຍວິທີການແລະມັນ ເວົ້າວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນ ການພິມທີ່ຫນ້າແປກໃຈໃນປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມີເສັ້ນທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂໍ້ຄວາມກົດໃສ່
ແລະມັນປະເພດຂອງມັນທີ່ຂັດຂວາງມັນອອກຈາກການ ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ຕົວທ່ານເອງໃນລາຍລັກອັກສອນດັ່ງນັ້ນກິນຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕະເຂົ້າໄປໃນບາງເຄື່ອງມືລົງມານີ້
ຕົວຢ່າງຄໍານັບພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແທ້
ວິທີການຫຼາຍຄໍາທີ່ພວກເຮົາມີສິດກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍທີ່ ດີກວ່ານີ້ກໍ່ເຫັນດີມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຮ້ອຍລະ ຂອງເປົ້າຫມາຍປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຕັ້ງຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກໍານົດເປົ້າຫມາຍປະຈໍາວັນສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແທ້ໆ
ທ້າທາຍຕົວທ່ານເອງເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກໍານົດມັນໃຫ້ເປັນພັນພັນຄົນ
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານມີວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນແລະ
ທີ່ຈະ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍປະຈໍາວັນຂອງທ່ານແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດວິທີການດັ່ງກ່າວ ຫຼືຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສົນໃຈເປົ້າຫມາຍແລະທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ຂຽນໃນ leisure ຂອງທ່ານເອງເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ທ້າທາຍຕົວທ່ານເອງ ok ດັ່ງນັ້ນລົງມານີ້
ທ່ານມີໂມງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດປະເພດໃດ
ຮັກສາເບິ່ງຕາມວິທີການແລະສິ່ງທີ່ ເຮົາໄປ
ທ່ານສາມາດ ຄລິກໃສ່ແຜ່ນນ້ອຍນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ແລະເລືອກທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າເວລາເປັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ເວລາໃຫມ່ແລະພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນໄດ້
ເປັນການຊັກຊ້າເຊັ່ນ: 30 ນາທີ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 758 ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ 57 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕືອນສາມາດຈະ ເປັນຫຍັງບໍ່ ລືມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເດັກນ້ອຍຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປິດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກັບຄືນມາ
ຂຽນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮົາຈະໄປ
ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍອີກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ເຮັດ ຢູ່ພາຍໃນ ນີ້
ສະນັ້ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຮັກສາຈຸດສຸມຂອງຂ້ອຍໃນຕອນນີ້
ທຸກໆປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າ
ຮ້ອຍລະຂອງເປົ້າຫມາຍປະຈໍາວັນຂອງຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ
ມ້ວນເຖິງ 758 ມັນ ຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ວ່າແຈ້ງການດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ຮັກສາລາຍລັກອັກສອນ
ມັນເປັນຫນັງສືທີ່ຫນ້າອາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ຊອບແວໄດ້ພະຍາຍາມມັນແມ່ນມັນແມ່ນຟຣີແລະ
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ຢູ່ໃນ ທີວີ 5 ຈຸດ
ມີການແຈ້ງເຕືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນມາເຖິງ
ມີແລະຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກໃສ່ ມັນ ເພື່ອຊອກຫາໄດ້
ອ່ານເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບລູກສອນສີຂຽວວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຄໍາໃນວັກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນ
ເວລາແລະອື່ນໆແລະກໍ່ຄືກັນ
ວິທີທີ່ເຢັນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດສົ່ງເສີມ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ໄດ້ຮັບ ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແລະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສອງພັນຄໍາສັບຕໍ່ມື້ຫນຶ່ງເດືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມີ Novell ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດຄໍາສັບພັນຕໍ່ມື້ສອງເດືອນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ 500 ທ່ານແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ
ມີຂະບວນການຂຽນແລະໃນຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ
ເພື່ອອອກຈາກນີ້ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ ຊີ້ເຖິງ ໄຟລ໌ ເທິງ ແລະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກ ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ODT ໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປີດໃນ
ຊອບແວ LibreOffice ທີ່ຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປອອກແລະມີພວກເຮົາ ໄປ
ດັ່ງນັ້ນຊອບແວຟຣີຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຈຸດສຸມ
writer ພວກເຮົາຍ່າງທ່ານຜ່ານການຕິດຕັ້ງ
ແລະການນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະຫຍັດວຽກງານຂອງທ່ານຕາມທີ່ ທ່ານໄປ ແລະນັ້ນ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ຈຸດທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນການຂຽນລາຍລັກອັກສອນ
ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນໄລຍະຂອງຊຸດທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ບົດກະວີຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດພິມໄດ້ວ່າສໍາລັບທ່ານ um ທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຖາມກ່ອນແລະມັນປະເພດທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນທີ່ມີສິ່ງດຽວກັນແຕ່ມັນອັດຕະໂນມັດ
ປະຫຍັດທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະຢັດ um ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເວົ້າວ່າ
ຕົວຂ້ອຍເອງມັນຊ່ວຍປະຢັດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າຢ່າງໄວວາ
ມັນຈະໄປທາງເທີງຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍ
ອັດຕະໂນມັດປະຢັດການປ່ຽນແປງໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນດີແລ້ວ
ມັນຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນ handy ແທ້
ມີລັກສະນະສໍາລັບປະຊາຊົນເຊັ່ນຂ້ອຍທີ່ ສະເຫມີ
ສະເຫມີໄປລືມ ທີ່ຈະເວົ້າບໍ່ມີສາທາລະນະ / ບັນຫາ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ປອນທີ່ດີກວ່າພຣະຜູ້ຊ່ວຍໃຫ້ລອດ
ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຄືນນີ້ບໍ່ລືມ cat5 ບໍ່ແມ່ນ
/ ເຜີຍແຜ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ທ່ານ
ອາທິດເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດຕໍ່ໄປຫຼາຍມ່ວນ Abigail
Smith ຂອງເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້
sweeper
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຂະນະທີ່ມີທັດສະນະທີ່ດີງາມ
ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຮັກຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນເຖິງ desserts ທັງຫມົດໃຫ້ຂອງດີ
ຂອບ​ໃຈ
ໃສ່ກັບມັນສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
ໂອ້ຍຮັກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ Sookie ສາມຄົນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງຫ້າປະເພດ
ຈະໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນອັງຄານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ຜ່ານໄກ່ໂທລະພາບສາຍໂທລະພາບທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ສົນທະນາຊຸມຊົນບ່ອນທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນ
ການຜະລິດໂປຼແກມດິຈິຕອນທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ແລະຫນ້ອຍລົງ
tribution 2.5 ການາດາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
