โปรแกรม ต่อไป นี้ เกิดขึ้นได้
โดย เพื่อนและพันธมิตร ของ
กระทรวง qwest
ตาม พระคัมภีร์โนอาห์โนอาห์ลงจอด
ในภูเขาอารารัต แต่เป็นวิวัฒนาการ
จะบอกว่าไง เราไม่หา
จิงโจ้ฟอสซิลทุกทาง จากภูเขา
ปัญหาใหญ่ที่อารารัตถึงออสเตรเลียและ
วันนี้ เราจะ พูดถึงเรื่องนี้
คือการสร้างการแสดงในวันนี้จากหีบ
สตูดิโอใน Pensacola Florida ฉันเป็นหนึ่งใน
Erick coconut host ของคุณ ฉันเข้าร่วมด้วย
พอลเทย์เลอร์และเรากำลังพูดถึง
จิงโจ้มันจะมีประโยชน์ถ้าเราทำได้
ถาม ออสเตรเลียเราต้องการที่มีเสียงดังและ
เรามี john mccain ในสตูดิโอแล้ว
สำหรับสัปดาห์ที่สองยินดีต้อนรับ John Aussie
ออสซี่ออสซี่อย่างที่ฉันพูดใช่นั่นเยี่ยมมาก
ขอบคุณมากสำหรับการร่วมงานกับเราเรา
เรียนรู้สิ่งที่ดีบางอย่างเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฟอสซิล polystrate หลักฐานต่อต้าน
วิวัฒนาการมันจัดการรองรับพระวจนะของพระเจ้า
จำคนที่เราเชื่อว่าพระคัมภีร์เป็น
แท้จริงอย่างแท้จริงและทางวิทยาศาสตร์
แม่นยำในทุก รายละเอียดและ
เราไม่ละอายที่จะพูด อย่างนั้น
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
วันนี้กับ แขกพิเศษ john mckay ทั้งหมด
วิธีที่ออสเตรเลียพูดคุยกับเรา
เกี่ยวกับ งานวิจัยที่เขาทำ
เป็นนักธรณีวิทยาที่แท้จริงที่มีระดับ
ในทางธรณีวิทยาที่มนุษย์ จอห์นจะเป็น
น่าตื่นเต้นที่คุณได้ท่องเที่ยวไปรอบ ๆ
เป็นเวลาหลายสัปดาห์ในขณะนี้ได้เข้าร่วม
ในการโต้วาทีฉันรู้ว่าคุณทำอะไร มากมาย
ของที่ แตกต่างกันที่น่าตื่นตาตื่นใจบอกเรามากที่สุด
เมื่อเร็ว ๆ นี้สิ่งที่คุณทำได้ดี
ฉัน อยู่มหาวิทยาลัยอังกฤษ
โคลัมเบียเป็นหนึ่งในมหาวิทยาลัยและมี
ถกเถียงกับศาสตราจารย์ที่นั่น
แคนาดาในบริติชโคลัมเบียและมันเป็น
ฉันหมายความว่าพวกเขาเก็บของอย่างแน่นหนา
หอประชุมพวกเขาบรรจุห้องล้น
พวกเขาบรรจุห้องโถงและดวงตาและฉัน
กำลังสวดอ้อนวอน ให้ลอร์ดคอยคุมไฟ
ที่อื่นที่คุณรู้ว่า มันเป็นจริง
เข้าร่วมดีจริงๆและ
มหาวิทยาลัยกำลังจะโพสต์คุณรู้
พวกเขาถ่ายทำการอภิปรายและฉันหวังว่าจะเป็น
โพสต์ในเร็ว ๆ นี้ แต่สิ่งที่คุณทำได้
จริง ๆ แล้ว พูดว่าคู่ต่อสู้ของฉันบอกว่าเรา
จะ จัดการกับหลักฐานแล้ว
ดำเนินการเพื่อบอกเรา เกี่ยวกับทฤษฎี ทั้งหมด
จริงค่อนข้างง่ายต่อการจัดการและ
เมื่อใดก็ตามที่เขา ถูกถาม เกี่ยวกับหลักฐานที่ เขา
กล่าวว่าเราจะจัดการกับมันทางออนไลน์
การถกเถียงเพื่อให้ชาวบ้านได้เห็นสิ่งต่าง ๆ ข้างต้นในขณะนี้
และประเมินว่า เขา มอบอะไรให้เราบ้าง
หลักฐานเกี่ยวกับผู้ชายและพวกเขา มาเสมอ
การขาดแคลนฉันหมายความว่านั่นเป็น ปัญหา
ถูกและไม่มีอะไร ใหม่ภายใต้
ดวงอาทิตย์ตรงนั้นไม่เหมือนมีบางอย่าง
กล่องมหัศจรรย์ของหลักฐานที่ พวกเขาได้รับ
คุณไม่รู้ว่าให้พวกเราเห็น
ฉันชอบที่ จะบอกพวกเขาและฉันก็บอก
เขา คุณรู้ว่าวิวัฒนาการทั้งหมด
คนหน้าซื่อใจคดพวกเขาอาจ เชื่อในมัน แต่
ไม่มีใครทำเลย ว้าวใช่เพราะ
คุณได้ ทำการอภิปรายที่น่าทึ่งใน
ในอดีตก็ใช่หลายอย่าง ที่เคยเป็นมา
ถ่ายทำที่ดีวีดีที่มี อยู่
จาก เครือข่ายการวิจัยการสร้างเว็บไซต์ของคุณ
พวกเขาสามารถไปและ พวกเขาสามารถจริง
ดูตัวอย่างการอภิปรายเหล่านี้ด้วยและ
พวกเขาสามารถดูงานวิจัยการสร้างได้
YouTube เพื่อดูตัวอย่างทั้งหมดเหล่านี้หากพวกเขา
ไปที่ เครือข่ายการวิจัยการสร้างและมี
ส่วนหนึ่งของผู้ที่มีอยู่ข้างหน้าคุณ
พอลถ้าคุณต้องการที่จะ ถือพวกเขาเพื่อพวกเขา
รับ แนวคิดสักเล็กน้อยที่เราได้ทำไปแล้ว
ในออสเตรเลียหรือ การโต้วาทีในอังกฤษหรือ
การถกเถียงในแคนาดามี มากมาย
การอภิปรายเหล่านั้นและพวกเขามี ค่าจริงๆ
เห็นเพราะ อาจารย์เหล่านี้ส่วนใหญ่
ซ่อนอยู่ด้านหลังชื่อเสียงของพวกเขาแทน
ยืนอยู่บนหลักฐานที่ฉันรักที่
พวกเขาซ่อนตัว อยู่หลังเสาหลักของ
โรงเรียน
ทั้งหมดใน อิหร่านแทนที่จะออกไปที่นั่น
และเมื่อพวกเขากำลังใส่
จุดที่พวกเขาไม่มีสิ่งที่พวกเขาจะพูด
ใช่แล้วพวกเขามีทฤษฎีและ
ความคิดเห็นและพวกเขาขัดแย้งกับพระคัมภีร์
แต่หลักฐานที่ข้อเท็จจริงไม่เคยทำถ้า
คุณต้องการข้อเท็จจริงเพิ่มเติมเรา ได้รับจำนวนมาก
สิ่ง ที่ดี ขึ้นมาฉันหมายถึงสิ่ง เหล่านี้
การถกเถียงเป็นสิ่งที่ดีและฉันหมายความว่านี่ เป็นเรื่องเดียว
การถกเถียงที่ทำให้ฉันประทับใจ
การถกเถียงคำถามใหญ่ถ่ายที่ น่าอยู่
มหาวิหารในอังกฤษตอนที่คุณอยู่
การถกเถียงเฮลิคอปเตอร์ด้วยความมหัศจรรย์
สตริงของชื่อเรื่องและอื่น ๆ นาย
คุณ หมอ John Polkinghorne ประเทศบราซิลที่เขามี
องศามากกว่าวันที่อากาศร้อนจัด
และคุณก็เป่าเขาขึ้นจากน้ำ
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับจอห์น
Polkinghorne เป็นที่รู้จักกันดีใน
สหรัฐอเมริกา แต่เขาเป็น theistic
นักวิวัฒนาการเขาระบุว่าผู้เชื่อ
ในพระเจ้าและว่าทฤษฎี วิวัฒนาการ
พระเจ้าทรงสร้างทุกสิ่งโดย วิวัฒนาการและ
ที่มีให้จากอเมริกันของเรา
office ถึงผ่าน Creation Research
dotnet ชายคนหนึ่งที่ เราได้รับอย่างไม่น่าเชื่อ
บางอย่างเราจึงต้องการ พูดคุย เกี่ยวกับก่อนเรา
รับบางส่วน เพราะฉันคุณได้รับ
ฟอสซิลหนามที่ถูกต้องนั้น
มี ความหมายที่น่าเหลือเชื่อ บาง อย่างที่ฉันต้องการ
เพื่อพูดคุยกับ คุณเกี่ยวกับสิ่งแรกที่ ฉันต้องการ
เพื่อเตือนพวกคุณเกี่ยวกับสองสามข้อ
สิ่งที่ เราได้ พิสูจน์จากพระเจ้า
การประชุมที่จะมาถึงในไม่กี่
เดือนเพื่อให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ ว่า
มันคือสิบสองและสิบสามตุลาคม
พื้นที่ออร์แลนโดฟลอริด้าที่คุณสามารถไปได้
หลักฐานการประชุม dot-com เพื่อตรวจสอบว่า
ออกไปยังร้านค้าการสร้างอยู่เสมอ
การมีทรัพยากรใหม่ ๆ
เรา มีคนผลิตบ้าง
สิ่งเหลือเชื่อที่คุณต้อง ตรวจสอบ
creation store เว็บไซต์สร้างร้านค้า
หลบทุกวัน เพื่อดูว่ามีอะไรใหม่
แล้วมีข้อเสนอพิเศษอะไรบ้าง
มันเหลือเชื่อจริงๆ
ข้อมูลที่เราสามารถ ไป ได้
เสริมสร้างความเชื่อของเราและเพื่อแบ่งปัน
กับคนอื่นเช่นกันและแน่นอน
John Mkhize มีทรัพยากรที่ดีเยี่ยม
ที่สนับสนุนให้คุณ ได้รับ จริง ๆ
ของเหล่านี้จากร้านค้าอเมริกันของเขา
สร้างงานวิจัยเกี่ยวกับเน็ตและคุณ
มีบางอย่างใน ร้านค้า ของคุณที่ เราทำวันนี้
ถูกต้องแล้วที่เราต้องการ ของคุณ มากขึ้น ในตอนนี้
ฉันจะโอเค คุณมีก๊อกน้ำ
รูปภาพและตัวอย่างของฟอสซิล
หนาม hmm เข้าไปในนั้นและขอได้
สิ่งนี้มีความหมายโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
พูดคุย เกี่ยวกับผู้ชายคนนี้ที่คุณถกเถียงกันอยู่
นักวิวัฒนาการผู้เชื่อในสิ่งที่เราทำ
เราตั้งพิพิธภัณฑ์การสร้างกลางแจ้งใน
ออสเตรเลียฉันจะพาคุณไปที่เราได้
เรียกมันว่าโครงการจูราสสิค
สามารถดูสุทธิวิจัยประจำตัวประชาชนและ
เรามีสวน Genesis 3 เช่นกัน
ไดแอนกระตือรือร้นที่เป็นหนึ่งในนักวิจัยของเรา
เธอรักพืชของเขาที่อยู่ ในเรา
สวน Genesis 3 และแน่นอนว่า นี่คือ
คนที่ฉันจะ ดูแลเพราะ
มันไม่ต้องการความสนใจ วัชพืชที่รัก
นี่คือ 3 สวนที่ทุกคน
วัชพืชที่เหมาะสมเป็นจำนวนมากแน่นอนมันทั้งหมด
เกี่ยวกับ Genesis 3 17 ถึง 19 เพราะใคร ๆ
ใครทำสวนพบว่า มันไม่ใช่แค่
วัชพืชนั้นมีปัญหา แต่มีหนามและ
ผักโขมตามที่ฉันบอกว่า ฉันมีหนึ่งในนั้น
สาว ๆ ใช่มันเป็นการตัดสินใจของพระเจ้าต่อมนุษย์
บันทึกไว้ในปฐมกาลเพื่อให้โลก เป็น
ไม่ใช่ สถานที่ที่สมบูรณ์แบบ อีกต่อไปแล้ว
เมื่อพระเจ้าสร้างดังนั้นเราปลูกพืชอย่างเช่น
ตอนนี้ถ้าคุณไม่เคยเห็นหนึ่งใน
นี่ คือสับปะรดหรือ bromeliad
การวางแผนครอบครัวและคุณจะได้ใกล้ชิดคุณสามารถ
ดูว่าทำไมมันถึงยากจริงๆ
เก็บเกี่ยวสับปะรดเพราะพวกมูส
ใบมีดเต็มไปด้วยหนามแหลมหนามเป็นต้น
แต่ ฉันพบฟอสซิลที่นี่ในแคนาดา
ในปี 2007 คุณสามารถเห็นนิ้วหัวแม่มือของฉันในระดับ
และฉันชอบที่ จะแสดงให้ ผู้คนเห็นและมอบให้
มันเป็นการทดสอบไอคิวเพราะเก้าสิบเก้าจุด
เก้าเปอร์เซ็นต์ของทุกคนรวมถึง
นักธรณีวิทยาทุกไม่เคยเห็นเช่น
ฟอสซิลในพิพิธภัณฑ์ที่นี่เป็นที่ ฉันพบ
มันมากกว่าที่มีในโนวาสโกและ
หินที่ระบุว่าเป็น มากกว่า 280
ตอนนี้พวกเขาถูกเรียกว่าอายุ ล้านปี
แระซึ่งประหลาดใจ
จริง ๆ แล้วเป็นคำที่คิดค้นโดย
นักบวช mahi เขามาจากการสร้าง
พื้นหลังเขาอาศัยอยู่ใกล้กับนิวคาสเซิใน
อังกฤษหรือนิวคาสเซิลอย่างที่คุณพูด
และนิวคาสเซิลมีชื่อเสียงด้านถ่านหินคือ
ทำจากคาร์บอนคุณ เรียกหิน ว่าอะไร
กับอะตอมของคาร์บอนอะไรแระ
จะทำอย่างไรกับล้าน ปี
วิวัฒนาการทั้งหมดที่ฉันกลับไปในปี 2009
ฉันพบตัวอย่างอีกชิ้นจากนั้นฉันก็ไป
ขึ้นไปบนยอด หน้าผาหยิบพืช
มีโครงสร้างคล้ายกัน
อย่างที่คุณเห็นเงาบน ก้อนหิน
คุณสามารถเห็นฟอสซิลข้างๆมันในตอนนี้
นั่นคือกุหลาบป่าที่มีและ
ผู้คนพูดกันว่าเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับดอกกุหลาบ
โผล่ออกมาที่หนามแหลมเพื่อใคร
ใครบอกว่านี่เป็น ฟอสซิล บางชนิด
ความคิดอยู่ในหมวดหมู่ที่ถูกต้องตอนนี้
แน่นอนว่านักวิทยาศาสตร์ชอบที่จะแบ่งสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ขึ้นอยู่กับหนามและผักโขมและ
หนาม แต่ทั้งหมดนั้นคมและเมื่อ
คุณตกอยู่ กับพวกเขาคุณ จะได้รับจุด
ถูกต้องแล้วพวกเขาดูไม่ดีมาก
ตกลงดังนั้นเมื่อไหร่ที่ก้อนหินนี้บรรจุ
ฟอสซิลหนามก่อตัวและเมื่อฉันทำ
นี้กับนักธรณีวิทยาและผู้ชม
คุณสามารถเริ่มเห็นพวกเขาย่นมาที่ฉัน
ถูกต้องเพราะมีคำถามที่นี่
ที่ถูกกล่าวถึงว่าพวกเขาไม่เคย
ต้องการพูดคุยเกี่ยวกับและมันคือใครจริงๆ
อำนาจของคุณ ใช่ใช่เพราะทั้งหมด
นักธรณีวิทยาไม่ได้อยู่ที่นั่น
เมื่อโลกเกิดขึ้นชาร์ลส์ดาร์วิน
ไม่มี Charles Lyell ดังนั้นพวกเขาจึงมี
ทฤษฎีที่เป็น ความคิดเห็นของมนุษย์ใน
ปัจจุบันเกี่ยวกับการเป็นอดีต
เหมือนอย่างที่ คริสเตียนได้รับ
เป็นข้อได้เปรียบที่ พระเจ้าของเราอยู่ที่นั่นดังนั้นให้ฉัน
อ่าน จากปฐมบทที่ 3 ส่วนเรา
อ้างถึงก่อนหน้านั้นพระเจ้าตรัสกับอาดัม
เพราะคุณ ทำให้เสียงของ
ภรรยาของคุณตอนนี้มีสามจริง
เทศนาในชั่วโมงนั้น เช่นกัน แต่คุณต้อง
เป็นคนที่กล้าหาญตู้เย็นและพระเจ้าไป
บนและพูดว่าฉันใส่ หนามและผักโขม
ที่นั่นและคุณจะ กินสมุนไพรของ
ฟิลด์ ตกลงเพื่อให้หินก่อตัวขึ้นหลังจากนั้น
อดัมทำบาปคำถามที่เป็น ของคุณ
อำนาจพระเจ้าที่ มีหรือ
อุดมการณ์เพียงอย่างเดียวที่ไม่เป็นเช่นนั้น
ปัญหาสำคัญที่แท้จริงดังนั้นหินนี้
นี่ไม่ใช่ บาป 280 ล้านปี
ความจริงก็คือ หินบนพระเจ้า
ประจักษ์พยานที่นี่ไม่เคยโกหกไม่สามารถทำได้
รูปแบบนั้นจนกระทั่งหลังจากอาดัมทำบาปและ
นั่นคือสิ่งที่น่าสนใจมาก
เจ้านี่ตรงนี้กำจัดได้แน่
คัมภีร์ไบเบิลเป็นหลักฐานที่ดีที่สุดของเรา แต่สิ่งนี้
กำจัดวิวัฒนาการของเทวนิยมมันจริงๆ
อันที่จริงให้ฉันไปอีกขั้นหนึ่ง
หินนั้นอาจ จะต้องไม่มากกว่า
อายุน้อยกว่า 6,000 ปี
ลำดับเหตุการณ์ในพระคัมภีร์ แต่คุณจะเห็นเมื่อ ฉัน
คลิกหินและฟอสซิลที่นั่นแล้ว
trilobite มีชั้นหนามและ
เหนือมันแม้แต่ใน โนวาสโกเชียก็คือ
ชั้นไดโนเสาร์
ตอนนี้คุณสามารถถามคำถามนั้นถ้า
ชั้นไดโนเสาร์ที่ฉันพบอยู่เหนือหนาม
ชั้นแล้วฟอสซิลไดโนเสาร์ไม่ได้รับ
ที่นั่น จนกระทั่งหลังจากอาดัมทำบาปอีกครั้ง
ฉบับ คริสเตียนโดยเฉพาะผู้ที่
กำลัง ฟังว่าใครเป็นผู้มีอำนาจถ้า
คุณอ้างว่าพระเจ้าใช้วิวัฒนาการขอโทษ
สิ่งนี้ทำให้การโต้แย้งของคุณเป็นชิ้น ๆ
เพราะ คุณมี หนังสือที่บอกว่า
ต้นหนามก็ไม่มีหนาม
ไม่มีหนามแหลมให้ อาดัมหัวเราะ
ไดโนเสาร์ตัวนี้ไม่ได้ ไปที่นั่นจนกระทั่ง
หลังจากที่นั่งของอดัมรู้ว่าคุณเป็นแค่
รู้และไม่รู้ว่าคุณเป็นอะไร
กำลังพูดถึงเพราะเรา ไม่พบเรา
ไม่ต้องสนใจจิงโจ้ฟอสซิล มากกว่า ฉัน
ข้อผิดพลาดของปากคุณได้ รับคำตอบสำหรับสิ่งนั้น
โอ้ใช่ฉัน จะต้องพูดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
หลังจากการสร้างช่วงพักวันนี้คือ
แนะนำแหล่งข้อมูลเสียงใหม่
พระคัมภีร์ไบเบิลด้วยความเร็วสองเท่าเพราะมันเป็น
ยากที่จะ หาเวลาสำหรับความยาว
ช่วงการอ่านบางครั้งเราพลาด
ภาพใหญ่ที่ผลิตโดยการอ่านและ
หนังสือทั้งเล่มใน พระคัมภีร์หรือเล่มใหญ่
ส่วนโดยไม่หยุดชะงักครั้งแรก
แผ่นดิสก์ของชุดสามแผ่นนี้นำเสนอ
การอ่านที่ยอดเยี่ยมของ Alexander scorpy ของ
พระคัมภีร์ด้วย ความเร็วที่บันทึกไว้ เดิม
แผ่นดิสก์แผ่นที่สองถูกปรับปรุงด้วยระบบดิจิตอล
เร็วกว่ารุ่น หนึ่งและครึ่ง
แผ่นดิสก์แผ่นที่สามความเร็วดั้งเดิมนั้นแท้จริงแล้ว
เพิ่มความเร็วของ เสียงต้นฉบับเป็น สองเท่า
บันทึกตอนนี้คุณสามารถฟัง
ทั้งพระคำของ พระเจ้าใน 37 ชั่วโมง mp3 เหล่านี้
ไฟล์สามารถคัดลอกไปยัง mp3 ของคุณได้อย่างง่ายดาย
เครื่องเล่นโทรศัพท์มือถือหรือ iPad ที่คุณสามารถทำได้
กับคุณสำหรับการเดินทางประจำวันของคุณเรา
เสนอรายการเล่นฟรีที่สามารถดาวน์โหลดได้ ไปที่
เพิ่มตัวเลือกการอ่านของคุณด้วย สิ่งนี้
แหล่งข้อมูลใหม่ที่เราเชิญให้คุณ บิน
ผ่านทาง พระคัมภีร์เพื่อรับสิ่งใหม่ที่น่าอัศจรรย์
มุมมองของพระ วจนะ ของพระเจ้าที่ คุณกำลังรับชม
สร้างวันนี้แสดงใน หมวด 5 ทีวี
เครือข่ายโดย การสนับสนุนเครือข่ายนี้คุณ
สนับสนุนการ เขียนโปรแกรมของคริสเตียนนั่นคือ
ใช้ได้ ยี่สิบสี่เจ็ดคุณสามารถ
ตรวจสอบการเขียนโปรแกรมที่สมบูรณ์ของพวกเขา
กำหนดการโดยไปที่หน้าผู้อุปถัมภ์
ที่ patreon.com / หมวดหมู่ 5 อย่างสมบูรณ์แบบ
พิจารณาเป็นผู้อุปถัมภ์เอง
ขอบคุณที่รับ ชมการสร้างวันนี้
เธอยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับชม
สร้างวันนี้แสดงกับฉันพอลเทย์เลอร์
และกับเอริค joven และพิเศษมากของเรา
แขกผู้มาพัก John
ฉันขึ้นมาต่อไปที่เราจะมองที่
ข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับศิลปะจูราสสิก
โครงการและดูที่มาก
ซากดึกดำบรรพ์ที่น่าสนใจ
ก่อนที่เราจะไปถึงที่เรา มี
คำถามก่อนหน้านี้เรามีคำถาม
ก่อนหน้านี้ซึ่ง เป็นสาเหตุที่เราไม่เห็นจำนวนมาก
จิงโจ้ฟอสซิลทุกทางในส่วน
เส้นตรงจากภูเขาอารารัตทั้งหมด
ข้ามไปยังประเทศออสเตรเลียและเรา คิดว่า
เราจำเป็นต้องมีค่าใช้จ่ายที่ดีและ
นักธรณีวิทยา ชาวออสเตรเลีย ใช่แล้ว
เป็นค่าใช้จ่ายของเขาใช่ฉันกำลังรอ
เจี๊ยบใช่เรากระซิบบอกคุณ
เรา จะจ่ายลูกเรือที่นี่
หากมีผู้ใดตรวจสอบอย่างแน่นอน
เราจะส่งบางอย่างไม่ แต่จริง ๆ แล้วเรา
ต้องการ สนับสนุนคุณและสิ่งที่คุณเป็น
ทำ และคุณได้รับการสนับสนุนจากจริง
คนอื่น ๆ สามารถทำสิ่งที่คุณทำ
ทำอย่าง นั้นพวกคุณเข้าไป
มหาวิทยาลัย และพูดคุยกับมหาวิทยาลัย
นักเรียนและสามารถมีอิทธิพลต่อพวกเขา
ในวิธีที่เหลือเชื่อโดยการสอนพวกเขาและ
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าพวกเขาไม่ได้เป็นอะไร
สอนที่ มหาวิทยาลัยใช่แล้วบอกเรา
tilsa ตอบคำถามนี้ที่นั่น
มีใครบางคนออกไปข้างนอกและฉันได้ยินสิ่งนี้
มากกว่าหนึ่งครั้งทำไมเราไม่เห็นสิ่งเหล่านี้
จิงโจ้ฟอสซิลทุกทางจากภูเขา
อารารัตซึ่งเป็นที่ตั้งของหีบตลอดทาง
จิงโจ้ไปถึงออสเตรเลียอย่างไร
ไปยังประเทศออสเตรเลียเป็นอย่างดีจำนวน หนึ่ง คนที่
อยู่ในธรณีวิทยามืออาชีพไม่ชอบ
ฉันด้วยเหตุผลหนึ่งข้อยกเว้นว่า พวกเขาเป็น
แน่นอนว่า ชาวคริสต์ และจากนั้น
การต่อสู้เพราะฉันชอบที่จะบอกว่าพระเจ้าเป็น
จำ จุดที่เราทำโชคได้แล้ว
กับฟอสซิลที่คิดว่า ฉันอยู่ที่นั่นและ
เราไม่เห็นสิ่งที่เขามองไม่เห็น
ผ่านแว่นตาของดาร์วินเพราะเขา
ไม่ได้อยู่ที่นั่นและเราทำการเปลี่ยนแปลงของเรา
ทฤษฎีทางวิทยาศาสตร์ดังนั้นถ้าคุณเริ่ม จาก
ปฐมกาล 1 โลกถูกสร้างขึ้น
ด้วยน้ำทำให้เป็นพระเจ้าที่ดีมาก
ยกขึ้น ในที่แห้งไม่มีซากฟอสซิล
คุณสมบัติของการ เป็นฟอสซิลนั้นตายแล้ว
ไม่มีอะไรทำจนกระทั่งหลังจากอาดัมทำบาป แต่
หลังจาก อาดัมทำบาปคุณสามารถตายได้ แต่
ไม่มีทางที่ จะรักษาคุณไว้ได้
ตายและ ล้มลงกับพื้นที่คุณทำไม่ได้
กลายเป็นฟอสซิลดังนั้นคุณจะไม่
คาดหวังว่าจิงโจ้ฟอสซิลใด ๆ มาก่อน
น้ำท่วมโลกของโนอาห์ถึงแม้ว่าพวกเขาจะมีชีวิตอยู่
ถูกต้องแล้วคุณจะพบมาก
ฝน หายนะทำลายล้าง 40
วันและ 40 คืนน้ำพุแห่งความลึก
พระประสงค์ของพระเจ้ากล่าวไว้ว่าจะตัดสินมนุษย์
ตัดสินสัตว์ที่ จะฆ่าสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อทำลายโลกและ ตามที่ Peter พูด
โลกเป็นกลียุค
นั่นคือ คำภาษากรีกที่นั่น
ความเสียหายอย่างแน่นอนดังนั้นสำหรับครั้งแรก
ฟอสซิลเวลาเป็นไปได้เพราะเป็น
ฟอสซิลที่ตายแล้วเป็นคุณสมบัติแรก
ประการที่สองถูกฝังอย่างรวดเร็วถูกต้อง
ประการที่สามการฝังลึกเพื่อให้สุนัข
ไม่สามารถขุดคุณขึ้นมาใหม่ได้อย่างถูกต้องดังนั้นสิ่งที่คุณ
พบคือคุณสมบัติเริ่มแรก
จะพบกันที่โนอาห์และในทุก ๆ
ภัยพิบัติเล็ก ๆ น้อย ๆ ตั้งแต่นั้นมาเหมือน เมานต์
ที่ Helens หรือ Krakatoa หรือใด ๆ
ภูเขาไฟระเบิดขนาดใหญ่หรือแม้แต่ที่
ช่วงเวลาในออสเตรเลียที่เรามี
พื้นที่น้ำขนาดของฝรั่งเศส
เคลื่อนลงผ่านนิวเซาธ์เวลส์และ
ปีที่แล้ว มันมีขนาดใหญ่เท่ากับฝรั่งเศสและ
เยอรมนีรวมภัยพิบัติอย่างรวดเร็ว
การทำลายในขณะที่เป็นทรัพย์สินของ
น้ำท่วมเช่นน้ำท่วมของโนอาห์โอเคดังนั้นสิ่งที่
พระเจ้า จิงโจ้ ขอให้ส่งสิ่งที่ เกิดขึ้น
บาง คนเพราะพวกเขา ไม่ใช้จ่าย
ว่ายน้ำนานเกินไปในน้ำ แต่
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมดินแดนของพวกเขาจึงอาศัยอยู่นานมาก
พวกเขาพบกับอากาศหายใจ
คุณสมบัติของสิ่งมีชีวิตของพระเจ้า
กำลังจะส่งไปที่ โนอาห์
ไม้กระดานนาง โนอาห์กล่าวสวัสดีตอนเช้า
เพราะ ไม่มี พวกออสซี่อยู่แล้ว
ไม่ต้องพูด g'day ให้ถูกต้อง
กระโดด ขึ้นไปบน หีบและพวกเขาใช้จ่าย
ปีพวกเขาอาจ ยังเด็ก
อันเนื่องมาจากการส่งคนที่เป็นผู้ใหญ่ที่
กำลังจะ มีทารกกำลังจะไป
เหยียบย่ำหีบพันธสัญญาฉันหมายถึงกระต่ายสองตัวที่ได้รับ
เกี่ยวกับจำนวน ลงได้รับปัญหาจริง
ดังนั้น คุณจะพบว่าจิงโจ้ใช้เวลาตลอดทั้งปี
แล้วพวกเขาก็กระโดดออก แต่เพราะ
พวกเขากำลังทำความสะอาดสัตว์มังสวิรัตินี้ได้ที่
ส่วนใหญ่เจ็ดคนเสียสละ
การเสียสละที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่แพงที่สุด
การเสียสละสัตว์ที่เคยทำและสาม
คู่ลงไปตอนนี้คุณอยู่ในเรือโนอาห์
คุณอยู่ที่นั่นมาหนึ่งปี แล้ว
สิ่งที่คุณต้องการคือ การพบสัตว์
ขวาคุณกระโดดออกไปเพื่อให้คุณสามารถ เข้า
สามทิศทางที่มากที่สุดเพราะ
พวกเขาไม่สามารถไปในทุก ทิศทางที่นั่น
มีเพียงสามคู่เท่านั้นที่ฉันเดาได้
ทำได้ แต่พวกเขากลายเป็นติดอยู่รอบ ๆ มัน
ดังนั้นสิ่งที่ คุณพบคือเมื่อพวกเขามุ่งหน้าไป
จากโนอาห์ถามไม่ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ไหน
ไปสิ่งที่จะฟอสซิลพวกเขา
ตอบไม่มีอีกแล้ว
ขั้นตอนจนกว่าคุณจะได้รับการแปล
การทำลาย ภูเขาไฟเป็นต้น
ค้นหากระเป๋าเก็บฟอสซิลในที่อื่น ๆ
ประเทศ แต่ พวกเขาหายาก
ที่นี่ในแคนาดาโอ้ขอโทษฉันเพิ่งมา
จาก
มันเป็น รายการ เมื่อวาน ในแคนาดาที่ฉัน
อยู่คุณพบพวกเขาในฝรั่งเศส แต่คุณ
พบพวกเขาอาศัยอยู่ในออสเตรเลียใต้
อเมริกาเป็นต้นคุณจะพบจิงโจ้ใน
ออสเตรเลียคุณจะ พบ ฟอสซิล สองสามตัว
จิงโจ้ ชอบสิ่งมีชีวิตใน เอเชีย แต่คุณ
ไม่คาดหวังที่จะ พบพวกเขาหลายคน
หลังจากที่โนอาห์น้ำท่วมเพื่อให้คุณถามฉันว่าไม่
พวกเขาไปถึงที่ นั่นมีหมาเข้ามา
คนออสเตรเลียพาพวกเขาไป
ชาวอะบอริจินเดินทางไปออสเตรเลียโดยไม่มีการเดินทะเล
เรือคำตอบคือพวกเขาเดิน
เพราะสิ่งที่คุณต้องทำใน ของเรา
สภาพภูมิอากาศในปัจจุบันของภาวะโลกร้อน
แนวคิดที่คุณลดน้ำหรือเพิ่ม
น้ำที่คุณเปลี่ยนรูปร่างของ
ทวีปดังนั้นคุณสองคน สามารถไปที่ google
และ ฉันสาบานกับ CB ถ้าน้ำ
ระดับลดลง 100 เมตร แลนเซอร์คุณ
สามารถ เดินไปรอบ ๆ โลกจาก
หมู่เกาะเช็ตถึงปลายใต้
อเมริกาโดยไม่ทำให้เท้าเปียก
เพื่อวัตถุประสงค์ในทางปฏิบัติทั้งหมด ว้าวดังนั้น
ชาวพื้นเมืองกำลังเดินจิงโจ้ แต่
พวกเขาไปถึงที่นั่นก่อนฆาตกรตัวใหญ่
มีเงินทองคุณรู้ว่าบรรทัดที่
เคยกินหญ้าเป็นเหมือนวัวเลย
ในที่สุดก็กลายเป็นคนเก็บขยะและ
จากนั้นกลายเป็นสัตว์กินเนื้อที่พวกเขาไม่เคยทำ
ไปที่ ออสเตรเลียคุณมีสิ่งนี้
สถานที่แยกพืชที่อ่อน
โคอาล่าน่ากอด ฯลฯ มีความปลอดภัยและ
ชาวยุโรปเริ่มนำการล่าสัตว์ของพวกเขา
สุนัขและนั่นคือตอนที่พวกเขาเริ่ม
การกดปุ่มนั่นคือเมื่อพวกเขาเริ่มได้รับ
ฆ่าน่าพิศวงตอนนี้คุณมีบางอย่าง
รูปภาพของฟอสซิลจิงโจ้ยักษ์
จิงโจ้และอื่น ๆ ใช่สถานที่ที่เรียกว่า
เกาะ Kangaroo ใช่ฉันเคยไปที่นั่นแล้ว แต่
นั่นคือวิธีที่ส่วนท้าย ของโปรแกรมดังนั้น
เราต้องการที่ จะได้รับหอยนี้ที่คุณ
ต้องการ ทำให้คุณต้องเปลี่ยน
ชั้นเชิง มีเล็กน้อยจากมัน โอเค
มี อะไร อีก บ้าง ที่คุณฉัน
หมายความว่าคุณเดินทางทางธรณีวิทยามากมาย
บอกสิ่งที่ คุณได้เพิ่มเติมให้เรา
ค้นพบใน ธรณีวิทยาของคุณ
ทริปใช่แล้ว โอเคจำไว้ว่าพวกเรา
เริ่มต้นด้วยการแสดงฟอสซิลให้กับคุณ
แบบฟอร์มก่อนหน้านี้เราตั้งค่าทั้งหมด
พิพิธภัณฑ์การสร้างกลางแจ้งเป็นเพียงพิพิธภัณฑ์เดียว
พิพิธภัณฑ์การสร้างในออสเตรเลีย เราเรียกว่า
เป็น โครงการหีบ Jurassic ของเราที่ คุณเห็น
เว็บไซต์หลักของเราที่นั่นเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า
เป็นชายฝั่งตะวันออกของออสเตรเลียฉันอยู่ใน
รัฐควีนส์แลนด์และเราเพิ่งเห็น
เหนือ - ตะวันตกเฉียงเหนือของเมือง บริสเบน
มีจูราสสิ คอาร์คที่ เงียบสงบเป็นปกติของเรา
เราพานักท่องเที่ยวไปที่นั่นเพื่อรับนักเรียน
ตอนแรกเรา ตั้งมันเป็น
ฟอสซิลล็อก
และคุณบอกว่าทำไมฟอสซิลน้ำท่วม logjam
มีต้นไม้ขุดเจาะของเรา
กลายเป็นหินมีวันปัจจุบัน
ล็อกแจม โอเคฉันอยู่ แคนาดาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และมีอะไรเกิดขึ้นกับต้นไม้ใน
ล็อกแยมพวกเขาถูกัน
ปลายของพวกเขาได้รับการปัดเศษมีของเรา
ซากดึกดำบรรพ์ที่ถูกับแต่ละต้น
ปลายอื่น ๆ ได้โค้งมนทุกคน
นักธรณีวิทยาที่อยู่ที่นั่นกล่าวสิ่งนี้
เป็นซากดึกดำบรรพ์ที่เกิดจากน้ำท่วมขัง EG
ต้นไม้ไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่จากนั้นพวกเขา
ไม่ได้อาศัยอยู่ในฟอสซิลของรัฐแอริโซนา
ป่าเหนือเพราะพวกเขามีเหมือนกัน
มันเป็นกองขยะ
ดังนั้นเราจึงตั้งเป็นพิพิธภัณฑ์ที่ เรารับ
นักเรียนที่นั่นเราพาคนไปที่นั่นและ
คุณสามารถ ไปดูได้จริง
เครือข่ายการวิจัยการสร้าง แต่เป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เราตั้งขึ้นมานั้นเป็น ฟอสซิลที่ ยังมี ชีวิตอยู่
ป่าให้ฉันดูว่าฉันทำสิ่งนี้ได้ไหม
ก่อนที่เราจะทำลายพืชที่สวยงามต่อไปของเรา
พวกเขารักทุกสภาพอากาศที่เปียกชื้นที่เราเคยมี
ในออสเตรเลีย แต่ เราได้เพาะปลูก
สิ่งมีชีวิตในแบบเดียวกันกับที่เราเคยทำ
ขุดขึ้นมาเหมือนฟอสซิล
ชีวิตของ Woolamai มีบางส่วน
ฟอสซิล woolamai ในคอลเลกชันของฉันที่เราเรียกว่า
มันมีชีวิตอยู่ฟอสซิลเพราะดาร์วินมี
ปัญหาที่ เขาพูดทฤษฎีที่กล่าวว่า
สาหร่ายเปลี่ยนเป็นกะหล่ำปลีกลายเป็น
ต้นไม้ แต่เขายังพบสิ่งมีชีวิตเหล่านี้
ที่ดูเหมือนจะเหมือนกันใน หิน
อย่างที่พวกเขาอยู่ในปัจจุบันดังนั้นฉันจึงขุดขึ้นมา
ต้นไม้นั้นเฟิร์นในหินจูราสสิคของเรา
ใกล้จูราสสิคเราจะรู้ได้อย่างไร
มัน เป็นต้นไม้เฟิร์นที่ฉันปลูกไว้ในของฉัน
สนามหลังบ้านดังนั้นคนถ้าคุณ มาและ
เยี่ยมชมออสเตรเลียมาและดูของเรา
โครงการหีบ จูราสสิค มันคุ้มค่า
เห็นคุณสามารถเห็น ฟอสซิลทั้งหมด
หลักฐานและมัน ยอดเยี่ยมมาก
จำไว้ว่าถ้า ต้นไม้ เหล่านี้ ไม่เติบโต
พวกเขาเติบโตที่อื่นและถ้า
พวกเขาเติบโตที่อื่นพวกเขาได้รับ
หยิบขึ้นมาทิ้งและฝังอย่างรวดเร็วจริง
ก่อนต้นไม้ผุก่อน
หนอน Teredo ขุดผ่านพวกมัน
มัน เป็นความหายนะ อย่างรวดเร็ว และเราทำได้
รู้จักพวกเขาดังนั้นจึงไม่ช่วยให้วิวัฒนาการ
แต่ หลักฐานทุกอย่างที่ เจเนซิสเป็นจริงหลังจากนั้น
ประเภทของตัวเองและคุณยังคงขุด
ฟอสซิลเหล่านี้เกิดขึ้นหรือเรายังทำอยู่
ฟอสซิลเหล่านี้ไม่มี
ไม่เป็นไรคุณก็มีบ้าง
ฟอสซิลหอยหรือคุณจะแสดง
คุณว่า ให้คุณเร็ว ๆ นี้ใช่มั้ย
เราจะพูดถึงสิ่งนี้หลังจากนั้น
คุณ
เรา ได้รับข้อมูลมากมาย
จากผู้เยี่ยมชม John McKay ตลอดทาง
ออสเตรเลียและพอลคุณ สนุกกับเรื่องนี้ ไหม
นี่คือสิ่งที่ฉันหมายถึง
เมื่อคุณเห็นหลักฐานทั้งหมดนี้เรา
รู้อยู่แล้วว่าพระคำของพระเจ้าเป็นจริงเพราะ
เขาบอกกับเราว่ามันเป็นและ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
อีกวันหนึ่ง แต่ มันเปิดเผยกับเราแล้ว
อาจเมื่อคุณเห็น หลักฐานทั้งหมดนี้ใน
ใบหน้าของผู้คนจำนวนมาก พยายามที่จะ
ปฏิเสธเทพเจ้าแห่ง พระคัมภีร์ที่พยายามจะปฏิเสธ
ด้วยพระคัมภีร์ได้บอกเราอย่างชัดเจนว่าคุณ
บอกว่าฉันจะ ไปตามพระเจ้า
Word แล้วดูทุกอย่างรองรับ
สิ่งที่พระคำของพระเจ้ากล่าวไว้ในตอนแรก
ไม่ถูกต้องเมื่อฉันได้รับ
คนที่ฉันถกเถียงกันอย่างที่ฉันมี
มหาวิทยาลัยนอร์ ธ แธมตันเมื่อเร็ว ๆ นี้และเขา
บอกว่าเรา จะพูดถึงเรื่องต่างๆ
สำหรับหลักฐานที่รื้อถอนพระคัมภีร์
และบอกว่าอันแรกคือบิ๊กแบง
ทฤษฎีกำหนดหลักฐานมาพูดคุยกัน
ทฤษฎีบิ๊กแบงเป็นหลักฐาน ว้าว
และฉันเป็น เพียงคนแรกใช่ฮ่าฮ่าและ
มันไม่ได้ดีไปกว่าคุณรู้
ไม่มีอะไร และไม่มีอะไรระเบิดนั่น
สิ่งที่การสอนวิทยาศาสตร์วันนี้ โอเค
และมันมีความหมายอย่างรุนแรงเพราะอะไร
คุณเชื่อว่าชาวเยอรมันประพฤติตนอย่างไรและ
นั่นคือสิ่งที่ เรา ประสบปัญหามากมาย
โลกวันนี้เพื่อช่วยเราต่อสู้
วิวัฒนาการมันเป็น ปัญหา ร้ายแรง
ใน วัฒนธรรมของเราวันนี้เอ่อและจริงๆ
ปัญหารากก่อนหน้า พวกเรา
พูดถึงเรื่อง นี้ เมื่อวานนี้เมื่อคุณ
ได้ในเอ่อที่อาจอยู่ภายใต้
วิวัฒนาการเป็นอำนาจของเราที่คุณ
พูดพาดพิงถึงก่อนหน้านี้ว่าถูกต้องคือพระเจ้า
ผู้สร้างคือคนใช่สิ่งที่เราทำคือ
ใช่คนเราได้รับ มันเราต้องไปกับพระเจ้า
ไม่ใช่ผู้ชายขอโทษนั่นหมายถึงผู้ชายอย่างนั้น
ผู้ชายเราต้องไปกับพระเจ้า
พระเจ้าจะต้องเป็น ผู้มีอำนาจ ของเรา โอเคคุณและ
ขุด ซากดึกดำบรรพ์ในพื้นที่ของคุณ
ที่นั่นในออสเตรเลียคุณนำกลุ่มมา
ปล่อยให้พวกเขาขุดพวกเขาพบคุณทุกชนิด
ของสิ่งที่เหลือเชื่อไปต่อไปฉันต้องการ
เพียงแค่เรียนรู้ที่นี่เราเอากลุ่ม
จากเว็บไซต์ของเราเพื่อมุ่ง สู่
ศูนย์กลาง ของประเทศออสเตรเลียเต็มไปด้วยทะเลสาบ
ช่วงเวลา เพราะ เปียกทั้งหมด
สภาพอากาศเรามีดอกไม้ที่สวยงามมา
ชนบทห่างไกล ของเรา และเราไปที่นั่นเพื่อคลิก
ดอกไม้ที่มีอากาศเพื่อรวบรวมฟอสซิล
ต้นไม้ต้นไม้ฟอสซิลจากทาง ชายฝั่ง
ออกไป ที่ศูนย์กลางของ ออสเตรเลีย
ต้นสนฟอสซิลที่งดงามที่เรารู้จัก
ต้นสนนั่นเพราะพวกมันยังอยู่
ที่นี่วันนี้
ภาคใต้ต้นสน แต่แล้วคุณมี
ภาคใต้ ต้นสนป่ารัฐแอริโซนาของคุณ
ในภาคใต้พระเยซูเจ้าไม่ใช่ภาคเหนือ
คุณมีพืช ozzy ใน สหรัฐอเมริกาไม่มีคุณ
ทำให้เรา มีพืชใน ออสซี่ที่ฉันจะมา
กลับมา แต่ดูว่ามีแผนที่ ขอบเขตเท่าไหร่
บันทึกฟอสซิลของเราติดขัดว้าวเมื่อผู้คน
พูดกับฉันดีว่าหลักฐานอยู่ที่ไหน
โลกถูกปกคลุมด้วย น้ำอย่างนั้น
ฉัน ได้เห็นตัวตนของทุกคน
สิ่งนี้และเต็มไปด้วยบันทึกที่ ไม่ได้ทำ
เติบโตที่นั่นซึ่งถูกชะล้างไปหากคุณ
มีเหมือนครึ่งทางทิศตะวันออก
ชายฝั่งเป็นหนึ่งเตียงที่หายนะ
นำไปสู่หนอส่วนที่เหลือทั้งหมดก็คือ
น้ำอยู่ข้างนอกนำ สิ่งของ
อีกครั้งและเพื่อให้คุณได้ จุดที่ดี
แต่ในทริปสุดท้ายเราซื้อกลับมาบ้าง
ตอนนี้ฉันซื้อมาเพื่อเราจะได้
ระยะ ใกล้ให้ฉันได้สิ่งนี้จากฉัน
กระเป๋ามันเป็นเหตุผลที่ภรรยาของฉันจะไม่ ให้ฉัน
สวมสูทที่คุณรู้จัก Kerry ทำฟอสซิล
อีกต่อไป แต่ถ้าหากคุณมีภาพ โคลสอัพ
ที่นั่นมันเป็นหอยเมื่อฟอสซิล
เราแค่ ย้อนกลับ ไป ที่ รูปภาพแค่กระโดด
ด้วยเหตุผลบางอย่างและ น่าสนใจ
สิ่งที่ คุณเห็นมันปิด และมัน
มีสองครึ่งและพวกเขาทั้งสองปิด
มันคือ เปลือกสมอง lamellae และสิ่งที่คุณ
จะพบว่ามันสวยงามเพราะมัน
หันไปหาโอปอลแล้ว ฉันจะวางมันลง
รูปภาพขนาดใหญ่บนหน้าจอเป็นโอปอลโอปอล
ควรที่จะก่อตัวได้ช้าจริงๆ
เป็นการทดลองบอกเราว่าทำได้
ในอีก ไม่กี่สัปดาห์เราจะรู้ว่า
ฟอสซิลนั้นถูกก่อตัวขึ้นอย่างรวดเร็วเพราะเมื่อ
หอย ตายพวกเขาเปิดดังนั้นผู้ชายคนนี้
ถูกฝัง ทั้งเป็นและไม่เพียง แต่เขาเท่านั้น
ถูกฝัง ลึกเพราะเราวิ่ง
การทดลองคุณฝังหอยไว้ใช่
มันจะยังคงปิดอยู่ แต่ พวกเขาคุ้นเคย กับสิ่งนั้น
ดังนั้นพวกเขาจึงขุดหาทางที่ จะขุดได้
ของพวกเขาที่หนึ่งเมตร 3 ฟุต 6 ฟุต 9
เท้าและหลังจากนั้นพวกเขาก็ มี มัน
ดังนั้นคุณต้องแต่งงานกับพวกเขาที่
อย่างน้อยเก้าฟุตโคลนและคุณก็แค่
แบ่ง เก้าฟุตเป็น ความลึกของ แกรนด์
แคนยอนและคุณมีเพียงไม่กี่ วัน
การก่อตัวของหินหนึ่งเดือน
คุณพบในสิ่งสุดท้ายที่
ที่น่าสนใจใน การเดินทางครั้ง นั้น ฉัน นำ กลับมา
สิ่งเหล่านี้ในกรณีที่คุณ ไม่เคยเห็นสิ่งต่าง ๆ
เช่น นั้นและไดโนเสาร์ฟอสซิลของพวกเขา
รอยเท้า โอเค แต่ ฉันไม่สามารถเครดิตได้
สำหรับการค้นหาพวกเขาพวกเขาพบใน
เหมืองโอปอล สิบไมล์
และสิ่งที่ทุกคนเป็นเช่นนี้
ไดโนเสาร์ว่ายน้ำดั๊กต้องประหลาดใจ
มีเปลือกหอยในหินหันไป
โอ้เด็กมีไดโนเสาร์พยายามที่จะได้รับ
ออกไป จากที่นั่นและคุณก็จะได้อีกครั้ง
น้ำจากออสเตรเลียตอนเหนือทั้งหมด
ลง ไป ทางใต้ตอนกลางได้เลย
ดูง่ายที่จะบอกว่าดีมีมากมาย
จากหลักฐาน การเกิดภัยพิบัติอย่างรวดเร็ว
การทำลายและหอยหอยที่มี
ผลิตตอนของพวกเขาเอง
พระคัมภีร์ เป็นความจริงจากทุกสิ่ง
เริ่มต้นดังนั้นสิ่งที่ คุณสามารถทำได้
เกี่ยวกับจุดจบเพราะ พระเจ้าองค์นี้กำลังจะมา
กลับมาแล้วเขาจะมาตามที่คุณต้องการ
เขาเป็นผู้ช่วยให้รอดในขณะนี้และนั่นคือ สิ่งที่
มันมาทั้งหมดนั่นคือสิ่งที่เขามอบให้เรา
หลักฐานที่ครอบงำและ โรมแม้กระทั่ง
บอกเราว่าไม่มีใครมีข้อแก้ตัวให้คุณ
ไม่มีข้อแก้ตัวเมื่อคุณยืน
ก่อนวันที่พระเจ้าจะไม่ไว้วางใจ
เขาและยอมรับลูกชายของเขาพระเยซูคริสต์
ในฐานะพระผู้ช่วยให้รอดส่วนตัวของคุณนั่นคือสิ่งนี้
คือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับมันจริง ๆ คือว้าว
ดีเราขอท้าให้คุณ ไม่เคยทำ
ว่าฉันจะฉันจะเพียงแค่จริงๆ
สนับสนุนให้ คุณเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
เข้าใจ ความจริงของพระเจ้าว่าเขาเป็นใคร
เขาให้ คัมภีร์ที่ เปิดเผยแก่เรา
เขาให้ หลักฐาน แก่เรา เขาให้เราอย่างนั้น
คำถามคือสิ่งที่เรา จะ
หยุดความเชื่อและพยายาม
เข้าใจสิ่งที่อยู่ในหนึ่งชั่วโมงในและของ
ตัวเราและเริ่มยอมรับสิ่งที่เขา
ได้กล่าวว่าเมื่อไหร่ เราจะเปลี่ยน
จากเราเป็นผู้มีอำนาจเพื่อพระเจ้าเป็น
อำนาจอนุญาตให้พระเจ้าเป็นจริงและทุกคน
ฉันเป็นคนโกหกคนดีแหม ยอห์นคุณคือ
ชายผู้ให้ศีลให้พรคุณไปรอบ ๆ และ คุณ
เป็นสิ่งที่ดีสำหรับผู้คนมากมายขอบคุณ
คุณให้ศีลเราทั้งหมดนี้
ข้อมูลดูทุกคนออกมี
บน Creation Research net หรือถาม John
ของแท้ สงบที่นั่นเราเป็นคนทำให้แน่ใจ
สิ่งนี้ทำให้แน่ใจว่าคุณกำลัง ทำและ
ตรวจสอบว่าเป็นอาชญากรรมที่เพิ่มขึ้นเรา
มีผู้ชมทั่วโลกบน
อินเทอร์เน็ตหากคุณอยู่ใน ออสเตรเลีย
แน่ใจว่าคุณได้รับ gimpy ใกล้บริสเบน
และไปและหาไปและดูที่
จูราสสิกคุณเข้าใจ แล้ว
การ สร้างในวันนี้แสดงขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับ เราในวันนี้ผู้คนสามารถถาม
คำถามมาที่นั่นพวกเขา สามารถถ้า คุณ
มีคำถามไป ที่คำถามที่
สร้างในวันนี้จุด o RG และเราจะพยายามที่จะ
รับคนที่เราเคยสัมภาษณ์ประเภท
เรามักจะมี คำถามมากมาย
อย่างที่เราเป็นเช่นกันบน Facebook และบน
Twitter เราอยู่ที่การสร้างวันนี้
ไปข้างหน้า facebook.com
วันที่สร้างที่ Twitter ทั้งหมด
นั่นคือสิ่งที่ใช่
บางอย่างเช่น ที่เราเชื่อ
พระวจนะของพระเจ้าเป็นจริงอย่างแน่นอนเราไม่ได้
ละอายใจกับสิ่งนั้นและคุณไม่ควรจะเป็น
ทั้งพระเจ้าอวยพรคุณต้องการ เครื่องมือ
เพื่อปกป้องความเชื่อของคุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
สำหรับเนื้อหาที่ทันสมัยเข้าร่วมหนึ่งในของเรา
กิจกรรมสดและร้านค้าออนไลน์ที่สร้าง
ร้านค้า org เรากำลังสร้างวันนี้
โอ้
คุณ
