ໂຄງການ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍ ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງ
qwest ministries
ອີງຕາມ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງໂນອາໄດ້ເຂົ້າມາ
ໃນພູເຂົາຂອງ Ararat ແຕ່ວິວັດທະນາການ
ແມ່ນການເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
kangaroos ຟອດຊິວທໍາທັງຫມົດ ຈາກພູເຂົາ
Ararat ກັບອົດສະຕາລີບັນຫາໃຫຍ່ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ນີ້
ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກ CTN ໄດ້
studio in Pensacola Florida I one of
ເຈົ້າຕົ້ນ ຫມາກພ້າວ Erick ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
paul taylor ແລະພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
kangaroos ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ ອົດສະຕາລີທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີສຽງດັງແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ john mccain ໃນ studio ແມ່ນ
ສໍາລັບອາທິດທີສອງຍິນດີຕ້ອນຮັບ John Aussie
Aussie Aussie as I say yeah that's great
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດສຸດທ້າຍ
fossils polystrate ຫຼັກຖານຕໍ່ຕ້ານ
ການພັດທະນາມັນຈັດການສະຫນັບສະຫນູນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈື່ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລະວິທະຍາສາດ
ຖືກຕ້ອງໃນທຸກ ລາຍລະອຽດແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍທີ່ຈະເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ດີເລີດສໍາລັບທ່ານ
ມື້ນີ້ມີ ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມພິເສດ john mckay ທັງຫມົດ
ວິທີການຈາກອົດສະຕາລີເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ການຄົ້ນຄ້ວາ ບາງຢ່າງທີ່ ລາວໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນນັກພູມສາດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີລະດັບປະລິນຍາຕີ
ໃນມະຫາວິທະຍາໄລມະນຸດ John ແມ່ນຈະເປັນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ເດີນທາງໄປ
ສໍາລັບຫຼາຍໆອາທິດນີ້ເຖິງແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການສົນທະນາບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ ຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງມະຫັດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບອກພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ດົນມານີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລອັງກິດ
Columbia ຫນຶ່ງໃນວິທະຍາເຂດແລະໄດ້ມີ
ການໂຕ້ຖຽງກັບນັກວິຈານທີ່ມີຢູ່ໃນ
ແຄນາດາໃນບໍລິຕິດໂຄລໍາເບຍແລະມັນແມ່ນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ packed ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ packed ໄດ້
ຫ້ອງປະຊຸມພວກເຂົາຫຸ້ມຫີນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າ packed ຫ້ອງການແລະຕາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອະທິຖານ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮັກສາ warden ໄຟໄດ້
ບ່ອນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນແທ້
ເຂົ້າຮ່ວມກໍ່ດີແລະດີ
ວິທະຍາໄລພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະຕິບັດການສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນແມ່ນ
ໂພດ pretty soon ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງ ແລ້ວແມ່ນ opponent ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຈັດການກັບຫຼັກຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດໍາເນີນການເພື່ອບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບທິດສະດີ
ຈິງໆງ່າຍຕໍ່ການຈັດການກັບແລະ
ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວ ຖືກຖາມ ກ່ຽວກັບຫຼັກຖານ ລາວ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະຈັດການກັບມັນໃນອອນໄລນ໌
ການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນອື່ນໆສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດຂ້າງເທິງນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະປະເມີນວ່າ ລາວໄດ້ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາໃດ
ຫຼັກຖານກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍແລະພວກເຂົາ ມັກຈະມາ
ເຖິງບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ບັນຫາ
ສິດແລະບໍ່ມີຫຍັງ ໃຫມ່ພາຍໃຕ້
ອາທິດນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບບາງຄົນ
ປ່ອງ magic ຂອງຫຼັກຖານທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບອກພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານຮູ້ຈັກການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ພວກຄົນຫນ້າຊື່ໃຈຄົດເຂົາອາດ ເຊື່ອໃນມັນແຕ່
ບໍ່ມີໃຜດໍາເນີນການມັນ Wow yeah ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດການປະຊຸມປຶກສາຫາລືທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈບາງຢ່າງ
ໃນອະດີດເຊັ່ນດຽວກັນ, ມີຫຼາຍໆຢ່າງ ທີ່ໄດ້
ຢູ່ໃນແຜ່ນດີວີດີທີ່ມີ ຢູ່
ຈາກ ການຄົ້ນຄວ້າສ້າງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້ແລະ ພວກເຂົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິຈາລະນາບາງຢ່າງຂອງການໂຕ້ວາທີເຫຼົ່ານີ້ເກີນໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການເບິ່ງການຄົ້ນຄວ້າການສ້າງ
YouTube ເພື່ອສະແດງຕົວຢ່າງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຖ້າພວກເຂົາ
ໄປຫາ ເຄືອຂ່າຍການຄົ້ນຄວ້າການສ້າງແລະມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ມີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ໂປໂລຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາຂຶ້ນເພື່ອພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາໃນການໂຕ້ວາທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໃນອົດສະຕາລີຫຼື ການປະຊຸມໃນປະເທດອັງກິດຫຼື
ການໂຕ້ວາທີໃນປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຫລາຍຢ່າງ
ການໂຕ້ວາທີເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຕົກເປັນມູນຄ່າແທ້ໆ
ເຫັນເພາະວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາຈານເຫຼົ່ານີ້
ຊ່ອນຢູ່ເບື້ອງຫລັງຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາແທນ
ຢືນກ່ຽວກັບຫຼັກຖານທີ່ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊ່ອນ ຢູ່ຫລັງເສົາຫລັກຂອງ
ໂຮງຮຽນ
ທັງຫມົດໃນ ອີຣ່ານແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອອກມີ
ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາບໍ່ມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າແມ່ນພວກເຂົາມີທິດສະດີແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນແລະພວກເຂົາກົງກັນຂ້າມຄໍາພີໄບເບິນ
ແຕ່ຫຼັກຖານທີ່ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາເຖິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່າ ນີ້
ການໂຕ້ວາທີແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ການໂຕ້ວາທີທີ່ແທ້ຈິງ fascinates ຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຕ້ວາທີຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ຖ່າຍເຮັດຫນ້າຢູ່
ວິຫານໃນປະເທດອັງກິດໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ການໂຕ້ວາທີທີ່ມີ wonderlet ເປັນ
ສາຍຂອງຫົວຂໍ້ແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບ Reverend ໄດ້
sir dr John Polkinghorne Brazil he had
ລະ ດັບຫຼາຍກ່ວາມື້ຮ້ອນທີ່ Guy ໄດ້
ແລະທ່ານໄດ້ພາທ່ານອອກຈາກນ້ໍາ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບໂຢຮັນ
Polkinghorne ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແຕ່ລາວແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ
evolutionist ເຂົາ argues ວ່າເວົ້າວ່າເຊື່ອ
ໃນພຣະເຈົ້າແລະທິດສະດີ ຂອງວິວັດທະນາການ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍ evolution ແລະ
ທີ່ມີຢູ່ຈາກອາເມລິກາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງການໂດຍຜ່ານການຄົ້ນຄ້ວາການສ້າງ
dotnet ຫນຶ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ incredible ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກ່ອນ
ໄດ້ຮັບການບາງສ່ວນ ຂອງມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
thorns fossilized ວ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີບາງ ຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ມີຫລັກຖານຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມຈະມາເຖິງໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ເດືອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ
ມັນແມ່ນວັນທີ 12 ຕຸລາແລະທີສິບສາມໃນ
ພື້ນທີ່ florida orlando ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ການພິຈາລະນາພິສູດ dot-com ເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າ
ນອກຈາກນັ້ນຮ້ານການສ້າງແມ່ນສະເຫມີໄປ
ມີຊັບພະຍາກອນໃຫມ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາ ມີປະຊາຊົນຜະລິດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການກວດສອບ
ຮ້ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ສ້າງຮ້ານຄ້າ
dodgy ທຸກໆມື້ ກໍ່ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງໃຫມ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ສະເຫນີພິເສດທີ່ມີຢູ່
ມັນກໍ່ແມ່ນ incredible ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າ ຫາໄດ້
ເສີມສ້າງຄວາມເຊື່ອແລະແບ່ງປັນ ມັນ
ກັບຄົນອື່ນແລະແນ່ນອນ
John Mkhize ໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນທີ່ດີຫລາຍ
ວ່າກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບການຖື
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຈາກຮ້ານອາເມລິກາລາວ
ການຄົ້ນຄວ້າການສ້າງກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ຮ້ານ ຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຮົາເຮັດໃນມື້ນີ້
ວ່າແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍ ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ ທ່ານກໍາລັງມີ faucet
ຮູບພາບແລະຕົວຢ່າງຂອງຟອດຊິວທໍາ
thorns hmm ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງໂດຍສະເພາະ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານສົນທະນາວ່າຜູ້ທີ່
ນັກ evolutionist theistic ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງພິພິທະພັນສ້າງພາຍນອກໃນ
ອົດສະຕາລີຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເອີ້ນວ່າໂຄງການ Jurassic ark ພວກເຂົາ
ສາມາດເບິ່ງການຄົ້ນຄ້ວາການກໍານົດມູນຄ່າແລະ
ພວກເຮົາມີ Genesis 3 ສວນເຊັ່ນກັນ.
Diane eager ຜູ້ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາ
ນາງຮັກພືດລາວລາວແມ່ນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
Genesis 3 ສວນແລະແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເບິ່ງແຍງເພາະວ່າ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມສົນໃຈບໍ່ສົນໃຈ ພືດຫຍ້າ
ສິດນີ້ແມ່ນ 3 ສວນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ຫຍ້າທີ່ມີສິດທິໃນການ ຫຼາຍ ແນ່ນອນມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ປະຖົມມະການ 3 17 ເຖິງ 19 ເພາະວ່າທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດສວນບໍ່ເຫັນວ່າ ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ທົ່ງຫຍ້າທີ່ມີບັນຫາແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ຝຸ່ນແລະ
thistles ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເດັກຍິງແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄໍາຕັດສິນຂອງພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ບັນທຶກໄວ້ໃນ Genesis ເພື່ອໂລກ ນີ້
ບໍ່ມີ ສະຖານທີ່ທີ່ສົມບູນແບບອີກ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວພືດຄື
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫມາກນັດຫຼື bromeliad
ແຜນຄອບຄົວແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໃກ້ຊິດກັບ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນກໍ່ຍາກສໍາລັບຕົວຈິງ
ຫມາກນັດທີ່ເກັບກ່ຽວຍ້ອນວ່າບໍລິສັດແມງມູມ
ມີດມີຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍຂື້ນ, ຂີ້ເຫຍື້ອແລະອື່ນໆ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຟອດຊິວທໍານີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ໃນປີ 2007 ທ່ານສາມາດເຫັນຫົວຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຂະຫນາດ
ແລະຂ້ອຍຮັກ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ແກ່ ຄົນແລະໃຫ້
ມັນເປັນການທົດສອບ IQ ເພາະວ່າເກົ້າສິບເກົ້າຈຸດ
ເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງບຸກຄົນທຸກຄົນລວມທັງ
geologists ທຸກບໍ່ເຄີຍເຫັນດັ່ງກ່າວ
ຟອດຊິນໃນພິພິທະພັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍພົບເຫັນ
ມັນໃນໄລຍະມີໃນ Nova Scotia ແລະ
ໂງ່ນຫີນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ວ່າເປັນ ຫຼາຍກວ່າ 280
ລ້ານປີ ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເອີ້ນວ່າ
ກາກບອນທີ່ແປກໃຈແປກໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນໄລຍະທີ່ invented by a
clergyman mahi ເຂົາມາຈາກການສ້າງ
ພື້ນຫລັງເຂົາຢູ່ໃກ້ກັບ Newcastle ໃນ
ອັງກິດຫຼືນິວຄາສະເຊີນຕາມທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ແລະ Newcastle ແມ່ນ famous ສໍາລັບຖ່ານຫີນຖ່ານຫີນແມ່ນ
ເຮັດດ້ວຍຄາບອນສິ່ງທີ່ທ່ານ ເອີ້ນວ່າໂງ່ນຫີນ
ມີຄາບອນຄາບອນທີ່ ບໍ່ມີ ປະ ໂຫຍດ carboniferous
ເພື່ອເຮັດກັບລ້ານ ປີຂອງ
ການພັດທະນາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາໃນປີ 2009
ພົບເຫັນຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງນັ້ນອີກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ຫໍຄອຍໄດ້ເກັບຕົ້ນໄມ້
ມີໂຄງປະກອບຄ້າຍຄືກັນ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເງົາຢູ່ເທິງ ຫີນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຟອດຊິວທໍາຂ້າງມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າປ່າທໍາມະຊາດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ມີແລະ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນນັ້ນ
ດຶງອອກວ່າເປັນຫມາກກ້ຽງແຫຼມເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບາງປະເພດ ຂອງຟອດຊິວທໍາ
ຄິດວ່າແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ວິທະຍາສາດນັກວິທະຍາສາດມັກຈະແບ່ງປັນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນ thorns ແລະ thistles ແລະ
ກະດູກສັນຫຼັງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງແຫຼມແລະເວລາ
ທ່ານຕົກລົງ ໃສ່ພວກມັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຈຸດ
ວ່າແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ເບິ່ງດີຫຼາຍ
ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ Rock ນີ້ມີ
thorns fossil ຮູບແບບແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງເຮັດ
ນີ້ມີນັກພູມສາດແລະຜູ້ຊົມ
ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຂົາຂື້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ສິດເພາະວ່າມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າໄດ້ຖືກປຶກສາຫາລືວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງການສົນທະນາແລະມັນກໍ່ແມ່ນໃຜ
ແມ່ນສິດອໍານາດຂອງທ່ານ ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທັງຫມົດ
ຂອງນັກພູມສາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມີ
ໃນເວລາທີ່ໂລກໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ Charles Darwin
ບໍ່ມີ Charles Lyell ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ
ທິດສະດີທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊາຍໃນ
ປະຈຸບັນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຮັບການ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນໃນຂະນະທີ່ ຊາວຄຣິດສະຕຽນໄດ້ຮັບ
ເປັນປະໂຫຍດທີ່ ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາມີຢູ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ຈາກບົດທີ Genesis ບົດທີ 3 ພວກເຮົາ
ອ້າງເຖິງກ່ອນນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບອາດາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນຂອງສຽງ
ພັນລະຍາຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມີສາມຕົວຈິງແລ້ວ
ການເທດສະຫນາໃນເວລານັ້ນ ກໍ່ຄືກັນແຕ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານຕູ້ເຢັນແລະພຣະເຈົ້າໄປ
ສຸດແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາ thorns ແລະ thistles
ມີແລະທ່ານຈະ ກິນອາຫານຈາກພືດ
ພາກສະຫນາມ okay ດັ່ງນັ້ນ Rock ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພາຍຫຼັງ
Adam ປະຕິບັດຄໍາຖາມທີ່ເປັນ ຂອງທ່ານ
ສິດອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ມີຢູ່ຫຼືທີ່
ideological ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ນັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ Rock ນີ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ 280 ລ້ານປີ heresy
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ ວ່າໂງ່ນຫີນຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າ
ປະຈັກພະຍານໃນທີ່ນີ້ບໍ່ເຄີຍເຣັດບໍ່ສາມາດເປັນ
ຮູບແບບນັ້ນຈົນກວ່າອາດໍາເຮັດບາບແລະ
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ fascinating ນີ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດແນ່ນອນ
ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແຕ່ນີ້
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ evolution evolutionist ມັນກໍ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຫນຶ່ງບາດຕໍ່ໄປ
ໂງ່ນຫີນນັ້ນອາດ ຈະບໍ່ຕ້ອງມີຫຼາຍກວ່າ
ນ້ອຍກວ່າ 6,000 ປີໃຫ້ແກ່
ບົດບັນຍັດຂອງພຣະຄໍາພີແຕ່ທ່ານເຫັນເມື່ອ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫີນແລະຟອດຊິວທໍາມີ
trilobite ມີ layer thorn ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ໃນ Nova Scotia ແມ່ນ
dinosaur layers
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຖາມຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຊັ້ນຂອງໄດໂນເສົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ຂ້າງເທິງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຊັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຟອດຊິວທໍາໄດໂນເສົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມີ ຈົນຮອດອາດາມໄດ້ເຮັດບາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບັນຫາ ຊາວຄຣິດສະຕຽນໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ຟັງຜູ້ທີ່ເປັນອໍານາດຂອງທ່ານ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າໃຊ້ວິທີການແປກປະຫລາດໃຈ
ນີ້ shoots ການໂຕ້ຖຽງຂອງທ່ານກັບຕ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ປື້ມທີ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ ມີ thorns ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍ່ ມີ thorns ກັບ laughter ອາດາມດັ່ງນັ້ນ
ໄດໂນເສົານີ້ບໍ່ໄດ້ ມາຮອດນັ້ນ
ຫຼັງຈາກບ່ອນນັ່ງອາດາມຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຮູ້ຈັກມັນແລະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າເຖິງເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ພົບພວກເຮົາ
ບໍ່ຈື່ kangaroos fossil ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຜິດພາດປາກທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ຈະຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທັນທີຫຼັງຈາກການສ້າງວັນພັກນີ້ແມ່ນ
ນໍາສະເຫນີຊັບພະຍາກອນສຽງໃຫມ່
ພຣະຄໍາພີຍານບໍລິສຸດກ່ຽວກັບຄວາມໄວສອງເທົ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະ ຊອກຫາເວລາດົນນານ
ອ່ານການອ່ານບາງຄັ້ງພວກເຮົາພາດໄດ້
ຮູບພາບໃຫຍ່ທີ່ຜະລິດໂດຍການອ່ານ
ປື້ມທັງຫມົດຂອງ ພະຄໍາພີຫຼືໃຫຍ່
ພາກໂດຍບໍ່ມີການຂັດຈັງຫວະຄັ້ງທໍາອິດ
ແຜ່ນຂອງຊຸດນີ້ສາມແຜ່ນສະເຫນີ
ການອ່ານທີ່ປະເສີດຂອງ Alexander Scorpy ຂອງ
ຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ໃນ ຄວາມໄວທີ່ບັນທຶກໄວ້ ຕົ້ນສະບັບ
ແຜ່ນດິດທີສອງແມ່ນປັບປຸງດິຈິຕອນໃຫ້
ເວລາຫນຶ່ງແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງ ໄວກວ່າ
ແຜ່ນດິດທີສາມຕົ້ນສະບັບແມ່ນຄວາມຮູ້ຫນັງສື
ເພີ່ມຄວາມໄວຂອງ ສຽງຕົ້ນສະບັບ
ບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຮັບຟັງ
ເພງທັງຫມົດຂອງ ພຣະເຈົ້າໃນ 37 ຊົ່ວໂມງເຫຼົ່ານີ້ mp3
ໄຟລ໌ສາມາດໄດ້ຮັບການຄັດລອກໄດ້ງ່າຍໃນ mp3 ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືຜູ້ນຫຼື iPad ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ
ມັນ ກັບທ່ານສໍາລັບການເດີນທາງປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາ
ສະເຫນີ playlists ດາວໂຫຼດຟຣີ ກັບ
ເພີ່ມຈໍານວນຕົວເລືອກການອ່ານຂອງທ່ານດ້ວຍ ນີ້
ຊັບພະຍາກອນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາເຊື້ອເຊີນໃຫ້ທ່ານ ບິນ
ຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫມ່
ທັດສະນະຂອງຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການ ສະຫນັບສະຫນູນເຄືອຂ່າຍນີ້ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂຄງການຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ມີ ສີ່ສິບສີ່ເຈັດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບສວນການດໍາເນີນໂຄງການຄົບຖ້ວນຂອງພວກເຂົາ
ກໍານົດເວລາໂດຍການຢ້ຽມຢາມຫນ້າ patron ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ patreon.com / ປະເພດ 5 ຢ່າງສົມບູນ
ພິຈາລະນາກາຍມາເປັນຜູ້ຊ່ວຍຕົວເອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງການສ້າງໃນມື້ນີ້
ນາງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Paul Taylor
ແລະມີ Eric joven ແລະພິເສດຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
guest john the
ຂ້າພະເຈົ້າມາ ເຖິງ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຊອກຫາຢູ່
ບາງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິລະປະ Jurassic
ໂຄງການແລະຊອກຫາຢູ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຟອດຊຽມຟອດຊິວທໍາມະຊາດ
ຄັ້ງທໍາອິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຄໍາຖາມກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ lots
ຂອງ kangaroos ຟອດຊິວທໍາທັງຫມົດໃນວິທີ ການ
ເສັ້ນກົງຈາກພູເຂົາ Ararat ທັງຫມົດ
ທາງໃນທົ່ວອົດສະຕາລີແລະພວກເຮົາ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ນັກພູມສາດ ອົດສະຕາລີ ແມ່ນແລ້ວຂອບໃຈມັນ
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງລາວແມ່ນຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຈ່າຍລູກເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າມີການເບິ່ງໃດໆ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານບາງຄົນບໍ່ມີແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກ
ຄົນອື່ນ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ແລະເວົ້າລົມກັບວິທະຍາໄລ
ນັກຮຽນແລະສາມາດມີອິດທິພົນຕໍ່ເຂົາເຈົ້າ
ໃນວິທີທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືໂດຍການສອນພວກເຂົາແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເປັນ
ໄດ້ສອນຢູ່ໂຮງ ຮຽນ yep ok ບອກພວກເຮົາ
tilsa ຕອບຄໍາຖາມນີ້ມີ
ບາງຄົນອອກໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຄັ້ງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
kangaroos ຟອດຊິວທໍາທັງຫມົດຈາກພູເຂົາ
Ararat ທີ່ບ່ອນທີ່ເຮືອບິນໄດ້ລົງຈອດທັງຫມົດ
ກັບອົດສະຕາລີແນວໃດ kangaroos ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບ
ກັບອົດສະຕາລີທີ່ດີຈໍານວນ ຫນຶ່ງ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນວິທະຍາສາດວິຊາຊີບບໍ່ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບເຫດຜົນຫນຶ່ງເວັ້ນເສຍແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ແນ່ນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຕໍ່ສູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກເວົ້າວ່າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີຈື່ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ໂຊກ
ມີຄວາມຄິດທີ່ຟອດຊິວທໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທາງລາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຜ່ານແວ່ນຕາ Darwin ເພາະວ່າລາວ
ບໍ່ມີແລະພວກເຮົາຮັກສາການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ທິດສະດີວິທະຍາສາດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກ
Genesis 1 ໂລກໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ກັບນ້ໍາມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຣະເຈົ້າດີຫຼາຍ
ຟື້ນຟູ ດິນທີ່ແຫ້ງແລ້ງບໍ່ມີຟອດຊິນຫນຶ່ງ
qualification of being a fossil is dead
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຈົນກ່ວາຫລັງຈາກອາດາມໄດ້ເຮັດບາບແຕ່
ຫຼັງຈາກ ອາດາມເຮັດບາບທ່ານກໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ແຕ່
ບໍ່ມີວິທີ ທີ່ຈະຮັກສາທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຕາຍແລະ ຕົກຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຫັນເຂົ້າສູ່ຟອດຊິວທໍາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຄາດວ່າຈະໃດກໍ່ຕາມ kangaroos ຟອດຊິວທໍາ
ນ້ໍາຖ້ວມຂອງໂນອາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະພົບເຫັນ massive
ຝົນຕົກທີ່ ຮ້າຍກາດ ສໍາລັບ 40
ວັນແລະ 40 ຄືນນ້ໍາພຸຂອງລຶກ
ຈຸດປະສົງຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນໄດ້ກ່າວເຖິງການຕັດສິນຜູ້ຊາຍໃຫ້
ພິຈາລະນາສັດ ເພື່ອຂ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອທໍາລາຍໂລກແລະ ເປໂຕໄດ້ກ່າວ
ໂລກໄດ້ cataclysmic
ວ່າ ຄໍາສັບພາສາກເຣັກມີສິດ
ເສຍຫາຍຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການເສຍຊີວິດຂອງຟອດຊິນແມ່ນຄຸນສົມບັດຄັ້ງທໍາອິດ
ອັນທີສອງແມ່ນຖືກຝັງໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອັນທີສາມແມ່ນຖືກຝັງໄວ້ຢ່າງລຶກລັບສະນັ້ນຫມາ
ບໍ່ສາມາດຂຸດທ່ານຂຶ້ນອີກຄັ້ງເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ພົບເຫັນຄຸນສົມບັດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະໄດ້ພົບກັບນ້ໍາຖ້ວມຂອງໂນອາແລະໃນທຸກໆຢ່າງ
ໄພພິບັດນ້ອຍໆນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາຄືກັບການ ຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ Helens ຫຼື Krakatoa ຫຼືຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການລະເບີດໄຟຟາໃຫຍ່ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຢູ່
ປັດຈຸບັນຢູ່ອົດສະຕາລີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພື້ນທີ່ຂອງນ້ໍາຂະຫນາດຂອງປະເທດຝຣັ່ງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານ New South Wales ແລະ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ມັນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະເທດຝຣັ່ງແລະ
ປະເທດເຢຍລະມັນປະສົມປະສານກັນຢ່າງລວດໄວ
ການທໍາລາຍໃນຂະນະທີ່ເປັນຊັບສິນຂອງ
ນ້ໍາຖ້ວມຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາຖ້ວມຂອງໂນອາ, ດັ່ງນັ້ນບໍ່ ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບ Kangaroos ອາດຈະສົ່ງພຣະເຈົ້າ
ບາງຄົນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໃຊ້
ການລອຍນ້ໍາຍາວເກີນໄປໃນນ້ໍາແຕ່
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນທີ່ສຸດທີ່ດິນຂອງພວກເຂົາ
ອາກາດຫາຍໃຈທີ່ພວກເຂົາພົບ
ຄຸນລັກສະນະຂອງ creatures ຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈະສົ່ງໄປຫາ ໂນອາພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະໄດ້
plank mrs ໂນອາເວົ້າວ່າຕອນເຊົ້າດີ
ເພາະວ່າ ບໍ່ມີຊາວ ເອີຣົບແລ້ວພວກເຂົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຂວັນວັນຈັນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຕັ້ນ ລົງໃສ່ ຫີບແລະມີການໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນປີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ຍັງອ່ອນນ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນການສົ່ງຜູ້ທີ່ໃຫຍ່ມາ
ກໍາລັງ ຈະມີລູກນ້ອຍໄປ
overrun ark ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສອງ rabbits ໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນ ທ່ານຊອກຫາ kangaroo ຂອງທ່ານໃຊ້ໃນປີ
ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຫລຸດລົງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສັດທີ່ສະອາດສັດລ້ຽງນີ້ ຢູ່
ສ່ວນໃຫຍ່ເຈັດຄົນຫນຶ່ງແມ່ນເສຍສະລະ
ການເສຍສະລະໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ການເສຍສະລະຂອງສັດທີ່ເຄີຍເຮັດແລະສາມ
ຄູ່ໄດ້ອອກໄປໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເຮືອຂອງໂນອາ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບປີທີ່ ຜ່ານມາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ ການຮ່ວມມືກັບສັດ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້ ທັນທີດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ສາມທິດທາງໃນທີ່ສຸດເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໃນທຸກ ທິດທາງທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ສາມຄູ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນປະມານມັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຊອກຫາແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄປຫ່າງໄກ
ຈາກຄໍາຖາມໂນອາບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ໄດ້ໄປສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນຟົດຟື້ນ
ຕອບວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນພາຍໃນ
ການທໍາລາຍ volcanic ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຊອກຫາ marsupials ຟອດຊິນໃນອື່ນໆ
ປະເທດແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາໂອ້ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມາຮອດ
ຈາກ
ມັນແມ່ນ ລາຍການ ມື້ວານນີ້ ຢູ່ການາດາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ອາໃສຢູ່ທ່ານຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ໃນປະເທດຝຣັ່ງ ແຕ່ທ່ານ
ຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ໃນອົດສະຕາລີພາກໃຕ້
ອາເມລິກາອື່ນໆ, ທ່ານຈະພົບເຫັນ kangaroos ໃນ
ປະເທດອົດສະຕາລີທ່ານຈະ ພົບເຫັນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຟອດຊິວທໍາ
kangaroo ຄື creatures ໃນ ອາຊີແຕ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະ ຊອກຫາຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນ້ໍາຖ້ວມຂອງໂນອາດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຖາມຂ້ອຍແນວ ໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມີຫມາໄດ້ຮັບການ
ປະຊາຊົນອົດສະຕາລີໄດ້ນໍາພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ຊາວ Aborigines ໄດ້ໄປຫາອົດສະຕາລີທີ່ບໍ່ມີທະເລ
ເຮືອຄໍາຕອບແມ່ນພວກເຂົາຍ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ສະພາບອາກາດຮ້ອນຂອງໂລກໃນປະຈຸບັນ
ແນວຄິດທີ່ທ່ານຫຼຸດລົງນ້ໍາຫຼືຍົກສູງ
ນ້ໍາທ່ານປ່ຽນຮູບຮ່າງຂອງ
ທະວີບດັ່ງນັ້ນທ່ານທັງສອງ ສາມາດໄປ google
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ swear ກັບ CB ຖ້ານ້ໍາ
ລະດັບຫຼຸດລົງ 100 ແມັດ Lancer ທ່ານ
ສາມາດ ຍ່າງຮອບໂລກໄດ້ຈາກ
ເກາະ Shetland ກັບປາຍຂອງພາກໃຕ້
ອາເມລິກາໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານຊຸ່ມ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງປະຕິບັດທັງຫມົດ Wow ດັ່ງນັ້ນ
ຊາວອາໂຣນຍ່າງຍ່າງ Kangaroos ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະຖືກຂ້າຕາຍ
ໄດ້ devolved ທ່ານຮູ້ວ່າສາຍທີ່
ທີ່ໃຊ້ກິນຫຍ້າແມ່ນຄ້າຍຄືແກະມັນ
ທັນທີທັນໃດໄດ້ກາຍເປັນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ກາຍເປັນມະນຸດທີ່ພວກມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ມັນເພື່ອ ອົດສະຕາລີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີນີ້
ສະຖານທີ່ປູກທີ່ໂດດດ່ຽວບ່ອນທີ່ມີປາ
cuddly koalas ແລະອື່ນໆແມ່ນມີຄວາມປອດໄພແລະເພື່ອ
ຊາວຍຸໂລບເລີ່ມຕົ້ນການລ່າສັດ
ຫມາແລະວ່າແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ກົດວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຂ້າຕາຍເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີບາງ
ຮູບພາບຂອງກ້ອນຫີນຂອງກະຕ່າຍຂະຫນາດໃຫຍ່
kangaroos ແລະອື່ນໆສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເກາະ Kangaroo ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີແຕ່
ວ່າວິທີການໃນຕອນທ້າຍ ຂອງໂຄງການນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນີ້ clam ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີການປ່ຽນແປງ
ມີ tactic ມີພຽງເລັກນ້ອຍອອກຈາກມັນ okay ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ທ່ານຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດການເດີນທາງທາງທະເລຫຼາຍໆຢ່າງ
ບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ພົບໃນບາງແຫ່ງຂອງ ທ່ານທາງດ້ານພູມສາດ
ການຍ່າງທາງ ຍັງດີຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຟອດຊິວທໍາ
ຮູບແບບທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທັງຫມົດ
ພິພິທະພັນການສ້າງນອກມັນເປັນພຽງແຕ່
ການສ້າງພິພິດພັນໃນອົດສະຕາລີທີ່ ພວກເຮົາເອີ້ນ
ມັນເປັນ ໂຄງການເຮືອ Jurassic ຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາມີເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນ coast ພາກຕາເວັນອອກຂອງອົດສະຕາລີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລັດ Queensland ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ
ພາກເຫນືອ - ພາກເຫນືອຂອງເມືອງ Brisbane
ມີປະຕູໂຄ້ງ Jurassic ຂອງພວກເຮົາປົກກະຕິງຽບ
ພວກເຮົາກິນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ພວກເຮົາເອົານັກຮຽນ
ມີພວກເຮົາທໍາອິດ ສ້າງມັນຂຶ້ນເປັນ
fossil flood log jam
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງເຫດການນ້ໍາຖ້ວມ fjord
ມີບາງສ່ວນຂອງຕົ້ນຂຸດຄົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຫັນໄປຫາແກນມີໃນປະຈຸບັນ
ເຂົ້າ jam ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໃນການາດາອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຕົ້ນໄມ້ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍິ້ມຕໍ່ກັນແລະກັນ
ປາຍຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການມົນມີມີຂອງພວກເຮົາ
ຕົ້ນໄມ້ຟອດຊິນທີ່ rubs ຕໍ່ແຕ່ລະຄົນ
ປາຍທາງອື່ນໆໄດ້ຮັບການຈັບຕົວທຸກໆຄັ້ງ
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນເວົ້າວ່ານີ້
ແມ່ນນ້ໍາຖ້ວມໃນບັນດານ້ໍາຖ້ວມທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ຕົ້ນໄມ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ອາໃສຢູ່ໃນຟອດຊິນລັດ Arizona
ປ່າໄມ້ເພາະວ່າພວກມັນມີຄືກັນ
ລັກສະນະມັນເປັນການຖິ້ມນ້ໍາຖ້ວມເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕັ້ງມັນເປັນພິພິທະພັນທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ນັກສຶກສາທີ່ມີພວກເຮົາໃຊ້ເວລາປະຊາຊົນມີແລະ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄປເບິ່ງມັນໄດ້
ການສ້າງ net ຄົ້ນຄ້ວາແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງແມ່ນ ຟອດຊິວັສທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ປ່າໄມ້ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ກ່ອນທີ່ຈະທໍາລາຍຕົ້ນໄມ້ງາມຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກທຸກໆອາກາດທີ່ຊຸ່ມພວກເຮົາໄດ້
ໃນອົດສະຕາລີແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ປູກ
ຊີວິດຂອງສະບັບດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຖືກຂຸດຂຶ້ນເປັນຟອດຊິວວດັ່ງນັ້ນມີ
ດໍາລົງຊີວິດ woolamai ມີບາງຂອງ
fossil woolamai ໃນການເກັບກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໂທຫາ
ມັນຊີວິດຟອດຊິນເພາະວ່າດາວິນມີ
ບັນຫາທີ່ ລາວເວົ້າວ່າທິດສະດີທີ່ເວົ້າວ່າ
ຜັກທຽມຫັນເຂົ້າໄປໃນຜັກກາດຫັນເຂົ້າໄປໃນ
ຕົ້ນໄມ້ແຕ່ຍັງໄດ້ພົບເຫັນ creatures ເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນຢູ່ໃນ ໂງ່ນຫີນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຂຸດຂຶ້ນ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຢູ່ໃນຫີນ Jurassic ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃກ້ກັບພວກເຮົາ Jurassic arcsight ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນ ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນຜັກທຽມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປູກມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ຫຼັງດັ່ງນັ້ນສາມຖ້າທ່ານ ມາແລະ
ຢ້ຽມຢາມອົດສະຕາລີມາແລະເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
Jurassic ark project right it's worth
ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຟອດຊິນທັງຫມົດ
ຫຼັກຖານແລະມັນກໍ່ ຍິ່ງດີກັບ
ຈື່ວ່າຖ້າ ຕົ້ນໄມ້ ເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ໄດ້ເຕີບໂຕ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເກັບຂຶ້ນຖິ້ມແລະຖືກຝັງໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ກ່ອນທີ່ຕົ້ນໄມ້ຈະທໍາລາຍກ່ອນ
ແມ່ທ້ອງ Teredo burrowed ຜ່ານເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄວທີ່ສຸດ ຂອງມັນ catastrophic ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການຊ່ວຍໃຫ້ວິວັຖນາການ
ແຕ່ ຫຼັກຖານທີ່ Genesis ເປັນຈິງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະເພດຂອງຕົນເອງແລະທ່ານຍັງຂຸດ
ຟອດຊິວທໍາເຫຼົ່ານີ້ຫຼືພວກເຮົາຍັງເຮັດຢູ່
ຟອດຊິວທໍາເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີ
ໄດ້ດີທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບບາງ
clam fossilized ຫຼືທ່ານກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວ່າ ກັບທ່ານທັນທີທັນໃດແລ້ວດີ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິດນັ້ນຫຼັງຈາກນີ້
ທ່ານ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄວາມຮັ່ງມີຂອງຂໍ້ມູນ
ຈາກຈໍານວນຜູ້ເຂົ້າຊົມ John McKay ຈາກທັງຫມົດ
ອົດສະຕາລີແລະໂປໂລແມ່ນທ່ານ ມີຄວາມສຸກນີ້
ນີ້ແມ່ນ fascinating ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນທຸກຫຼັກຖານນີ້ພວກເຮົາ
ແລ້ວຮູ້ວ່າຄໍາຂອງພະເຈົ້າເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າ
ລາວບອກພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນແລະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມື້ອື່ນແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່
ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ ຫຼັກຖານນີ້ທັງຫມົດ
ໃບຫນ້າຂອງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ປະຕິເສດພຣະເຈົ້າຂອງ ພຣະຄໍາພີທີ່ພະຍາຍາມປະຕິເສດ
ດ້ວຍພຣະຄໍາພີໄດ້ບອກພວກເຮົາຢ່າງຊັດເຈນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຕາມພຣະເຈົ້າ
ຄໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫນັບສະຫນູນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄໍາເວົ້າຂອງພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ
ວ່າແມ່ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຕ້ວາທີຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Northampton ບໍ່ດົນມານີ້ແລະລາວ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາ ຈະປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບຫລັກຖານວ່າຮື້ຖອນຄໍາພີໄບເບິນ
ແລະກ່າວວ່າຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ Big Bang
ທິດສະດີກໍານົດຫຼັກຖານໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ທິດສະດີສຽງປືນໃຫຍ່ເປັນຫຼັກຖານ Wow
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງ yeah haha ​​ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ການສອນຂອງວິທະຍາສາດໃນມື້ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນມີຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ທ່ານເຊື່ອວ່າຊາວເຢຍລະມັນເຮັດແນວໃດທ່ານປະຕິບັດແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ
ໂລກໃນມື້ນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້
evolution ມັນກໍ່ເປັນ ບັນຫາ ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນ ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ uh ແລະແທ້ໆ
ບັນຫາຮາກກ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໃນ ມື້ວານນີ້ເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບໃນ uh ອາດຈະພາຍໃຕ້
ການພັດທະນາແມ່ນອໍານາດຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ
ອ້າງເຖິງກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນພະເຈົ້າ
ຜູ້ສ້າງແມ່ນຜູ້ຊາຍແທ້ໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນພວກເຮົາຄວນຈະໄປກັບພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂໍໂທດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍພວກເຮົາຕ້ອງໄປກັບພຣະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງເປັນ ອໍານາດ ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານ
ຂຸດ ຟອດຊິນໃນຊັບສິນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີຢູ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີທ່ານນໍາກຸ່ມເຂົ້າໄປ
ໃຫ້ພວກເຂົາຂຸດພວກເຂົາຂຶ້ນທ່ານພົບທຸກປະເພດ
ຂອງ stuff incredible ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຮັກສາການຮຽນຮູ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເປັນກຸ່ມ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອແນໃສ່ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ສູນກາງ ຂອງອົດສະຕາລີ Lake Eyre ເຕັມຢູ່
ປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດຂອງຄວາມຊຸ່ມ
ດິນຟ້າອາກາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີດອກໄມ້ງາມໃນ
outback ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປກົດທີ່ນີ້
ດອກໄມ້ທີ່ມີອາກາດເພື່ອເກັບກໍາຟອດຊິນ
ຕົ້ນໄມ້ຟອດຊິນຈາກຕົ້ນ ຝັ່ງທະເລ
ອອກໄປ ສູນກາງ ອົດສະຕາລີ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຕົ້ນໄມ້ແປກທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຕົ້ນໄມ້ແປກເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ພາກໃຕ້ພິນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ພາກໃຕ້ pines ປ່າໄມ້ລັດ arizona ຂອງທ່ານ
ໃນພາກໃຕ້ຂອງມະຫາຊົນບໍ່ແມ່ນພາກເຫນືອ
ທ່ານມີພືດ ozzy ໃນສະ ຫະລັດອາເມລິກາບໍ່ມີທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນພືດໃນອາ ລຸນຂ້ອຍຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ເບິ່ງມີແຜນທີ່ຂອງ ຂອບເຂດ
ຂອງ ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງ ພວກເຮົາ log Wow Wow ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າບ່ອນທີ່ເປັນຫລັກຖານ
ໂລກໄດ້ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ ນ້ໍາໃນນັ້ນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນສ່ວນຕົວຫຼາຍກວ່າທັງຫມົດ
ນີ້ແລະມັນເຕັມໄປດ້ວຍບັນທຶກທີ່ ບໍ່ໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ມີຢູ່ໃນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຮຽງຄ້າຍຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພາກຕາເວັນອອກ
coast ເປັນຕຽງຫນຶ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ນໍາ um ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ
ນ້ໍາແມ່ນຢູ່ນອກທີ່ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ດີ
ແຕ່ໃນການເດີນທາງຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ຄືນບາງ
ຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມີ
ຢ່າງໃກ້ຊິດຂຶ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນີ້ອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖົງນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃສ່ຊຸດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Kerry ເຮັດໃດກໍ່ຕາມຟອດຊິວທໍາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານມີຮູບແບບ ໃກ້ຊິດ
ຢູ່ວ່າມັນເປັນຫີນປູນໃນເວລາທີ່ມັນຟອດຊິນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຮູບພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ
ສໍາລັບບາງເຫດຜົນແລະ ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນມັນຖືກປິດ ແລະມັນແມ່ນ
ມີສອງສ່ວນສອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງປິດ
ມັນເປັນ ຫອຍສະຫມອງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈະພົບວ່າມັນງາມເພາະມັນເປັນ
ຫັນໄປຫາ opal ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນລົງ
ພາບໃຫຍ່ສຸດຫນ້າຈໍ opal opal
ໄດ້ຖືກ supposed ຈະສ້າງຕັ້ງຢ່າງຊ້າໆສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ປະສົບການບອກພວກເຮົາວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນ ສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຟອດຊິນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢ່າງໄວວາເພາະວ່າເມື່ອ
clamshells ເສຍຊີວິດພວກເຂົາເປີດດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້
ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນຊີວິດແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າລາວ
ຖືກຝັງ ເລິກເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການ
ການທົດລອງທີ່ທ່ານຝັງກະຮອກແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະຢູ່ປິດແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຂຸດວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າອອກພວກເຂົາ ສາມາດຂຸດ
ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ຫນຶ່ງແມັດ 3 ຕີນ 6 ຕີນ 9
ຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ ມີ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງແຕ່ງງານກັບພວກເຂົາຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເກົ້າຕີນຂອງຕົມແລະທ່ານພຽງແຕ່
ແບ່ງ ເກົ້າຕີນເຂົ້າໄປ ໃນຄວາມເລິກຂອງ Grand
Canyon ແລະທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສອງສາມ ມື້
ເປັນສອງສາມເດືອນຂອງການສ້າງຕັ້ງ Rock ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຊອກຫາໃນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈໃນ ການເດີນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາ ມາຄືນ
ເຫຼົ່ານີ້ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະສໍາລັບໄດໂນເສົາຂອງພວກມັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິນເຊື່ອ
ສໍາລັບການຊອກຫາພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ເຫມືອງແຮ່ opal ສິບໄມ
ແລະສິ່ງທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບນີ້ຄືນີ້
ໄດໂນເສົາທີ່ລອຍຢູ່ Doug ຈະແປກໃຈ
ມີຫອຍໄຄໃນໂງ່ນຫີນປ່ຽນໄປ
oh boy ມີໄດໂນເສົາພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນ້ໍາຈາກພາກເຫນືອຂອງອົດສະຕາລີທັງຫມົດ
ວິທີການລົງ ໄປ ພາກກາງປານກາງນັ້ນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າດີມີພໍສົມ
ຂອງຫຼັກຖານຂອງ catastrophic ຢ່າງໄວວາ
ການທໍາລາຍແລະຖູຖົ່ວທີ່ມີ
ຜະລິດປັດໄຈຂອງປະເພດຂອງຕົນເອງ
ຄໍາພີໄບເບິນ ແມ່ນຄວາມຈິງຈາກຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດເພາະວ່າ ພຣະເຈົ້ານີ້ຈະມາເຖິງ
ກັບໄປແລະລາວຈະມາເປັນຜູ້ພິພາກສາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ລາວເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດໃນປັດຈຸບັນແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ມັນທັງຫມົດມາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫຼັກຖານ overwhelming ແລະ Romans ແມ້ແຕ່
ບອກພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ມີໃຜມີຂໍ້ແກ້ຕົວທ່ານ
ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວເມື່ອທ່ານຢືນ
ກ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນມື້ຫນຶ່ງສໍາລັບການບໍ່ໄວ້ວາງໃຈໃນ
ພຣະອົງແລະຍອມຮັບລູກຊາຍຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ເປັນພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານວ່າສິ່ງນີ້
ກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນກໍ່ແມ່ນ Wow
ດີພວກເຮົາທ້າທາຍທ່ານທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈ ຄວາມຈິງຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ລາວເປັນ
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ພຣະຄໍາພີທີ່ ເປີດເຜີຍຂອງພຣະອົງ
ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ ຫຼັກຖານວ່າລາວໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ຢຸດການເຊື່ອແລະພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆ ໃນຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ ໃນແລະຂອງ
ຕົວເຮົາເອງແລະເລີ່ມຮັບເອົາສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຈາກພວກເຮົາເປັນອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າ
ອໍານາດອະທິຖານໃຫ້ພຣະເຈົ້າເປັນຈິງແລະທຸກໆຢ່າງ
ຜູ້ຊາຍຄົນຂີ້ຕົວະໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂຢຮັນທ່ານເປັນ
ພອນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານໄປທັງຫມົດປະມານແລະ ທ່ານ
ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຮົາດ້ວຍສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນເບິ່ງທຸກໆຄົນອອກມີ
ສຸດການ ຄົ້ນຄວ້າການສ້າງຕັ້ງຂື້ນຫຼືຖາມ John
McCoy ສະຫງົບມີພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນແລະ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີອາຊະຍາກໍາເພີ່ມຂຶ້ນ
ມີຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະ ເທດອົດສະຕາລີເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ gimpy ໃກ້ Brisbane
ແລະໄປແລະຊອກຫາແລະເບິ່ງໄປ
Jurassic argh ດີທ່ານໄດ້ ຖືກສັງເກດເບິ່ງ
ການ ສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ສາມາດຖາມໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດ ເຂົ້າມາໄດ້ ຖ້າ ພວກທ່ານມີ
ມີຄໍາຖາມໄປ ທີ່ຄໍາຖາມຢູ່
ສ້າງໃນມື້ນີ້ຈຸດ o RG ແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສໍາພາດປະເພດ
ພວກເຮົາມັກເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ ຄໍາຖາມ
ຄືວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນເຟສບຸກແລະຢູ່
Twitter right we are at creation today
facebookcom forward slash creations a
ວັນເວລາທີ່ສ້າງຢູ່ Twitter ທັງຫມົດ
stuff that yeah
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ຄໍາຂອງພະເຈົ້າແມ່ນແທ້ຈິງແທ້ໆພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄວາມກຽດຊັງຂອງການນັ້ນແລະທ່ານບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນພອນໃຫ້ທ່ານຕ້ອງ ການເຄື່ອງມື
ເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ທັນສະໄຫມເຂົ້າຮ່ວມໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດເຫດການແລະຮ້ານອອນໄລນ໌ໃນການສ້າງ
store org ພວກເຮົາແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ໂອ້
ທ່ານ
