el siguiente programa es posible
por los amigos y compañeros de
ministerios qwest
De acuerdo a la Biblia, el Arca de Noé aterrizó.
En las montañas de Ararat pero la evolución.
es decir, oye, ¿cómo no podemos encontrar
canguros fósiles todo el camino desde el Monte
Ararat a Australia gran problema y
vamos a hablar de esto hoy
Es la creación de hoy el show de la CTN.
estudio en Pensacola Florida I uno de
su anfitrión Erick coco me acompaña
Paul Taylor y estamos hablando de
canguros sería útil e podríamos
Pregunte a un australiano que necesitamos un ruido y
tenemos a John McCain en el estudio es
para la segunda semana bienvenido John Aussie
Aussie Aussie como digo, sí, eso es genial
muchas gracias por unirse a nosotros nos
aprendí algunas cosas buenas la semana pasada
fósiles de poliestireno evidencia contra
La evolución que gestiona apoya la Palabra de Dios.
recuerda gente que creemos que la Biblia es
literalmente cierto y científicamente
precisa en cada detalle y
no estamos vergüenza decirlo
Tenemos un gran show preparado para ti.
Hoy con el invitado especial John Mckay todo
El camino desde Australia hablándonos.
sobre algunas de las investigaciones que ha hecho él
es un geólogo real que tiene un título
En geología el hombre John va a ser
emocionante has estado viajando
Desde hace varias semanas incluso participando
En algunos debates sé que has hecho mucho.
de diferente increíble dinos mas
recientemente lo que has estado haciendo bien
He estado en la Universidad de British
Columbia uno de los campus y tuvo una
debate contra un profesor allá arriba en
Canadá en la Columbia Británica y fue
absolutamente lleno quiero decir que empacaron el
auditorio empacan la sala de desbordamiento
Llenaron los pasillos y los ojos y yo.
estaba orando Señor guarde al director de fuego
En otro lugar sabes que era realmente
muy bien atendido y el
universidades a punto de publicar sabes
filmarían el debate y espero que sea
Publicado muy pronto pero lo que pudiste
realmente decir fue que mi oponente dijo que estamos
va a tratar con la evidencia y luego
Procedimos a contarnos todo sobre teorías.
real bastante fácil de tratar y
cada vez que se le preguntaba acerca de las pruebas que él
dijo que lo manejaremos en línea
debate para que la gente pueda ver todo lo anterior ahora
y evaluar si nos ha dado alguna
Evidencia en un hombre y siempre vienen.
faltando quiero decir que ese es el problema
bien y no hay nada nuevo bajo el
Sol no es como si hubiera algo
caja mágica de evidencia de que tienen
que no son ustedes saben dejarnos ver
bueno me gusta decirles y les he contado
Lo sabes todas las evoluciones a
hipócritas pueden creer en ella, pero
nadie lo está haciendo Wow, sí porque
Usted ha hecho algunos debates increíbles en el
pasado también sí muchos de los cuales han sido
filmado en DVD que están disponibles
de su red de investigación de creación de sitios web
Pueden ir y pueden en realidad
Vista previa de algunos de estos debates también y
Ellos pueden conseguir ver la investigación de la creación en
YouTube para obtener una vista previa de todos estos si
ir a la red de investigación de la creación y hay
una parte de los que hay delante de ti
Paul si quieres sostenerlos para que
Obtener un poco de una idea de los debates que hemos hecho
en Australia o debates en Inglaterra o
debates en Canadá, así que hay un montón de
Esos debates y realmente valen la pena.
viendo porque la mayoría de estos profesores
esconderse detrás de su reputación en lugar de
de pie en la evidencia me encanta eso
se esconden detrás de los pilares de la
colegio
todo en Irán en lugar de salir
y cuando en realidad se ponen en el
lugar que no tienen lo que van a decir
así es, tienen teorías y
Opiniones y contradicen la Biblia.
Pero la evidencia de los hechos nunca lo hace si
quieres más datos tenemos un montón de
grandes cosas que vienen me refiero a estos estos
Los debates son geniales y quiero decir que esta es una
debate que me fascina absolutamente el
gran pregunta debate filmado en livable
Catedral en inglaterra cuando eras
Debatiendo un helicóptero con un maravilloso.
cadena de títulos y así en el reverendo
señor dr. John Polkinghorne Brasil tenía
más grados que un día caluroso que hizo ese chico
Y y lo sacaste del agua
lo interesante de John
Polkinghorne lo conocido que es en el
Estados Unidos pero él es un teísta
evolucionista argumenta que dice cree
En Dios y que la teoría de la evolución.
Dios creó todo por evolución y
eso está disponible en nuestro americano
oficina a través de la investigación de la creación
dotnet un hombre que es increíble que tenemos
algunos por lo que queremos hablar antes de que
llegar a algo de eso porque tienes
espinas fosilizadas eso es correcto aquellos
Tengo algunas implicaciones increíbles que quiero
para hablar con usted sobre los primeros que quiero
para recordaros un par de
cosas que tenemos una prueba de Dios
conferencia viene en unos pocos
meses así que asegúrate de revisar eso
Es el 12 y 13 de octubre en
la zona de orlando florida a la que puedes ir
prueba de la conferencia punto-com para comprobar que
fuera también la tienda de creación es siempre
tener nuevos recursos puestos allí tal vez
tenemos gente produciendo algunos
Cosas increíbles que necesitas para revisar el
tienda de creación sitio web de creación tienda
Dodgy todos los días para ver qué hay de nuevo.
entonces que ofertas especiales estan disponibles
es realmente increíble el
información que podemos llegar a
Fortalecer nuestra fe y compartirla .
con otras personas también y por supuesto
John Mkhize tiene algunos grandes recursos
que realmente te anima a conseguir un control
de estos de su tienda americana
investigación de la creación sobre la red y que has
tenemos algo en tus tiendas que hacemos hoy
así es, ahora necesitamos más tuyos
Voy a estar bien , tienes grifo
Fotos y ejemplos de fosilizados.
espinas hmm entrar en eso y vamos a conseguir
en lo que esto implica especialmente
hablando de este tipo con el que debatiste quién es
un evolucionista teísta lo que hicimos fue
Creamos un museo de creación al aire libre en
Australia te llevaré a eso hemos
llamado el proyecto arca jurásica que
Puede ver la red de investigación de identificación y
Tenemos un jardín Génesis 3 también dr.
Diane ansiosa que es uno de nuestros investigadores.
ella ama las plantas su ella esta en nuestro
Génesis 3 jardín y por supuesto esto es
El que me toca cuidar porque
no requiere atención querida mala hierba
justo esto es 3 jardín donde todos los
malezas bien mucho, por supuesto, es todo
sobre Génesis 3 17 a 19 porque alguien
¿Quién hace jardinería encuentra que no es sólo
malas hierbas que un problema, pero espinas y
cardos como digo tengo uno de esos
Chicas, sí, es el juicio de Dios sobre el hombre.
grabado de nuevo en Génesis por lo que el mundo es
Ya no era el lugar perfecto que era
Cuando Dios creó para que creciéramos plantas como
esto ahora si nunca has visto uno de
Estas son una piña o una bromelia.
Plan familiar y te acercas lo más que puedas.
ver por qué, así que es difícil en realidad
cosechar piñas porque el mouser
Las cuchillas están tan llenas de espinas espinosas, etc.
Pero encontré ese fósil aquí en Canadá
En 2007 puedes ver mi pulgar por escala.
Y me encanta enseñárselo a la gente y dar.
Es una prueba de inteligencia porque noventa y nueve puntos
nueve por ciento de cada persona incluyendo
cada geólogos nunca han visto tal una
fósil en un museo aquí es donde encontré
allí en Nueva Escocia y el
Las rocas están catalogadas como más de 280
millones de años ahora se les llama
carbonífera que sorprende sorpresa
En realidad era un término inventado por una
clérigo Mahi vino de una creación
fondo vivió cerca de Newcastle en
Inglaterra o Newcastle como decimos nosotros
y Newcastle es famoso por el carbón carbón es
hecho de carbono que llamas rocas
Con el átomo de carbono nada carbonífero.
hacer con millones de años de
La evolución en absoluto volví en 2009
Encontré otro espécimen de eso, así que fui
en lo alto del acantilado recogió una planta
con estructura similar
Como puedes ver la sombra en la roca.
Puedes ver el fósil a su lado ahora
eso es una rosa salvaje que está ahí y
La gente dice que son las cosas en las rosas que
asaltar que una espina afilada para que nadie
quien dice que esto es algun tipo de fósil
el pensamiento está en la categoría correcta ahora
Por supuesto, los científicos aman dividir estos
las cosas en espinas y cardos y
espinas pero todos son afilados y cuando
caes sobre ellos te dan el punto
así es, no se ven muy bien
ok entonces cuando hizo esta roca que contiene
espinas fósiles se forman y cuando hago una especie de
Esto con los geólogos y el público.
Puedes empezar a verlos arrugarme
bien porque hay una pregunta aquí
que se está discutiendo que nunca
Quiero hablar y realmente es quién
es su autoridad si bien porque todos
De los geólogos no estaban allí.
Cuando se formó el mundo Charles Darwin
no estaba allí Charles Lyell por lo que tienen
una teoría que es la opinión de los hombres en
El presente sobre cómo el pasado llegó a ser.
como era, mientras que los cristianos consiguieron
una ventaja nuestro Dios estaba allí, así que déjame
lea de Génesis capítulo 3 sección que
citado antes de que Dios dijo a Adán
porque has calentado la voz de
tu esposa ahora hay en realidad tres
Sermón de horas en eso también, pero tienes que
Se un hombre valiente la nevera y Dios se va.
en y dice que puse espinas y cardos
allí y comerás la hierba del
campo bien para que se forme la roca despues
Adán pecó pregunta quién es tu
autoridad el dios que estaba allí o el
ideológica simplemente que no eran así que eso es
El verdadero problema importante por lo que esta roca
Aquí no hay 280 millones de años de herejía.
La realidad es que la roca en la de Dios.
testimonio aquí nunca miente no podría
forma que hasta después de que Adán pecó y
eso es lo que es tan fascinante que esto se pone
esto de aquí se deshace obviamente
La Biblia es nuestra mejor evidencia pero esta
se deshace de la evolución teísta de verdad
De hecho, déjame ir un paso más allá
que la roca nunca debe ser más que
menos de 6,000 años dado el
cronología bíblica, sino que se ve cuando me
haga clic en las rocas y los fósiles hay la
trilobite hay la capa de espina y
por encima de ella, incluso en Nueva Escocia son los
capas de dinosaurio
Ahora puedes hacer esa pregunta si el
estratos de dinosaurio que encontré por encima de la espina
capa entonces fósiles de dinosaurios no consiguieron
allí hasta que Adán pecó de nuevo el
emitir cristiano en particular aquellos que
están escuchando quién es tu autoridad si
dices que Dios usó la evolución lo siento
esto dispara tu argumento en pedazos
porque tienes un libro que dice
no había espinas al principio
Adán no había espinas para reírse.
este dinosaurio no llegó hasta aquí
después de que Adam se sienta sabiendo que estás solo
lo sabe y no sabe lo que eres
hablando porque no nos encontramos
no me importa canguros fósiles sobre mi
error en la boca tienes una respuesta para eso
oh si tendré que hablar de eso
Justo después de este descanso, la creación de hoy es
la introducción de un nuevo recurso de audio del
Santa Biblia a doble velocidad porque es
Difícil encontrar el tiempo para largo
Sesiones de lectura que a veces echamos de menos el
gran cuadro producido por la lectura de una
Todo el libro de la Biblia o un gran
sección sin interrupción la primera
El disco de este conjunto de tres discos presenta.
Maravillosa lectura de Alexander scorpy
La Biblia a la velocidad original registrada.
El segundo disco está digitalmente mejorado para
una vez y media más rápido que el
velocidad original del tercer disco es literalmente
Duplica la velocidad del audio original.
grabaciones ahora puedes escuchar el
Toda la palabra de Dios en 37 horas estos mp3.
Los archivos se pueden copiar fácilmente a tu mp3
reproductor de teléfono celular o iPad que puedes llevar
con usted para su viaje diario nos
ofrece listas de reproducción gratuitas para descargar
maximiza tus opciones de lectura con esto
Nuevo recurso que te invitamos a volar.
a través de la Biblia para obtener una nueva y sorprendente
vista de la Palabra de Dios que estás viendo el
La creación de hoy se muestra en la categoría 5 TV.
red apoyando esta red usted
apoyar la programación cristiana que es
disponible veinticuatro siete puedes
investiga su programación completa
Horario visitando su página de usuario.
en patreon.com / categoría 5 perfectamente
considera convertirte en un patrón tú mismo
Gracias por ver la creación hoy.
ella bienvenida de nuevo estás viendo el
La creación de hoy se muestra conmigo Paul Taylor.
y con Eric joven y nuestra muy especial.
invitado john el
Me viene a continuación vamos a estar viendo
Algunas informaciones sobre el arte jurásico.
proyecto y mirando a un muy
fósil interesante almeja fosilizada pero
primero antes de llegar a que teníamos una
pregunta antes teníamos una pregunta
antes, que fue por qué no vemos un montón
de canguros fosilizados todo el camino en una
línea recta desde el monte Ararat todas las
camino a través de Australia y pensamos
Necesitamos un a un gran costo una
Geólogo australiano sí, afortunadamente
Fue su gasto si yo estaba esperando
la chica sí sí susurramos para que sabes
vamos a pagar la tripulación aquí, así
absolutamente si hay alguna vista
Te enviaremos un no, pero en realidad nosotros
quiero apoyarte y lo que eres
haciendo y realmente recibe apoyo de
otros para poder hacer lo que haces nosotros
haz que ustedes entren en el
universidades y hablar con la universidad
Los estudiantes y son capaces de influir en ellos.
de maneras increíbles enseñándoles y
mostrándoles lo que no están siendo
enseñó en la universidad sí bien díganos
tilsa responde a esta pregunta hay
alguien por ahí y he escuchado esto
más de una vez, ¿por qué no vemos estos
Ararat donde el Arca aterrizó todo el camino.
a Australia, ¿cómo llegaron los canguros, incluso
a Australia bien número uno personas que
están en geología profesional no me gusta
yo por una razón a menos que sean
Cristianos por supuesto e incluso entonces
Lucho porque me gusta decir que Dios era.
Recuerda el punto que hicimos suerte.
Con el fósil pensé que estaba allí y
No veíamos las cosas a su manera, no mires.
a través de las gafas de Darwin porque él
No estaba allí y seguimos cambiando nuestra
Teorías científicas así que si empiezas desde
Génesis 1 el mundo fue creado cubierto.
Con agua se hizo muy buen Dios.
Levantó la tierra seca sin fósiles uno
La calificación de ser un fósil está muerta.
nada hizo hasta después de que Adán pecó, pero
después de que Adán pecó, podrías morir, pero
No hay manera de preservarte solo
mueres y caes al suelo no lo haces
conviértete en un fósil para que no lo hagas
esperar cualquier canguro fósil antes
El diluvio de Noé, aunque vivieron
Así que entonces encuentras masivo
destrucción catastrófica lluvia para 40
Días y 40 noches. Fuentes de las profundidades.
Se declara el propósito de Dios para juzgar al hombre
juzga a los animales para matar las cosas bien
para destruir el planeta y como dijo Pedro
El mundo era cataclísmico.
esa es la palabra griega allí a la derecha
absolutamente devastado por lo que por primera
tiempo fósiles son posibles porque estar
un fósil muerto es la primera calificación
en segundo lugar siendo rápidamente enterrado a la derecha
En tercer lugar está profundamente enterrado por lo que los perros
no puedo desenterrarte de nuevo, así que lo que
encontrar es la calificación comenzó por primera vez
para ser recibido en el diluvio de Noé y en cualquier
catástrofe menor desde entonces como monta
en Helens o Krakatoa o cualquiera de esos
erupciones volcánicas masivas o incluso en
El momento en Australia donde tenemos
Un área de agua del tamaño de Francia.
moviéndose hacia abajo a través de Nueva Gales del Sur y
El año pasado fue tan grande como Francia y
Alemania combinó rápido catastrófico
Destrucción mientras es propiedad de
inundaciones como la inundación de Noé, así que bien, ¿qué
sucede a los canguros que Dios envíe
Algunos de ellos porque no gastan.
demasiado largo nadando en el agua pero
Es por eso que por mucho tiempo viven sus tierras.
respirando aire se encuentran con el
Cualificación de las criaturas de dios.
van a enviar a Noah hasta que suben el
tablon mrs. Noah dice buenos dias
porque no hay australianos entonces
No tengo que decir g'day derecho para que
Salta al arca y allí pasan.
el año es probable que sean poco jóvenes
unos porque envian unos maduros que
van a tener bebés van a
invadir el arca me refiero a dos conejos consiguen
¿En cuántos consiguen un problema real?
para que encuentres a tu canguro pasar el año
en y luego se bajan pero porque
Son animales limpios vegetarianos esto en
la mayoría de siete de ellos uno es sacrificado el
El mayor sacrificio de los más caros.
sacrificio animal alguna vez hecho y tres
pares bajen ahora estás en el Arca de Noé
has estado allí por un año el último
Lo que quieres es una reunión de animales.
derecho, saltas para que solo puedas entrar
tres direcciones a la mayoría porque
no pueden ir en todas direcciones hay
Sólo tres pares el bien supongo que
podría pero se convierten en palo alrededor es
así que lo que encuentras es cuando se alejan
de Noah pregunta no importa donde
fue lo que les va a fosilizar
respuesta no hay mas no mas
procedimientos hasta que te localices
destrucción volcánica, etc. así que haces
Encuentra marsupiales fósiles en otros.
Países pero son raros los encuentras
aquí en Canadá oh lo siento, acabo de llegar
desde
Fue artículo de ayer en Canadá donde yo
En vivo los encuentras en Francia pero tu
Encuéntralos viviendo en Australia del Sur.
América, etc. encontrarás canguros en
Australia encontrarás un par de fósiles
canguro como criaturas en asia pero tú
No esperaría encontrar muchos de ellos.
después de la inundación de Noé, así que me preguntas cómo lo hizo
llegaron allí tenía un perro llegar a
La gente de Australia los tomó como hizo el
Los aborígenes llegan a Australia sin mar
Los buques la respuesta es que caminaron
porque todo lo que necesitas hacer en nuestro
clima actual de calentamiento global
concepto de bajar el agua o subir la
El agua cambia la forma de la
continentes para que ustedes dos puedan ir a google
y lo juro con el CB si el agua
nivel bajó 100 metros Lancer usted
Podía caminar alrededor del planeta desde el
Islas Shetland a la punta del sur
América sin mojarse los pies
para todos los propósitos prácticos wow por lo que la
Aborígenes caminan los canguros a pie pero
Llegaron antes que los grandes asesinos.
habia devuelto sabes las lineas que
Solía ​​comer hierba es como el buey
derecho finalmente se convirtió en carroñeros y
luego se convirtieron en carnívoros que nunca hicieron
a Australia, así que tienes esto
lugar de la planta aislada donde la suave
koalas mimoso etc. son seguros y para
Los europeos empiezan a traer su caza.
perros y fue entonces cuando empezaron
golpeando que es cuando comienzan a recibir
mató increíble ahora que tenía algunos
Fotos de fósiles de canguros gigantes.
canguros y así sucesivamente sí llamado lugar
Isla Canguro sí he estado allí pero
así es al final del programa, así
Queremos llegar a esto la almeja que tu
quiero hacer que tengas que cambiar el
táctica allí un poco fuera de ella bien, así
¿cuáles son algunas otras cosas que me
significa que has hecho muchos viajes geológicos
Cuéntanos un poco más de las cosas que has
Descubierto en algunos de tus geológicos.
viajes, sí bien, así que recuerda que
comenzó mostrándote el fósil
Formularios previamente nos hemos creado un todo
museo de creación al aire libre es el único
museo de creación en Australia llamamos
Es nuestro proyecto de arca jurásica que podéis ver.
nuestro sitio web principal allí para mostrarte dónde
Es la costa este de Australia Estoy en el
estado de Queensland y acabamos de ver el
Noroeste de la ciudad de Brisbane.
Hay nuestro arco jurásico normalmente tranquilo
Llevamos turistas allí, llevamos estudiantes.
Allí originalmente lo configuramos como
registro de inundación fósil atasco
y dices por qué inundación fósil atasco
Hay algunos de nuestros árboles de excavaciones.
convertido en piedra hay un presente
registro de mermelada bien, estuve en Canadá la semana pasada
y ahí está lo que pasa con los árboles en una
mermelada de registro se frotan entre sí
sus extremos se redondean está nuestro
Arboles fósiles que rozan contra cada uno.
otros los extremos se han redondeado cada
geólogo que está allí dice esto
es un registro de inundación fósil atasco volcado EG el
Los árboles no vivían aquí pero luego
No vivía en el fósil del estado de Arizona
Bosque sobre porque tenían la misma
característica es un vertedero de inundaciones, así
Así que lo configuramos como un museo que tomamos
estudiantes allí llevamos gente allí y
Realmente puedes ir y verlo en
red de investigación de la creación, pero una de las
Las cosas que hicimos fueron un fósil viviente.
bosque déjame ver si puedo hacer esto
antes de nuestro próximo descanso hermosas plantas
Aman todo el clima húmedo que hemos tenido
en Australia, pero hemos plantado el
versiones vivas de las mismas cosas que hemos
estado desenterrando como fósil por lo que hay una
viviendo woolamai hay algunas de las
woolamai fósil en mi colección llamamos
Es fósil viviente porque Darwin tenía una
problema que dijo una teoría que decía
algas convertidas en coles convertidas en
árboles, pero sin embargo, encontró estas criaturas
Eso parecía ser lo mismo en las rocas.
como están en el presente así que desenterré
Ese helecho arbóreo en nuestras rocas jurásicas.
cerca de nuestro arco jurásico, ¿cómo puedo saberlo?
Es un helecho arboresco. Los cultivo en mi.
patio trasero por lo que la gente si vienes y
Visite Australia venga y vea nuestra
Proyecto arca jurásica bien vale la pena
Viendo que puedes ver todo el fósil
evidencia y es realmente genial
recuerda que si estos árboles no crecieran
allí crecieron en otro lugar y si
crecieron en otro lugar donde han estado
recogido tirado y enterrado muy rápido
antes de que los árboles se pudrieran antes de
Teredo gusanos se enterraron a través de ellos para
Es rápido es catastrófico y podemos
Reconocerlos así que no hay ayuda para la evolución.
pero toda evidencia de Génesis es cierta después
su propia especie y todavía cavando
Estos fósiles arriba o todavía estamos haciendo
estos fósiles arriba no hay
bien, bueno, también tienes un poco
almeja fosilizada o vas a mostrar
usted que para usted pronto, sí bien
hablaremos de eso justo después de esto
tú
Estamos obteniendo una gran cantidad de información
del visitante John McKay todo el camino desde
Australia y Paul estás disfrutando esto
esto es absolutamente fascinante quiero decir
cuando ves toda esta evidencia nosotros
Ya sabemos que la Palabra de Dios es verdadera porque
Nos dijo que es y hablar de eso.
otro día pero se nos revela, pero
Puede que cuando veas toda esta evidencia en
la cara de tanta gente tratando de
negar al dios de las Escrituras tratando de negar
con las escrituras nos ha dicho claramente que
decir mira que voy a ir basado en la de Dios
Palabra y luego mira todo lo que soporta.
exactamente lo que la Palabra de Dios dijo originalmente
Eso es correcto, no algo cuando llego
personas que debate como si tuviera una en
Universidad de Northampton recientemente y él
Dijimos que vamos a discutir por las cosas.
Por evidencias que demuelen la Biblia.
y dijo que el primero es el Big Bang
Teoría nombrar evidencia hablemos de
La teoría del Big Bang como evidencia Wow
y yo era el primero, sí, jaja y
no hay nada mejor que sabes allí
fue nada y nada explotó eso es
lo que la enseñanza de la ciencia hoy está bien
y tiene serias implicaciones porque qué
crees alemanes como te comportas y
Ahí es donde tenemos muchos problemas en
El mundo de hoy así que ayúdanos a luchar.
la evolución es realmente un problema serio
en nuestra cultura hoy eh y realmente la
problema de raíz justo antes de que estábamos
hablando de esto ayer cuando
metido en el uh probablemente debajo
la evolución es nuestra autoridad que usted
aludido anteriormente eso es correcto es un Dios
El Creador es el hombre, sí lo que hacemos es
Sí hombre lo tenemos tenemos que ir con Dios
No, hombre, lo siento, significa hombre así.
hombre tenemos que ir con Dios tenemos que
Dios tiene que ser nuestra autoridad bien y tú
desenterrar fósiles en su derecho de propiedad
allá en Australia traes grupos a
Dejalos desenterrar que encontraste todo tipo
de cosas increíbles seguir adelante quiero
solo sigue aprendiendo aqui tomamos un grupo
desde nuestro sitio para apuntar a llegar al
centro de Australia lago eyre completo en
El momento debido a todo lo mojado.
tiempo hemos tenido hermosas flores en
nuestro interior y fuimos allí para hacer clic
Las flores con aire recogen fósiles.
árboles fósiles árboles del camino de la costa
al centro de australia
Magníficos pinos fósiles que conocemos.
que los pinos porque todavia estan
Aquí hoy
pinos del sur pero luego tienes
Pinos del sur de su bosque estatal de Arizona
en las coníferas del sur no las del norte
tienes plantas ozzy en los EE.UU. no, tú
nos consiguió unas plantas en el aussie vendré
Atrás pero ver que hay un mapa de la medida
de nuestro atasco de registro fósil Wow cuando la gente
dime bien dónde está la evidencia del
mundo ha sido cubierto por el agua en modo
Bueno, yo he visto personalmente sobre todos
esto y está lleno de registros que no lo hicieron
crecen allí que fueron lavados por lo que si
tener una especie de la mitad del este
costa como una cama que es catastrófica
llevar um luego todo el resto de la
el agua estaba afuera trayendo las cosas
de nuevo y así has hecho un buen punto
Pero en el último viaje compramos algunos
De estos ahora he comprado uno para que podamos tener
un primer plano déjame sacar esto de mi
bolsillo es por eso que mi esposa no me deja
usa trajes que sabes que Kerry hace fósiles
más, pero si tienes una mirada de cerca
en el que es una cubierta fosilizada cuando
Acabamos de regresar la foto solo salta
Por alguna razón y lo interesante.
Lo que ves es que está cerrado y es
tiene dos mitades y los dos están cerrados
Es una cáscara del cerebro lamelas y lo que
encontrará es que es hermoso porque es
convertido en ópalo ahora lo voy a poner por el
Imágenes grandes en la pantalla un ópalo opal
se suponía que debía formarse muy lentamente podía
que los experimentos nos digan que puede hacerlo
en un par de semanas vemos que sabemos el
fósil se formó rápidamente porque cuando
clamshells murieron se abren por lo que este chico
Fue enterrado vivo y no solo eso
Fue enterrado profundamente porque hemos corrido
experimentos que entierras un clamshell sí
se mantendrá cerrado pero están acostumbrados a eso
así que cavan su salida pueden cavar
su camino en un metro 3 pies 6 pies 9
pies y después de eso lo han tenido tan
por lo tanto tienes que casarte con ellos en
Al menos nueve pies de barro y solo
divide nueve pies en la profundidad de Grand
Canyon y solo tienes unos días.
Unos meses de formación rocosa, ¿y qué?
Lo encuentras en lo último que es.
interesante en ese viaje me traje
estas en caso de que nunca hayas visto cosas
así y por su dinosaurio fósil
huellas bien pero no puedo tomar crédito
Por encontrarlos se encontraron en el.
mina de ópalo de diez millas
y lo que todo el mundo ha sido esto como esto
dinosaurio estaba nadando Doug sorprenderse
hay conchas de almejas en las rocas a su vez
oh chico hay un dinosaurio tratando de conseguir
fuera de allí y así tienes otra vez
agua del norte de Australia todo el
hasta el medio sur por lo que
parece tan fácil de decir que hay mucho
de evidencia de catastrófico rápido
Destrucción y conchas de almeja que tienen.
producido su propio factor episodio de tipo
La Biblia es verdadera desde el principio.
comenzando por lo tanto, ¿ qué puedes hacer?
sobre el final porque este Dios viene
de vuelta y él vendrá como juez que necesitas
Él como Salvador en este momento y eso es lo que
todo viene eso es lo que nos ha dado
pruebas abrumadoras y romanos incluso
nos dice mira que nadie tiene excusa.
no tienes excusa cuando te paras
ante Dios un día por no confiar en
Él y aceptando a su hijo Jesucristo.
como tu Salvador personal, eso es lo que esto
Realmente se trata de eso realmente es Wow
así te desafiamos que nunca has hecho
que lo haría yo realmente
animarte a que te asegures de que
Entiende la verdad de Dios quien es.
Él nos ha dado su Escritura revelada.
Nos ha dado pruebas de que nos ha dado tan
Gran parte de la pregunta es ¿qué vamos a
dejar de creer y tratar de
Entender las cosas en una hora y en
a nosotros mismos y empezar a aceptar lo que él
ha dicho cuando vamos a cambiar
de nosotros siendo la autoridad a Dios siendo
La autoridad deja que Dios sea verdadero y cada
hombre un mentiroso oh Dios mío , eres un
bendiciendo al hombre, vas por todos lados y tú
son una bendición para muchas personas gracias
por bendecirnos con todo esto
información ver a todas las personas por ahí
en la red de investigación de la creación o pregunte a John
McCoy calma allí somos hombre asegúrate
esto asegúrate de que lo estás haciendo y
comprobando que eso es un crimen creciente
tienen espectadores en todo el mundo en el
Internet si estás en Australia hacer
Seguro que llegas a un gimpy cerca de Brisbane
y ve y encuentra ve y mira el
Jurásico argh bueno has estado viendo
La creación de hoy en día, gracias por
uniéndose a nosotros hoy la gente puede preguntar
Las preguntas vienen allí se puede si usted
tener preguntas ir a preguntas en
la creación de hoy dot o RG y vamos a tratar de
obtener los que hemos estado entrevistando género
Usualmente hacemos muchas preguntas.
así también estamos en Facebook y en
Twitter derecho estamos en la creación hoy
Facebook.com adelante creaciones de barra un
día sí en creaciones en Twitter todo
esas cosas sí
Algo así donde creemos.
La Palabra de Dios es absolutamente cierta, no lo somos.
avergonzado de eso y no deberías estar
o bien Dios bendiga necesitas las herramientas
Para defender tu fe visita nuestros sitios web.
Para contenido actualizado atiende uno de nuestros
Eventos en vivo y compras online en la creación.
tienda org somos creación hoy
Oh
tú
