ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 164
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ສໍາລັບວັນອັງຄານ
November 9 2010 nice to have you here
ມັນງາມ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ດີທີ່ດີ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານວ່າວິທີ ອາທິດຂອງທ່ານດີ
ໄດ້ຮັບການເຫັນແລ້ວມັນເປັນການດີແລ້ວແລ້ວດີປານໃດ
ດີຫລາຍດີດີດີ ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງ
nano ຫຼາຍເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມື້ນີ້ຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການດໍາເນີນການ
planet calypso ເທິງຄອມພິວເຕີຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີເກົ່າທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຫຼາຍທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ ຍັງແນ່ນອນຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານມີຢູ່ໃນສົນ
ຫ້ອງທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການສະແດງສົດແລະ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງຖ້າທ່ານຈັບພວກເຮົາໃນ miro
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຫຼື iTunes ຫຼືຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານການຮ່ວມມືຈະເປັນກ່ອງ roku
plugged into your set of television sets
ໂທລະພາບ Google ເຢັນທີ່ໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງໂທລະທັດອິນເຕີເນັດຕາມຄວາມຕ້ອງການຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
Hillary rumble tonight hey hey everyone
ທ່ານກໍາລັງຖ່າຍທອດຈາກຫ້ອງປ້ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ແລະມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ເປັນການສັບຊ້ອນຫນ້ອຍທີ່ເປັນຍ້ອນ ການຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກພຽງແຕ່ ຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ນັກຮ້ອງ
ຈະເປັນພັກໃນ ຫ້ອງທີ່ຫ້ອງການນັ້ນ
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງກັບພວກເຂົາດ້ວຍຂອງພວກເຂົາ
torrenting ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ຄວບຄຸມ ໄດ້ ແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດໂອ້ລົມໄດ້
ຈິງເວົ້າວ່າມັນດີທີ່ ຈະເຫັນ ya ນັ້ນ Hilary
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນຂ່າວສານ
ຄືນນີ້ທ່ານໂອ້ລົມກັບພວກມັນດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ມີຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ໃນໂລກ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ Canonical ແຜນການທີ່ຈະຫຼຸດລົງຂອງ x
window system ຈາກ ubuntu linux the
ຈໍານວນການລະເມີດຄວາມປອດໄພໃນອິນເຕີເນັດໃນ
ອຸດສາຫະກໍາການາດາແລະລັດຖະບານແມ່ນຂຶ້ນ
ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນລົງ Apple ແມ່ນຂັ້ນຕອນ
ອອກຈາກຕະຫຼາດເຊີຟເວີຈິງແລະ
ຕົວແທນຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນແທນທີ່ຈະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບ Mac Mini ຫຼື mac pro ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ x
ຫມາຍແລະບັນຊີ blog ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາອີງໃສ່ google ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍທີ່ງ່າຍດາຍ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນແຜນທີ່ google ສາມາດນໍາໄປສູ່ສົງຄາມ
ຕິດອ້ອມ ສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຫຼືບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຜິດພາດໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຍັງມີ
ກິນເງື່ອນໄຂສໍາລັບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ນ້ອງຊາຍ mfc j 6 15 w ທ່ານຕ້ອງການຕິດ
ປະມານ ແລະຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມງາມພຽງແຕ່ ໃນເວລາສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດວ່າສຽງທີ່ສຽງດີ
ສຽງດີໃຈດີທີ່ ໄດ້ຈັດຂື້ນມາຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປະມານ 25 ນາທີແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຂ້ອຍຮູ້
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຼີ້ນ hockey ແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ geek ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫລັງສຸດທ້າຍແມ່ນແຕ່
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕາບອດທັງຫມົດ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕາບອດຫມົດອາທິດ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະເປັນ ລັດເຊຍ ທີ່ດີ ໃນ
ອາໄສຢູ່ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຂໍ້ຄວາມ
ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຈຸດໂທລະທັດໂອ້ຍ
ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປກ່ຽວກັບ John ທຸກໆຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ?
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມຫມາຍໃຫມ່ທັງຫມົດກັບ
ຄວາມຄິດຂອງ ສີ່ຕາກັບພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ວແລະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາຢູ່ເທິງ ໂຕະທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາ ແວ່ນຕາ ລາວ
ພຽງແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ລາວ ອາດຈະມີ
John ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ດ້ວຍ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໃນ John ໃຫ້ພວກເຮົາ
ການທົດສອບການກວດສອບການກວດສອບສຽງທີ່ມີທ່ານ
ໄປຫມົດທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຍິນ John ພຽງແຕ່ປັບໄຫມໃນປັດຈຸບັນ
John ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ເປັນໂລຫະປະສົມໂລຫະ nickel ໂລຫະ rechargeable
ແບດເຕີຣີ 9 ໂວນໃນນັ້ນ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ rechargeable
ປະມານນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນມິດແຕ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຍັງຈະໄປ
ຈະເຮັດການ ທົດສອບກັບ eco ທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລດັ່ງນັ້ນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ການທົດສອບດ້ວຍແບດເຕີລີ່ນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເພາະວ່າມັນເປັນ
rechargeable ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັນຫານັ້ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ໄມໂຄໂຟນຂອງໂຢຮັນໄດ້ເລີ່ມເລືອກເອົາ
ການຂັດແຍ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ບັນຫານັ້ນ
ມີໄມໂຄໂຟນສໍາລັບເວລາດົນນານນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ກໍານົດແມ່ນມັນແມ່ນ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ເຮັດໃຫ້ການແຊກແຊງ
ໄດ້ຮັບຜ່ານເພາະວ່າ ແບດເຕີຣີບໍ່ແມ່ນ
ການສະຫນອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປະຈຸບັນພຽງພໍນັ້ນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການທົດສອບດ້ວຍ
ເປັນສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ໃຊ້ໄດ້ເປັນເວລາຫນຶ່ງປີ
biodegradable ແລະບໍ່ມີ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ແຜ່ນດິນໂລກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Johnny ບໍ່ມີວ່າວ່າ
ເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ການແຊກແຊງ
ທັງຫມົດ mm-hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນສຽງໃດໆທີ່ອອກມາ
jambalaya tonight ອື່ນນອກ ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ທະເລຊາຍໃນ ຫ້ອງຂອງ slurping ຂອງ
ກາເຟແລະ bourbon ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ John ມັກຈະເຮັດຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍິນສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າສຽງທີ່ມະນຸດຕ່າງດາວນັ້ນ
ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບການອອກຈາກ microphone ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງເພາະວ່າຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທົດສອບໃນ ສອງອາທິດຕໍ່ໄປ
ວ່າ gonna ຈະມ່ວນ John ມັນດີທີ່ຈະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງຄົນມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
beard ບໍ່ພຽງແຕ່ກໍ່ ເຮັດມັນໄປ
ແມ່ນທ່ານກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ມັນເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກມາຮອດ ຕົວເລກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ figured ມື້ຂອງທ່ານ
ການຂາດຜົມຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຄອບຄຸມ
ທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງສົມດຸນ
ອອກມາດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຕີຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄູອາຈານພາສາອັງກິດນີ້ຖາມຄໍາຖາມ i
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂໍໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ຄືກັນ
ຈາກ Harper ຈະດີ hey ດີ Hi Robbie ທ່ານ
ຕອບກັບ ການສົນທະນາ ustream ໂອ້ຍໃນປີ 2008
ລາວໄດ້ຮັບການຊ່ວຍປະຢັດ ນີ້ໄດ້ດີແລ້ວຂ້ອຍໄປ
ທ່ານ ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານເຮັດເປັນເວັບ
ຂຽນຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແບບ ນີ້
ການແຕ່ງງານທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າ
ທ່ານຈໍາໄດ້ສອງສາມປີກ່ອນ
ດີດີດີທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ກ່າວວ່າສອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕອບສະຫນອງຕໍ່
ustream ສົນທະນາໃນປີ 2008 ທັງຫມົດສິດກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງປະສົມພາຍນອກເພື່ອ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ skype oh ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄູສອນ
ຂອງພາສາອັງກິດເປັນພາສາຕ່າງປະເທດແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ Skype ກັບ ທັງການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍ
ແລະນັກຮຽນໃນຂະນະທີ່ຢຸດເຊົາການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະການຄວບຄຸມວິດີໂອໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບນັກຮຽນທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່ທ່ານ
ຈິດແນະນໍາແຜນວາດສາຍຕົວຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດສໍາເລັດຂອບໃຈນີ້ ພວກເຮົາຈະ r / tefl
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີກັບແຜນວາດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານ Hillary, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍໃນ ປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລະບົບ Skype ທີ່ພວກເຮົາ ມີໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ມີ Hillary ແນ່ນອນນາງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ໃນ skype ຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ອຸທິດຕົນ
ຄອມພິວເຕີໂດຍສະເພາະສໍາລັບ skype ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ຜົນຜະລິດສຽງ
ຈາກຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຜ່ານໄປ
ປະສົມປະສານ console ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເປັນ
ມາດຕະຖານ tapco ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເປັນແປດ
ຊ່ອງ mixer tapco ທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະເຮັດວຽກທີ່ດີກໍ່ນັ້ນ
Hillary ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເວົ້າກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
hey hey ທຸກໆຄົນ Hillary ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອນາງ
ຕົວຈິງແລ້ວມາຜ່ານຊ່ອງທາງ 4 ຕອນນີ້ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄຽດແຄ້ນທ່ານ Hillary ທ່ານຍັງສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນ
ໄດ້ ຍິນນາງໂດຍຜ່ານໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດໄດ້ຍິນນາງວ່າແມ່ນ
ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບປະເພດ ຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ ວິທີ ຂອງນາງ ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບຂອງນາງ
ປິດສຽງໃນຊ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຍິນນາງໂດຍຜ່ານ microphone ຂອງນາງນາງ
ໂດຍຜ່ານ ການຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດລາຍຊື່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດກວດສອບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂື້ນເທິງ skype ຂອບໃຈ Hilary ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ
ຜົນຜະລິດສຽງຈາກຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫຼາຍ
ຜົນຜະລິດສຽງຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ໄປທີ່ console mixing ການປະປົນກັນ
console ຍັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
microphone ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຊ່ອງ 1 Hillary
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Skype ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຊ່ອງ 4
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນ loop ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການປຸງແຕ່ງສຽງທີ່ມີ fancy ແລະ stuff ເຊັ່ນ:
ແຕ່ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້ແລະແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Hillary ທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລະສັງເກດເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງເຖິງທີ່ນີ້ພຽງແຕ່
ສຽງໄມໂຄດຂອງນາງ Hillary ເຮັດແນວໃດ
ສຽງຄືນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງທ່ານ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pretty ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈກັບ ສຽງທີ່ຈະຊື່ສັດ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກ່ຽວກັບ Skype ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຄອບຄົວ ກັບບ້ານແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄືກັນ
ທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ມາໃນແທ້
ອະນາໄມມັນເປັນທີ່ດີເລີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ John ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍອອກພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ວ່າມັນມີປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສີຟ້າຄ້າຍຄື snowflake ຫຼືຫຍັງຄື
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຄວາມງາມແທ້ໆ
ໄມໂຄໂຟນແຕ່ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ນພຽງແຕ່
cheap little logitech webcam that I
ເກັບຂຶ້ນໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫ້າໂດລາ ແລ້ວ deal ວ່າ webcam
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ ເທິງຫມໍ້ດ່ວນ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ມັນງ່າຍສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະປັບ
ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່ໄມໂຄໂຟນເທົ່ານັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ USB ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ Skype ແລະອຸທິດຕົນ
ພຽງແຕ່ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນສຽງຈາກ
ໄມໂຄໂຟນນັ້ນແມ່ນ Hillary ຄົນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆຂອງ skype ວ່າ
ໂທຫາເຮັດວຽກດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ມີ
ວິທີການອື່ນເພື່ອ ເຮັດມັນແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ກັບຄືນສຽງຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂອງລັກສະນະຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາເປັນການສົນທະນາ
ສະແດງໃຫ້ທຸກ Hilary ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນໄດ້ຍິນພວກເຮົາທີ່ມີທ່ານໄປມັນທັງຫມົດ ຂອງນາງ
ມັນສະນັ້ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ ແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ cuz
ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນນັກສິລະປິນແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພຽງພໍທີ່ວ່າບໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງໄດອະແກມທີ່ບໍ່ມີແຜນວາດທີ່
ວ່າບໍ່ມີ dude ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ແຕ້ມປະຊາຊົນ stick ດີກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຄວນມີ
pictionary ສິ່ງທີ່ເຮົາໄປຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ຊະນິດຂອງຈຸດ ໃນດ້ານຂວາ
ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນ
ລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາເຮັດ
virtualization ເຮັດ skype ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າວິທີການນີ້
ເຊິ່ງເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະເຮັດມັນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະເຮັດມັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ກັງວົນກ່ຽວກັບການຜະເຊີນຫນ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ກັງວົນກ່ຽວກັບແມ່ນ
ລະດັບດຽວກັນໃນທົ່ວທັງຫມົດ
ໄມໂຄໂຟນເພາະຖ້າຫາກວ່າ Hillary ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງມີໄມຮ້ອນຈິງໆແລະ
ແລະແມ່ນ Super loud ເມື່ອທຽບກັບ
ຄົນອື່ນແລ່ນ ຜ່ານແບບດຽວກັນ
ປະເພດ virtual ຂອງການ ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າບໍ່ມີ
mixing go
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດຫຼຸດລົງ microphone Hillary ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ໄມໂຄຣມ Hillary ຍົກເລີກຫລືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເຮັດມັນເພາະວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ເຄື່ອງປະສົມທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີດີມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານ muted Hillary ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ຍພວກເຂົາກໍ່ໂສກເສົ້າ
ມີຄວາມໂສກເສົ້າສະນັ້ນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ Hillary okay um
ຢູ່ໃນຈຸດບາງໃນຂ້າງຫນ້ານາງໄດ້
ເວົ້າຫມາກຖົ່ວເຢັນສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການ
ຂ່າວດີແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຕິດຢູ່
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັບ
Doug Townsend hey Doug ແລະ ຄໍາຖາມ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ recap ເຂົາໄດ້ມີ
ບັນຫາກັບ Ubuntu 1010 ແລະມັນແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງເທິງບິດນ້ອຍກວ່າ
ຄອມພິວເຕີມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ມີ 128 ເຮັດໃຫ້
ປະມານນັ້ນແມ່ນແທ້ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີບັນຫາກັບ desktop ດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີ
Robbie ແລະ Eric ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີບັນຫາທີ່ໄດ້ອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະເປັນ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນກັບຄືນດ້ວຍ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບທ່ານ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ໂຫມດປອດໄພ ubuntu ໃນການໂຫລດ
desktop ແລະມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ
desktop ເພື່ອຜົນກະທົບແລະວາງແຜນທີ່ບໍ່ມີ
ການຍົກລະດັບ RAM ແລະເພີ່ມວິດີໂອ
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວຈາກເມືອງ doug
ສະນັ້ນ Doug ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາຜັດກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ດີແລ້ວຂ້ອຍ ມັກຈະຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ສົ່ງມັນອອກແລະທ່ານຈະຕ້ອງ ການ
ຮູ້ຈັກຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ ໃນກໍລະນີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ມັນ
ອາດຈະມີ ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງແລະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົມກັບເຟືອງເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງລະບົບຂອງທ່ານ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງນີ້ແລະໂດຍສະເພາະ
ດີໃຈທີ່ວ່າ ທ່ານສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບນັ້ນ
ລະບົບແລະຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໃນຂະນະນີ້
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາກັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແລະວ່າ
ທ່ານຢາກຈະໄດ້ຮັບຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງແລະ
ພະຍາຍາມຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ສາມາດອີເມວ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານ ອອກແລະ Doug ຈະ
ເວົ້າວ່າ hey ເຂົາຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຂອບໃຈ
doc hey ພິຈາລະນາການຍື່ນຂອງທ່ານ
ການປະທ້ວງກັບ Doug ຖ້າ ທ່ານຫາກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ທີ່ປະເພດຂອງ locks ຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານເຂົ້າໄປໃນຄືກັນກັບເວລາຂອງພວກເຮົາ
ແກ້ວຂອງຄໍາຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮູ້ຈັກວ່າຖ້າທ່ານໄປປະເພດ 5
ກົດທີວີກ່ຽວກັບການພົວພັນແລະສົ່ງ
ການປະທ້ວງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນການທົດສອບຂອງລາວ
ການອອກສຽງຂອງການາດາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປກັບສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກສຽງ bash um ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄາວຕີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
bash ຄື smack ຂຶ້ນຫົວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແຕ່ງງານສາມຄັ້ງ
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ການສັງເກດການຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວ ກັບ
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດການ huh Oh
ເຮືອນທີ່ເຮັດວຽກເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິດທີ່ນີ້
ໄດ້ເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດ 105 ຢ່າງດຽວ ແຕ່ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບນາຍຈ້າງຫຍັງ ya ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ລາວຫມາຍເຖິງ bash ດີແລ້ວ Oh ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປ
ກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະມາໃຫມ່
viewers ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາ
ມີ Tasha 23 ຈາກ China hey Tasha
ວ່າ pretty pretty ພວກເຮົາມີກໍລະນີຈາກ
Compton New Hampshire okay ແລະພວກເຮົາມີ
ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ຈາກທຸກໆເວລາໂອ້ລົມທັນທີ
CP 62 ຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາຂອງສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະ ພະຍາຍາມຕົວຢ່າງ dot ຈຸດ dot I
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ CP 62
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ um ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ອາດຈະ taxi 07 ສົນທະນາ co7 ອາດຈະເປັນ Toxie
07 ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ 07 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກພວກເຮົາ
ເຢຍລະມັນໃນມືດຽວນີ້ພຽງແຕ່ບໍ່
ຂັດຂວາງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້
ແຕ່ວ່າໃນມືຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຢູ່
ຫ້ອງສົນທະເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ
pronunciation ໃນໄລຍະກ່ຽວກັບການຂ້າງຄຽງຂອງນີ້
ຕາຕະລາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທາງກັບກັນ
ຜູ້ຊາຍເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ
handwriting ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າມາ
15 ນາທີກ່ອນການສະແດງແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພາລະກິດ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ພາລະກິດນັ້ນ
ແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພາລະກິດໃນມື້ນີ້ແລະ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປົ່າຫວ່າງທີ່ໄດ້ມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກໃນການລ່າສັດ scavenger ພວກເຮົາຈະອອກຈາກ
ມັນຢູ່ທີ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Wellspring cowboy from Indiana that's a
bit ງ່າຍຂຶ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມີບາງຄົນບາງຄົນ ຈາກເຢຍລະມັນ
ພວກເຮົາຄິດວ່າຮຸ້ນຂອງມັນ e07 ມັນອາດຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ອອກຈາກທີ່ນີ້ ຖ້າທ່ານຢາກລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນ ເປັນປະເພດບໍລິການຟຣີ
ຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບດຶງໄອອອກຈາກ
ກາງຂອງ URL ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ໄດ້ຮັບການທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມເມື່ອ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າມັນຄືກັບບໍ່ດີ
ມີ silence ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນ
okay ນີ້ພວກເຮົາໄປ um ນີ້ແມ່ນມາຈາກເປໂຕ
Lewis hey Peter ແລະອາທິດທີ່ທ່ານເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບການຈັດຮູບແບບຮາດດິດແຕ່ຮູບແບບ
ແຜ່ນແຂງບໍ່ເອົາຂໍ້ມູນໃສ່ຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ເວລາ ດໍາເນີນການຢູ່ນີ້ແມ່ນທ່ານ gonna
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ okay Anh
ອາທິດທີ່ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບແຜ່ນດິດ
ການຈັດຮູບແບບຂອງຮາດດິດບໍ່ເອົາອອກ
ຂໍ້ມູນໃນ ແຜ່ນດິດ II ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
paraphrasing ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ
ຖອນການແບ່ງປັນຂອງ ແຜ່ນດິດນີ້
ເອົາຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນສອງສາມ ອາທິດ ຜ່ານມາເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໂອ້ມີແທ້ຜູ້ຊາຍເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
episode 158 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າທ່ານ
ລົບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ການລຶບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ຖາມໃນທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ , ແຕ່ວ່າໄດ້
ອີເມລ໌ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະອ່ານແລະ
ແລະທີ່ດີດີພວກເຮົາຈະສະກົດ
ອອກສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າລຶບ
partition itself recreating the
partitioning ການແບ່ງປັນທີ່ແບ່ງປັນແລະ
ການຕິດຕັ້ງ ລະບົບ ປະຕິບັດການໃຫມ່ ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມໃນໄລຍະທີ່ສຸດຂອງມັນຖ້າຫາກວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາຂໍ້ມູນຈາກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອອກ
gonna
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຫຍັງໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ນີ້ເມື່ອທ່ານລຶບເອົາການແບ່ງປັນ
ສຸດຂັບແຂງຂອງທ່ານ ມັນໃຊ້ເວລາສີ່
ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອທ່ານສ້າງ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນການແບ່ງປັນໃນຮາດໄດ
ສີ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຟໍແມັດຮາດດິດຂອງທ່ານເຮັດມັນ
ໃຊ້ເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນຂະບວນການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ມັນ
ການຄຸ້ມຄອງໂຄງສ້າງ ຂອງ ຂັບລົດ
ຈາກພື້ນຖານມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຂັບທີ່ບອກຂັບວິທີ ການ
ອ່ານແລະຂຽນບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນ
ທີ່ຕັ້ງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເຮັດແນວໃດເມື່ອ Yuri ແບ່ງປັນຮາດດິດ
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ ຕາຕະລາງການແບ່ງປັນແຕ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນ
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການຂັບລົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທາງເລືອກ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂໍຢູ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ຮູບແບບລະດັບຕ່ໍາແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງເພາະວ່າ ມັນຜ່ານໄປ
ຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການແລະອະນາໄມຂອງທ່ານ
ຮາດໄດເປັນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງ ກັນ
ກ່ວາພຽງແຕ່ຮູບແບບມາດຕະຖານຫຼື
ການແຈກຢາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ລຶບການແບ່ງປັນທີ່ທ່ານເປັນພື້ນຖານ
ຖິ້ມການເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ທ່ານສ້າງເປັນ ພາຫະນະ ໃຫມ່ ໃນໄລຍະທີ່ສຸດ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຂຽນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
partition ທ່ານກໍາລັງສ້າງໃຫມ່
ຮູບແບບສໍາລັບຂໍ້ມູນໃດຫນຶ່ງທີ່ປະຈຸບັນຈະໄປ
ຂຽນ ລົງ ໃນໄດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ໃສ່ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການຂັບລົດມັນໄປ
ການຂຽນຂໍ້ມູນເກົ່າແຕ່ລະເທື່ອ
ຈົນກ່ວາ ຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການແຕ່ລະພາກ ຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຂຽນທັບທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງທິດສະດີການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານມາ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນໂດຍຜ່ານຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮວບຮວມຮາດໄດຢູ່ທີ່
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຈອງຊື້
ການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອອກຈາກຂັບລົດດັ່ງນັ້ນເພື່ອ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານສັ້ນສັ້ນ
ລຶບການແບ່ງປັນການແບ່ງປັນ
ການຈັດຮູບແບບຮາດດິດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ປົດຕໍາແຫນ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພຈາກໄດ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຈະເປັນ
ຮູບແບບລະດັບຕໍ່າຫຼືເຄື່ອງມືເຊັ່ນ:
ເກີບຂອງ Derek ແລະ nuke dban
ເຊິ່ງຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານ okay okay
ງົວສົງຄາມ yeah ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
dd2 ເພື່ອ randomize ແຕ່ລະພາກຂອງການຍາກ
ຂັບແນ່ນອນວ່າມີຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ທີ່ DD ເປັນຄໍາສັ່ງ linux linux ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກ CD boot ຂອງ linux ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການການທໍາລາຍຢ່າງສິ້ນເຊີງດັ່ງນັ້ນແຕ່
ກວດເບິ່ງ ອອກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
file security on your i think it was 158
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: derek
nook spooky ວ່າ ຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານ okay ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ misinterpreted ໄດ້
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີລາວອາດຈະເປັນ
ຄິດວ່າລາວໄດ້ເອົາສ່ວນແບ່ງອອກໄປ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລາວກໍ່ຍັງສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ລາວໄດ້
ຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ເຂົາດີ burger ສັດ
ປົກກະຕິແລ້ວໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍຈະບໍ່
ອາດຈະບໍ່ມີແຕ່ຄົນທີ່ມີຄວາມຈິງ
ການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນຫ້ອງປະຕິບັດການແພດບາງຄົນຜູ້ທີ່
ມີບາງເຄື່ອງມືຊອບແວທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຈື່ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຊີວິດເວົ້າຈື່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ lace ໄດ້
Pete ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຫນຶ່ງໃນ Windows
31 windows 31 windows 95 windows 98
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ XP ແຕ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່
ກ່ອນອື່ນທ່ານສາມາດຈັດຮູບແບບຂອງທ່ານໄດ້ຍາກ
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
unformat ບໍລິການນີ້ຈື່ວ່າ
missin ມີເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ undelete
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຍັງບໍ່ມີຢູ່
ຂັບແຂງຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນວ່າ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ວ່າ undelete ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດວຽກມັນ
ບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ພາກສ່ວນ ຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກ overwrite ໂດຍໄຟລ໌ອື່ນໆເຊັ່ນ
ຍາວເປັນໄຟລ໌ບໍ່ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງ
overwritten ຫຼື overwrite ເລັດ
ດີໆຄືຄິດວ່າ ມັນຄືກັບວ່າ
ຫນຶ່ງໃນໄຟລ໌ແມ່ນ pie ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ອະນາໄມທໍ່ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງອື່ນໆ
ໄດ້ຮັບການລາຍລັກອັກສອນທັງຫມົດໃນໄລຍະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແມ່ນ
corrupting the data
ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາກໍາລັງເສຍຫາຍໂດຍ Rory ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງ ya ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ ໃຜທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້ຈະຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
5 ໂທລະພາບຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ freenode ໃນ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງທັງຫມົດສິດທິ hmm ໂອ້ຍລ່ວງລະເມີດ
ບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ແຕ່ ຄິດວ່າຈະຫນີຈາກ Conchords ແຕ່
ສະເຫມີໄດ້ຮັບການ stuck ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສູງເຊັ່ນ pie ທ່ານສັ່ງ
ຕ້ອງເບິ່ງຂ້ອຍພາດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ມີ
ໄດ້ຮັບການຖະຫນົນຫົນທາງໃນມື້ນັ້ນຕ້ອງໄດ້
ໂອ້ຂອບໃຈ Hilary ຂອງມະນຸດແມ່ນ
ຕາຍ ສິ່ງທີ່ 001 000 ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ
ພວກເຮົາມີສອງວິ ທີທີ່ ທ່ານເຮັດໄດ້ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມຫຼາຍ
ແລ້ວດີ um ໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ok ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ Hey Robbie F ເວົ້າ
hey Eric Kidd ຈະເວົ້າວ່າ hey ກັບຄືນ
hey ສາມຄໍາຖາມເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກເນເທີແລນ
ເປໂຕຂໍຂອບໃຈທ່ານຈາກ ເນເທີແລນ
hello parted magic boot CD is ubuntu
CD ທີ່ມີ ບັນດາໂຄງການ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ ເຫມາະສົມກັບ CD
ເກີບໄວເກືອບເຖິງ 256 ເມກະກະຄອມພິວເຕີ້ໃນ
ເມນູທີ່ທ່ານຊອກຫາ DD ເພື່ອລົບຮາດດິດ
ແລະຫຼາຍຂຶ້ນໄປຕາມເສັ້ນທາງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ແຜ່ນດິດແລະ photorec ເພື່ອກູ້ໄຟລ໌ທ່ານ
ສາມາດ ໄຟລ໌ໄຟລ໌ ທີ່ບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ
pc ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ HD ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ smart ດ້ວຍ
magic parted ທ່ານ format ເປັນ hard disk
clonezilla ແລະ ghosts ສໍາລັບ linux ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສໍາເນົາ ຂອງຮາດດິດ truecrypt ແມ່ນຍັງ
ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າທ່ານມີຮາດແວຫຍັງ
ມີລາຍຊື່ ຮາດແວລາຍຊື່ ດີ CD ສໍາລັບ
ຜູ້ຟັງຂອງທ່ານຊົມເຊີຍເປໂຕເພື່ອວ່າ
ບໍ່ ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເປັນຫົວຫນ້າໃຫຍ່
hey ມີ lots ຂອງ stuff ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບ CD boot
ເກີບທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ linux ມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແຂງແລະການແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ G
ສ່ວນ ed ມີທີ່ເປັນ fantastic
ບັນນາທິການພາທິຊັນແລະສິ່ງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບການຟຣີໂອ້ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ ຂອບໃຈທີ່ສຸດກັບ magic ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ມັນເປັນແຜ່ນຟຣີ
ຕອນນີ້ ຊອບແວທີ່ປະກອບມີ
ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄປໂດຍການບໍລິຈາກ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາພຽງພໍດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເບິ່ງ ມັນ
ມີທ່ານໄປທໍາອິດດາວໂຫລດໄຟລ໌ແລະ
unzip ຖ້າຫາກວ່າມີ iso ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄຫມ້
ວ່າກັບແຜ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານບໍ່ລຸດລົງ
ແຜ່ນດິດບໍ່ປ່ອຍແຜ່ນດິດບໍ່ເຮັດລາຍ
ແຜ່ນດິດບໍ່ໃຫ້ກູ້ຢືມໃຫ້ Eric no
ການກະທໍາຜິດຂ້າພະເຈົ້າກະທໍາຜິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຄືແຜ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີ
ໃຫ້ບໍລິຈາກປຸ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງເສີມ ທ່ານ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ສອງບໍລິການ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າໄດ້ເປັນປະໂຫຍດເພື່ອໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສະຫງົບ Magik ພວກເຮົາມີການບໍລິຈາກ
ແຕ່ສໍາລັບປາຍພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າເຮັດ ຫຍັງກໍໄດ້
ຊື້ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍຂອງນາງເມື່ອໄວ ໆ ນີ້ຫຍັງ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ magic magic part okay okay
ດີຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດມາແລ້ວ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ joomla ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບ I am
ຄວາມ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແມ່ນ
ຫຼາຍເປັນຂອງດາວໂຫລດເຄື່ອງມືຟຣີສໍາລັບ
joomla ທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ admin
ເຄື່ອງມືທີ່ມັນມາຈາກບໍລິສັດດຽວກັນນັ້ນ
ບໍ່ຊອບແວສໍາຮອງໃນ kiba
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
joomla ແລະພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດນີ້
ແມ່ນຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ນີ້ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊອກຫາ
ວິທີການບໍລິຈາກ ໃຫ້ກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ສ້າງນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນປະໂຫຍດ
ແລະວ່າປະເພດຂອງວິທີການທີ່ II ໄດ້
ປະເພດ ຂອງການຄິດວ່າເທົ່າທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້
ຊອບແວແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍກັບມັນ
ນີ້ແມ່ນດາວໂຫຼດຟຣີແລ້ວ yeah ດີ
ແນ່ນອນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ Hillary
hey Ruby ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຂ່າວແລະ ຖ້າພວກທ່ານມີ
ພ້ອມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານມີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ອັນຕະລາຍຈາກຂ່າວປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ Eric ລາຍງານ
ວ່າຄວາມອົດທົນທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີໃນ
desktop ແທນການ ແກະ gnome ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນອາການຊ໊ອກຕໍ່ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ Canonical
ຫມາຍເຄື່ອງ shuttleworth ໄດ້ສ້າງຄວາມກ້າຫານອີກ
ການປະກາດໃນ ວັນສຸກທີ່ x window
ລະບົບທີ່ສະຫນອງພື້ນຖານສໍາລັບການ
ເກືອບທັງຫມົດ desktops linux ຈະເປັນ
ຖືກປະຕິເສດຈາກ ການປ່ອຍຂອງ upcoming
ubuntu Canonical ຂອງຜະລິດຕະພັນທໍາມະຊາດຫຼາຍ
ໄດ້ເຊື່ອກັນວ່າ X ຈະນ້ອຍ ຂອງ
ບັນຫາຂັດແຍ້ງໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດຮູບພາບສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງບາງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຜູ້ຫຼິ້ນໃຫຍ່ເຊັ່ນ Canonical
ມີອໍານາດທີ່ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ໂລກ Linux ໃນການປະກາດການປະກາດໃຫຍ່ລາວ
ເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນ ວ່າ ພື້ນຖານ OpenGL
Wayland ຈະເປັນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຂອງ
ທາງເລືອກ ແລະການປ່ອຍເວີຊັນຂອງ ubuntu
ຍັງສືບຕໍ່ສົ່ງ Linux ໄປສູ່ຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຮູບພາບທີ່ລຽບແລະຜົນກະທົບໃນຂະນະທີ່
Shuttleworth ຍອມຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບ x ລາວບອກວ່າມັນແມ່ນ
ຍາກທີ່ສຸດແລະບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກໆ ບໍລິສັດ Shuttleworth ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຂັບ linux ເພື່ອກາຍເປັນທີ່ສຸດ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະບໍ່ໃຈ
forfeiting ຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງຫມາຍຂອງພວກເຂົາຮັບປະກັນໃຫ້ zebu ແກ່ຜູ້ໃຊ້ວ່າ
canonical ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຮັກ ສາຄວາມສາມາດຂອງບ້ານໃຫ້
ດໍາເນີນການ x applications ໃນການເຂົ້າກັນໄດ້
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ການປ່ຽນແປງທີ່
ຕ້ອງການປັບລະດັບໂລກຂອງ desktop ໃຫ້ຟຣີ
ຊອບແວໃນຂະນະທີ່ມັນ ເຊື່ອວ່າ Canonical
ສາມາດສົ່ງສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃນ
ເປັນ ເວລາ 6 ເດືອນທີ່ shuttleworth ແມ່ນ
ການຄາດຄະເນໃນປີທີ່ຈະເປັນຈິງຫຼາຍ
ເປົ້າຫມາຍດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງເລື່ອງນີ້
ປ່ຽນເວລາສໍາລັບ Bluetooth 11 ຂອງທ່ານ
ຈຸດ 10 ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນຕຸລາເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ
ການສຶກສາໂດຍ Telus ໃນວິທະຍາໄລຂອງ
Toronto ຊອກຫາຊາວເກົ້າຮ້ອຍ
ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ
ແລະການລະເມີດຄວາມປອດໄພໃນອິນເຕີເນັດພາຍໃນ
ອຸດສາຫະກໍາການາດາແລະລັດຖະບານມີ
ໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີຕົວຈິງໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍການ ສຶກສາ ຄົ້ນພົບວ່າ
ແທນທີ່ຈະສະແດງຄວາມປອດໄພທີ່ອ່ອນແອ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການລະເມີດທີ່ຮູ້ຈັກແມ່ນ
ອັນເນື່ອງມາຈາກການຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະກວດພົບ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ພົບໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນໃນທີ່ຜ່ານມາຄວາມປອດໄພດ້ານໄອທີທີ່ດີກວ່າ
ຍັງໄດ້ຮັບເງິນທີ່ມີການຄົ້ນພົບວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການລະເມີດຄວາມປອດໄພແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈໍານວນທີ່ໄດ້ພົບແມ່ນຂຶ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລວມຂອງການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ຫຼຸດລົງໂດຍປະມານ seventy ແປດ
ຮ້ອຍລະໃນໄລ ຍະປີທີ່ຜ່ານມາແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ
ເສັ້ນ xserve ໃນເດືອນມັງກອນ Apple ຈະບໍ່
ການຜະລິດຫຼືການຂາຍທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍລິການໃດຫນຶ່ງ soul excerpt ລະຫວ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະຍັງດໍາເນີນການ
ການ ຮັບປະກັນ ມາດຕະຖານ ຫນຶ່ງປີ ແລະ ມາດຕະຖານ
applecare premium service can be
ຊື້ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາລະບົບສໍາລັບການ
ເພີ່ມເຕີມ linux ສອງ ປີຍັງສືບຕໍ່ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການເຊີຟເວີຊັ້ນນໍາແລະສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ດີ
ຫມາກໂປມທີ່ອອກຈາກຕະຫລາດເຊີຟເວີ
ຈະມີພຽງແຕ່ການເພີ່ມມູນຄ່າການແບ່ງປັນ linux
bookmark browser ແລະລະຫັດຜ່ານ syncing
ເຄື່ອງຫມາຍການບໍລິການ x ຈະຍັງຄົງມີຊີວິດຢູ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ບໍລິສັດໃນ ໄລຍະສຸດທ້າຍ
ຂອງ ການຂາຍໄປຫາ um ເປັນການເປີດເຜີຍເທື່ອ
ເຈົ້າຂອງໃຫມ່ທີ່ຈະຮັກສາຜະລິດຕະພັນ
ມີຊີວິດຢູ່ບໍລິການໃຫມ່ຈະມີການຟຣີ
ແລະອົງປະກອບທີ່ສູງແລະລາຍລະອຽດຈະ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີທ່ານ
ແລ້ວ switched ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
bloglines ຜະລິດຕະພັນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຜູ້ລວມ RSS ຍັງຄາດວ່າຈະປິດລົງ
ໄດ້ຖືກຂາຍໃຫ້ Merkin ນັກຄ້າ
circle merchantcircle provides a
ທຸລະກິດໄດເລກະທໍລີ ສໍາລັບສິນຄ້າໃນ
ບັນດາຕົວເມືອງນ້ອຍກວ່າບໍລິການຟຣີ
ຍັງຄົງແລະບໍລິການໃຫມ່ຈະເຕີບໂຕ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ຈະຖືກຍົກເລີກແຕ່ທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດຈະຍັງຄົງຢູ່ແລະຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຕ້ຖຽງວ່າ Google Maps ໄດ້ ນໍາພາ
ທ່ານລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ ຜິດພາດ ໃນການຜິດພາດ
ທິດທາງຢ່າງຫນ້ອຍ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເຮັດ ໃຫ້ເກີດສົງຄາມ
Google ກໍາລັງແກ້ໄຂທາງອາກາດໃນແຜນທີ່ຂອງມັນ
ອາເມລິກາກາງທີ່ໃຫ້
ຜູ້ບັນຊາການ Nicaraguan ແລະແກ້ຕົວໄປ
ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ທີ່ມີການໂຕ້ຖຽງກັນກໍ່ຕາມ
costa rica ໂຄສົກ google ຍອມຮັບເອົາ
ວ່າມັນໄດ້ຖືກວາງໄວ້ໃນຂອບເຂດຕື່ມອີກ
ມັນໄດ້ແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງແລະປາ
ລັດແຜນທີ່ກົມແຜນທີ່ Costa Rica ທີ່
ບໍ່ມີທະຫານທີ່ມີຄວາມຍິນດີຫລາຍແຕ່ນີ້
ນາດການປົກຄອງ Nicaraguan ໄດ້ປະທ້ວງ
ການແກ້ໄຂຂອງ Google ກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັກໃຫຍ່ມັນໄດ້ຮັບສິດທິໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ເລື່ອງເຕັມໄປທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວສານຫມວດ 5 ຂ່າວສານແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າ rut ໂດຍ roy w nash ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
becca ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານມີຂ່າວ
ເລື່ອງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການກ່າວເຖິງທາງອາກາດ
ອີເມວພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດຫ້າ
ໂຄສະນາ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະຄາລີໂປນີ້
ຫຼາຍເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ມີ ການດາວໂຫຼດຟຣີຈາກ cat5
ໂທລະທັດ / ກາຊີບເປຍປະຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບທ່ານໄດ້ເຫັນ calypso ດາວມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນວ່າ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອກວດສອບວ່າຊອບແວມັນເປັນ
ເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນການຟຣີ
ດາວໂຫຼດຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / ກາລີແລະແລະ
ມັນເປັນການຕັດແຂບມັນແມ່ນອີງໃສ່ມັນ
ຮ້ອງໄຫ້ 2 ເຄື່ອງຈັກແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າມັນແມ່ນຮູບພາບທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນ ມີບັນຫາໃນການເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຮາດແວເກົ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດອອກໃນອາທິດນີ້
ເພື່ອຊອກຮູ້ວ່າມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ດີທີ່ ສົມເຫດສົມຜົນ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
quad-core q 6600 i7 kind puts ມັນ
ກັບຄວາມອັບອາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີທີ່ສຸດແລະແນ່ນອນທີ່ມີ
quad core ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາເຮືອນໂດຍສະເລ່ຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈັດ gigs ຂອງ RAM ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີບັດວີດີໂອທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີດ້ວຍ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໃສ່ໃນ gtx
460 ຈາກ nvidia ແຕ່ຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ວ່າ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ກົງກັບ
ຄອມພິວເຕີອາຍຸພື້ນຖານມັນເປັນ pentium 4 ຄື
ແບບເກົ່າ 478 ຊັອກເກັດໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໄດ້ພະຍາຍາມ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກແລະມີບັນຫາກັບ
ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ມັນແລ່ນຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ທໍາທ່າວ່າ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນລະບົບທີ່ມີລະບົບ quad ສໍາລັບຄົນເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໄດ້ແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນ່ນອນ
ພວກເຮົາສາມາດຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການທົດສອບທີ່ມີຢູ່ນີ້ແມ່ນ ແລະມັນແມ່ນເປັນ
ທ່ານ ເຫັນ 3.2 gigahertz pentium 4 ເຊິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ 2.1 1 gigahertz ທີ່ມີສອງ
gigs ຂອງ ram ແນ່ນອນ ບໍ່ມີຫຍັງ
ສະເພາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເທົ່າທີ່ວິດີໂອ
ບັດຢູ່ໃນ ເຄື່ອງນີ້ ແມ່ນ nvidia
geforce 7600 GS ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ບັດວິດີໂອໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
specs ທີ່ທັນສະໄຫມໄປເພາະວ່າສະຖານະການທີ່ທັນສະໄຫມເວົ້າວ່າ
okay 7600 ແມ່ນຕໍ່າທີ່ສຸດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກັບ GP ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ເຖິງ 7600 ແລ້ວ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສໍາລັບ GP
ຄືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້
ນີ້ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ເປັນຄອມພິວເຕີວັນທີ 3.2
gigahertz pentium 4 socket 478 with only
ເປັນ GP ແຕ່ຊ່ອງຫວ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ມີ 70-300 SE
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ 70-300 ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດກໍ່ ຕ່ໍາສຸດທ້າຍ
3d ເນື່ອງຈາກບັດເຫຼົ່ານັ້ນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ຫ້ອງການພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບເກມ
ຢູ່ທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໃນລະບົບນັ້ນ
ວ່າຈະມີການປະເພດຂອງພະຍາຍາມມັນ
ສະນັ້ນ trick ທີ່ມີ ລະບົບເຊັ່ນນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີອາຍຸແທ້ແລ້ວ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍ
ບັດເມື່ອປຽບທຽບກັບ ມາດຕະຖານຂອງມື້ນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ຊອກຫາປະເພດ ເຊັ່ນນີ້ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ໂຄງສ້າງແມ່ນ ຫມົດໄປມີຂ້ອຍໃນ ເກມ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ເມື່ອສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ເບິ່ງ ທັງຫມົດຄືພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຈະໄປເຂົ້າໄປໃນທີ່
ຕົວເລືອກຫນ້າຈໍນີ້ແລະ ສິ່ງ ທໍາອິດ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນຄຸນະພາບຂອງກາຟິກໄປສູ່ໂຫມດປອດໄພ
ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃຊ້ເວລາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນລົງໄປສູ່ລະດັບຄວາມປອດໄພທີ່ເປັນ
ຮູບແບບຄວາມປອດໄພມັນຄ້າຍຄືມັນປິດຫມົດທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບໂດຍພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີ slate ທີ່ສະອາດແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການເພີ່ມຄຸນນະພາບ ຂອງບາງຢ່າງ
ລາຍການດັ່ງທີ່ທ່ານໄປທີ່ບັດວີດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່ຄວາມແຕກຕ່າງກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
shaders ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
flicker ໃນຮູບແບບຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການຫລິ້ນຮອບ ກັບ shader ຫຼື
ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມແລ່ນໃນ windowed
ຮູບແບບບາງສ່ວນຂອງ ບັດເກົ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າໃນຮູບແບບ windowed ເປັນກົງກັນຂ້າມ
ກັບຫນ້າຈໍເຕັມເນື່ອງຈາກວ່າຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ມັນເປັນ
ມັນຈະເປັນການປະຕິບັດ
ແຕກຕ່າງກັນກັບ shaders ຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີຫຼາຍ flickr
ແລະຮູບແບບ windowed ທ່ານສາມາດ ພະຍາຍາມເຕັມທີ່
ຫນ້າຈໍແລະມັນອາດ ຈະກົງກັນຂ້າມ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຮູບແບບທີ່ປອດໄພແລະມັນ ສະເຫນີຂໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ວ່າ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາຂັ້ນສູງແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຄຸນະພາບທີ່ ກໍານົດໄວ້ ໃນປະຈຸບັນ ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ຮູບແບບແລະການເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂະຫນາດກາງແລະ
ສົ່ງເສີມຄຸນນະພາບຂອງ texture ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການທົດສອບສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະຫມັກຂໍທີ່ວ່າ
ໂຄງສ້າງແມ່ນດີກວ່າຫຼາຍກ່ວາ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງກ່ອນແລະທ່ານຍັງສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນບໍ່ສັບສົນເທົ່າກັບ
gameplay ຕົວຈິງໄປເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
ລົງທ່ານຈະຮູ້ຈັກເບິ່ງ ຂອບເຂດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງໃດນອກເຫນືອຈາກ
ຮ່ອມພູຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງນອກຈາກ
ພາກສະຫນາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນຢືນຢູ່ໃນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບພິເສດນອກຈາກຂອບເຂດ I
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສາມາດ ເບິ່ງຮູບດາວໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສາມາດ ເບິ່ງເມຄໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບເຄົ້າສີຟ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິການຫຼາຍຢ່າງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ຈະຕ້ອງການຮູບພາບທີ່ສູງຂຶ້ນ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເນື້ອເລື່ອງໄດ້
ຍັງ ບໍ່ສົມບູນແບບແຕ່ຢ່າງໃດ
gameplay ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນຈິງ
planet calypso ພຽງແຕ່ປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ວິທີການໂດຍການ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຮູບແບບທີ່ປອດໄພທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນຊ້າເພີ່ມຂຶ້ນຄຸນນະພາບ
ຂອງຕົວແປທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າ ທ່ານພົບ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: shaders ແມ່ນ
ການປະຕິບັດຂອງ finicky ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນຈາກ
ໂຫມດຄວາມປອດໄພແລະເຮັດໃຫ້ມັນສູງເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນໍາໃຊ້ແລະເບິ່ງ ວ່າມັນແລະເບິ່ງມັນ
ມາແລະເຮັດວຽກແລ້ວໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃດ
ສູງກ່ວາກາງກັບຜູ້ສູງອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານຈະສາມາດ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນເກມສາມາດໄດ້ຮັບມັນກັບ
ຈຸດຂອງການຫຼິ້ນໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມີຮາດແວທີ່ຂ້ອຍມີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ດ້ວຍ
ບັດ 7600 GS ທີ່ ດີຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຕໍາ່ສຸດທີ່ສໍາລັບເກມແລະທັນມັນເຮັດໃຫ້
ມັນພຽງແຕ່ດີສໍາລັບການຫຼີ້ນບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ຄຸນນະພາບຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈາກ 460 gtx ຂອງໂຄງການແນ່ນອນແມ່ນ
ບໍ່ຄືກັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນຮູບແບບຄວາມປອດໄພແຕ່ປະຕິບັດງານດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ວ່າໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ cat5 ໂທລະພາບ / calypso ແລະຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອຕອບສະຫນອງ ກັບ ທ່ານ ໃນ ເກມແລະ
ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍ່ເປັນພວກເຮົາພວກເຮົາຈິງ
ເຈົ້າເອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ Eric
ດີແລ້ວພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງສອງລົດ
ໃນ ເກມໃນ calypso ດາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການສັກຢາທີ່ກວ້າງນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປະທັບໃຈ Emily
ດີພາຫະນະທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເຖິງ 16 ຜູ້ໂດຍສານໃນເວລາສຸດ
ການທ່ອງທ່ຽວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະເປັນການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະມີບາງ
ປະເພດ 5 viewers ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບດາວ
calypso ແລະມີຄວາມມ່ວນ ແລະຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃນໂລກ calypso ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີການໂຈມຕີຫຸ່ນຍົນໄປຕາມຖະຫນົນຫົນທາງ
ການເດີນທາງແນ່ນອນໄປເດີນທາງໄປທ່ຽວເບິ່ງ
ບາງຫຸ່ນຍົນຈະມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມ cat5 ໂທລະພາບ / calypso ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລ່ນ
ກ່ຽວກັບລະບົບອາຍຸເກົ່າຂອງທ່ານມີທ່ານທັງຫມົດ
ຂວາທ່ານເບິ່ງຄືວ່າດີທ່ານເບິ່ງ
ຢາກ gamer ຂ້າພະເຈົ້າຈະ bet ya ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພົບທ່ານ
ລົງ wolfenstein ຮູ້ hey ຢຸດຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ SAT
ທ່ານລົງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງດາວເຄາະ calypso ທ່ານ
ສ້າງ avatar ແລະພວກເຮົາ SAT ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຕອນແລງຂອງມັນຂ້ອຍຈະ
ການວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານມັກຈະມີຄວາມສຸກກັບຕົວທ່ານເອງ
ກາເຟໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ແນ່ນອນ
ດື່ມກາເຟທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ມ່ວນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ທຸກຄົນທີ່ມັກຫຼີ້ນເກມໃນປະຈຸບັນ
ບອກຂ້ອຍໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
ໂທລະພາບ dot dot ແນ່ນອນ John ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າ hey ເວົ້າວ່າຈື່ທ່ານອາດຈະ
ຍັງຕ້ອງການ ທີ່ຈະຫັນ ລົງຕົວ avatar ຂອງທ່ານ
ຄຸນະພາບແລະການຕັ້ງຄ່າອື່ນໆ ໃນພື້ນທີ່ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບດາວເຄາະ
calypso ແມ່ນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງຈາກທົ່ວໂລກ
okay John ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງມັກຢູ່
ມີແລະ hanging ອອກ ກັບເຂົາໃນ ເກມ
ແຕ່ ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີ
200 ປະຊາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານ ມີແທ້
ລະບົບຄຸນນະພາບທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຍາກທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປປະມານນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜົນກະທົບຂອງ particle ເຂົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນຖືກປິດຢູ່
ລະບົບເກົ່າແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍເພາະວ່າ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ສາມາດຊ້າລົງໄດ້
ເວລາໃຫຍ່ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນເລິກ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ hey
Jameson ເວົ້າວ່າລາວມີບົດບາດແຕ່ແມ່ນ
horrible ທີ່ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຄວາມເຖິງ
ກັບພຣະອົງພວກເຮົາສາມາດເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ມັນ
ຮ່ວມກັນຂ້ອຍບໍ່ດີ
ໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເປັນເກມທາງດ້ານສັງຄົມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນນັກກາລະຕະຫຼາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່ວາງສາຍແລະຂັບລົດ
ປະຊາຊົນປະມານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ spaceship
ວ່າຂ້ອຍສາມາດບິນມັນເຢັນດີດີ
John ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ Harvey crafting John
ມີ hovercraft ເຂົາບໍ່ຂ້ອຍຊື້ 12 ບໍ່
ໃນເກມບໍ່ດີ hovercraft ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບການຮ່ວມມືທີ່ບໍ່ແມ່ນ gonna
ມັນແມ່ນການລ້ຽງສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ເປັນອາຫານທົ່ງລ້ຽງສັດເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກ tweeting
ອາທິດນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຫນຶ່ງໃນຄືນນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ໄດ້ traumatized ໂດຍ tweet ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກັບຄືນ ແລະເບິ່ງມັນ ເວົ້າຂອງ
ປີທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຄືການເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
mess up in their email and other things
ມັນ ບໍ່ຄືກັບ Eric ທີ່ເຄີຍແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້
ສະຫວັນບໍ່ມີເຈົ້າມີບັນທຶກໄວ້
ມືຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ທ່ານໃຊ້ຄໍານີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະລາວຈະ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄໍາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
pads ເຫຼົ່ານີ້ ແລະລາວສິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ແລະທ່ານອາດຈະພຽງແຕ່ Hillary ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການກິນວຽກນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ Eric ອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າສົ່ງ ທ່ານເຂົ້າຕ້ານ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຫຼາຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ
ວ່າເຂົາຍືນຍັນວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນ
ເບິ່ງດີກວ່າໃຫ້ພວກເຮົາທົບທວນຄືນເດັກນ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຖືກ tweeting ຄື Crazy mm -Hmm
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີ
ຂໍອະໄພດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນບໍ່
ຂໍອະໄພທ່ານຄວນແປກໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ tweeted ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ສິ່ງນີ້ໄດ້ທີສອງ
ທ່ານກໍ່ສັງເກດເບິ່ງ
Eric ທ່ານຢືນຢັນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Eric ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຫຼາຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ tweets ອາທິດນີ້ Eric oh
ມີ oops tweets ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ອັນຕະລາຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ໃນອາທິດນີ້ຫມວດ 5 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
Hillary ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ?
ຄິດ ວ່າທໍາມະຊາດທີ່ສວຍງາມທີ່ຢູ່ໃນນໍ້າເຜິ້ງ
ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ສໍາລັບ
ວ່າ Eric ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ
tweets ທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Joe no bacon ຜູ້ທີ່
ກ່າວວ່າທ່ານສະເຫລີມສະຫລອງກັບ ທີມງານ Fedora ສໍາລັບ
ປ່ອຍ Fedora 14 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາສະຫນອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫຼດໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບ fedora
ແລະ Jonah bacon ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າລາວຄ້າຍຄື ຫົວຫນ້າ ຊຸມຊົນ
honcho ເທົ່າທີ່ ubuntu ໄປຢູ່
canonical ສະນັ້ນຫຼາຍເຢັນສໍາລັບເຂົາ ຈະ
ຂໍຂອບໃຈກັບ fedora ແລະແນ່ນອນວ່າມີ
fedora 14 ອອກມາວາງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ Fedora ແມ່ນອີກ
ການແຈກແຈງຂອງ linux ແລະແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດຕິດຕາມ ການເຊື່ອມໂຍງຂອງ Jono ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ກວດເບິ່ງມັນ ອອກ cocopuff ເວົ້າວ່າຈະ
ໄດ້ຊື້ ແທັບເລັດ Android ຖ້າມີ
ມີຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະນັ້ນ
ສຽງໃນທົ່ວໂລກສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ຄິດວ່າອາດຈະສາມາດຊື້ແທັບເລັດໄດ້
ວ່າ ອີງໃສ່ Android ຈະເປັນ
ສິ່ງມະຫັດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກມາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຈະຄຶກຄັກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້ດ້ວຍການປະກາດວ່າ
Hillary ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຄືນນີ້ກ່ຽວກັບ Lubuntu
ການປ່ຽນລະບົບ windowing ກັບພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງໄປສູ່ຄວາມເປັນເອກກະພາບທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ gnome
ມັນກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Ubuntu
ໄດ້ຖືກຂັບເຄື່ອນໄປສູ່ແລະນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຕົນເອງທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໄປສູ່
ເມັດການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ລະບົບ windowing ໄດ້
ຕົວຢ່າງ ໃນປີໃດຫນຶ່ງຈາກຕອນນີ້ແມ່ນ
ຈະເລັ່ງຮູບກາຕູນໃຫ້
ຊີ້ທີ່ທິດສະດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຕິດຕໍ່ກັນຫລາຍຄົນ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງ iPad ຢ່າງກະທັນຫັນກາຍເປັນ
ທີ່ມີຢູ່ກັບ Linux ທິດສະດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມເບິ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ຢາເມັດ Android
ແຕ່ການຂະຫຍາຍຕົວໃຫມ່ທີ່ຢາເມັດທີ່ມີຢູ່ແມ່ນ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າແລະໃຫ້ຄວາມຫວັງຫນຶ່ງປີຈາກ ຕອນນີ້
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫມາຍວ່າລົງ
ມັນເປັນພະຈິກເກົ້າຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມີການ ລ່ວງລະເມີດ ໄປ
based ຫຼື linux ອີງຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ນອກ
Android androids fantastic ຂອງຫຼັກສູດ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Android ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ iOS ມີສິດດຽວກັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ຍາກທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍປະເພດ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືປະໂຍດທີ່ຈະໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ສໍາລັບທີ່
cocoa puffs ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັກເພື່ອເບິ່ງເມັດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຖືໄດ້
ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນ linux-based ນັ້ນ
ຈະເປັນ fantastic ນັ້ນຂອງທ່ານແທັບເລັດ
ມີພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈເພາະວ່າ Robbie ຈະ
ຄືມັນເປັນ nikon ມັນເປັນ ipad ທີ່ເປັນ
ມັນ ດີແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ແຂ່ງຂັນກັນ
ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນໄດ້ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງການເລີ່ມຕົ້ນບາງແລະ ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ເປັນປະເພດຂອງການມາແລະ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ແລະເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຍິນມາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ລົ້ມເຫລວຫຼືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫລາຍຫຼືພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂັບເຄື່ອນໂດຍ
Windows ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດຊູມເຂົ້າໃນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເພື່ອນທີ່ມີຜົນກະທົບດຽວກັນ
ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າມື້ນີ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊູມ
ໃນຮູບສັນຍາລັກແລະມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຮູບສັນຍາລັກແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນມີ
ຕ້ອງເປັນລະບົບປະຕິບັດການອື່ນສໍາລັບ
ອຸປະກອນແທັບເລັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
windows ໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Mac OS ຫຼື iOS i
ຄວນເວົ້າວ່າການທົດລອງປະຕູຮົ້ວ geek ກ່າວວ່າ
suse ເປີດແມ່ນການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນໂດຍຜ່ານການເປັນ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ເບິ່ງງາມມາເຖິງຕອນນັ້ນ ແລະ
ສົ່ງໄປທີ່ການ ສົນທະນາ linux ສຸດ
com twitter ແລະແນ່ນອນວ່າເປີດ suse ແມ່ນ
ການແຈກແຈງ linux ອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີມີການທົດລອງ
geek ເພື່ອໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໃນ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ VirtualBox ສໍາລັບ
freebox virtualbox get that downloaded
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກ ກ່ຽວກັບປ່ອງ virtual
ບາງຄົນໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ສະບັບຟຣີ
ປ່ອງ virtual ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອງ
ບໍ່ແມ່ນສະບັບຟຣີຂອງປ່ອງ virtual ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນ clarify
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບປ່ອງ virtual
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ນີ້ແມ່ນໄປນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ງົງ
ທ່ານມັນແມ່ນຟຣີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ສະພາບການຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື virtual
ປ່ອງແມ່ນວ່າ ມີຄົນຂັບທີ່ມີ
ລວມມີລະບົບຍ່ອຍທີ່ມີ
ລວມແລະສະຫນັບສະຫນູນ firmwares ວ່າ
ແມ່ນຖືກລວມຢູ່ໃນສະບັບບໍ່ເສຍຄ່າ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແຕ່ ຊອບແວ
ຕົວຂອງມັນເອງບໍ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານມີຮຸ່ນໃດ
ສາມາດໄປກັບສະບັບເຕັມຂອງ
virtualbox ສະບັບບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນແມ່ນ
ຟຣີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເພື່ອວ່າ
ກ່າວວ່າໄດ້ຮັບ Virtual Box ໃນ virtualbox org
ແລະດາວໂຫລດໃດໆຂອງ Linux
ການແຈກຢາຍແລະໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ubuntu ແລະທ່ານກໍາລັງ curious
ກ່ຽວກັບ suse ເປີດຫຼື fedora 14 ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຫມັ້ນສັນຍາ ກັບມັນຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະພະຍາຍາມ
boom 2 ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະລອງດາວໂຫລດ linux
virtualbox ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດພະຍາຍາມໃດໆຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບປະຕິບັດການພາຍໃນ virtual
ເຄື່ອງຈັກແລະ ວ່າແທ້ສິ່ງທີ່ Mark ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ lots lots ຂອງແນວຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະດໍາເນີນການ ປະຕູທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຊັບພະຍາກອນພຽງພໍສໍາລັບທັງສອງ
ລະບົບປະຕິບັດການເຈົ້າພາບແລະ ບຸກຄົນທົ່ວໄປ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນມີ
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນໃນ p4 ຂອງທ່ານ
mmm ມັນຈະເປັນ ເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ທ່ານ
ມີທ່ານເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກັບອາຍຸ
ລະບົບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ ເກມຂອງທ່ານແລະຕັດລົງ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄາດຫວັງວ່າຈະມີ
ການປະຕິບັດ Super ສຸດ p4 ທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ວິທີການທີ່ເປັນແຕ່ yeah ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຮັດກັບສອງ gigs ຂອງ ram ບໍ່
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ ກ່ອນ
gigs of RAM ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມີ
ຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tweeted ວ່າ John ທ່ານຈະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
pogoplug ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈໍາກັດຈໍານວນ 140 ລັກສະນະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເອົາຄໍາເວົ້າອອກມາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍພໍໃຈກັບ ຂ້ອຍ
ສົ່ງ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ຈາກ Christie's
wedding ການຄັງຮູບພາບ slideshow ໄດ້
ການດາວໂຫຼດຮູບພາບຄວາມລະອຽດເຕັມຮູບແບບ
ແລະການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີງາມ Johnny ຫ້ອງ
ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ມີຕົວເລກອື່ນໆທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຕັດມັນ ລົງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຕັດ
ຄໍາເວົ້າມັນ John ທ່ານໄດ້ຮັບ pogoplug
ແບ່ງປັນຫຼັງຈາກການແຕ່ງງານທີ່ມີທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຈາກການແຕ່ງງານຂອງ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ແນວໃດ ມັນ ແມ່ນ ການນໍາທິດໂອ້ຍ
ທ່ານເບິ່ງບັກນ້ອຍຢູ່ບໍ?
peterborough ບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງທ່ານ
ແບ່ງປັນ Pogoplug ທ່ານໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ວ່າແມ່ນຫຼື Christy ຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ຈະຕ້ອງເປັນ Christy Oh Christy
ເບິ່ງມັນທີ່ຂ້ອຍຈະຮັກຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ເບິ່ງແຕ່ນາງໄດ້ແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການງ່າຍທີ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃສ່ໃນ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍອີເມວດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງທີ່ທ່ານໄດ້
ພິມທັງຫມົດອອກມາຈາກ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ John
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທ່ານຈື່ໃນຕອນກາງຄືນຂອງ
wedding ເນື່ອງຈາກວ່າເນື່ອງຈາກວ່າແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງ ກັງວົນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບແລະ
ແລະ rightfully ນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດເພື່ອພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ມີໄວເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຢາກ
ຫ້ອງ PHP ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນກັບເວັບໄຊທ໌ນ້ອຍໆ
ສໍາລັບເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມສຸກໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຮູບພາບແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ບໍ່
ເຮັດວຽກໄດ້ດີເມື່ອ ທ່ານ ມີອາຍຸ
ເວລາເພາະວ່າສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກທີ່ພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກພະຍາຍາມສ້າງ
ຮູບພາບແລະການອັບໂຫລດມັນເປັນ PHP ຫຼື
ຮູບແບບ HTML ຂອງສິ່ງມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນວິດີໂອແລະນີ້ແລະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາທັງຫມົດແລະຂ້ອຍ
ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ pogoplug ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ
ເວລາມັນ ໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາ ໃສ່ pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງ christian john ແລະໄປ
ເຊີນແລະຂະຫຍາຍຕົວພວກເຂົາໄດ້ຮັບອີເມວ
ທີ່ເວົ້າວ່າ robbie ໄດ້ເພີ່ມຮູບພາບໃຫ້ກັບ
wedding christian john ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນແລະທັນທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດຄລິກ
ກ່ຽວກັບພວກມັນ, ພວກມັນກໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງ
window ທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຮູບພາບຄວາມລະອຽດເຕັມຮູບແບບດັ່ງນັ້ນດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຮູບພາບເຈັດເມກາໄບ
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການພິມພວກມັນຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນນັ້ນດີແລ້ວໃຫ້ຄລິກໃສ່ ວິດີໂອ
ມັນແມ່ນຫວານ fantastic ແລະປະຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ ໃຊ້ pogoplug ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ອຸປະກອນພາຍນອກສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າຕົ້ນຕໍແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນ
ຄືກັນກັບຫຼັງຈາກ ທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານ
ການນໍາໃຊ້ ມັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍສໍາລັບການແລກປ່ຽນ
ຮູບພາບ ຫຼັງຈາກນັ້ນ halloween ມາໃນມື້ຕໍ່ມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ wedding ແມ່ນວັນເສົາ
halloween ແມ່ນ 31st ວັນອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຫ້າມທັງຫມົດຂອງຮູບ Halloween ຂອງພວກເຮົາແລະ
ວິດີໂອເວົ້າວ່າຍ່າງຢູ່ໃນດາວຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ trek ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ວິດີໂອ
ແບ່ງປັນມັນກັບຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນ
ຄືມັນ ດີມີ ເດັກນ້ອຍ
ແລະຫມາໃນ Halloween pogoplug ແມ່ນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ Guy ເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງມັນ
Captain Kirk ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການ ສະແດງ ຜິດພາດ dude
ມມ hmm ມັນໄວ້ບອກ grub ຜູ້ບັນຊາການ
ເວົ້າຂອງ Mel ແລະ tweets ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ໂທດ ທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນບົດລາຍງານນີ້ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທດ ທ່ານສໍາລັບຄວາມສົນໃຈໃນ Star ຂອງຂ້ອຍຢ່າງກະທັນຫັນ
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະອີເມລ
ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ຮັກສໍາລັບ Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້ rebirth
ວ່າ ແຕ່ມັນ ຊ້າໄປ ກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດມັນຖ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍເປີດໂທລະທັດແລະ Star
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໄດ້
episode ຂອງພັນເທື່ອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍັງ
ເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
tweets ທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານສໍາລັບອາທິດນີ້ອອກຈາກ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ Becca ມັນບໍ່ແມ່ນນາງຮັກ ມັນ
ໂອ້ຍຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນນັ້ນ
ປະເພດຂອງຂ້ອຍສາວຖິ້ມທ່ານຈັບພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດຈັບ ມັນບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
twittercom / Robbie Ferguson or of
kid kid Eric twitter com kid Eric
ມີສອງ DS ແລະພວກເຮົາຈະຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກ ທ່ານແລະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເວົ້າ
on twitter full 20 NEETs Wiz theek what
ບໍ່ມີໃຜຖາມວ່າມີຄົນໃຫມ່
ຮຸ່ນ pogo ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ pogoplug
ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຈື່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ embargo oh ມີ
ມັນເປັນທ່າແຮງໃຫມ່ຂອງສະບັບໃຫມ່
pogoplug ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນອອກຈາກ
embargo ໃຫ້ ພຽງແຕ່ກວດສອງຄັ້ງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ໃນກໍລະນີ poco ສຽບສຽບ ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການໄປຊອກຫາທຸກສິ່ງກ່ຽວກັບ
pogoplug ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ embargo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
pogoplug pro ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຈະຜິດພາດ
ສໍາລັບ biz ທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ pogoplug pro ເປັນ
ງາມ chassis ສີດໍາທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໃນ
ເຖິງ ກັບສໍາລັບຮາດໄດອອກຈາກກ່ອງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ສະຫຼັບເພື່ອສຽບເຂົ້າໃນ
ເພີ່ມເຕີມ 99 ໂດລາແມ່ນດາວເຄາະເປັນ
ພຽງແຕ່ມີຢູ່ໃນ ສະຫະລັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ມັນທີ່ bestbuy ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ສົ່ງເສີມຄວາມຈິງນີ້
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດສິດ
ນາງຟ້າ astok ສິດມີ fantastic ແມ່ນ
ບໍ່ມີ polka ມີ USB 3 ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຖືກຈໍາກັດໂດຍທ່ານ
bandwidth ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມັນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ 480
megabits ຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບ USB 2.0 ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນມີ USB 3 ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ປ່ຽນ ເປັນສູນກາງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮາດດິດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຂາຍ pogoplug ໄດ້ຮັບ Wi-Fi ກໍ່ສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ dongle ພິເສດ oh ດັ່ງນັ້ນ
ແລະສໍາລັບ 99 bucks ມັນເປັນອຸປະກອນ fantastic
ວ່າເຢັນແທ້ pogoplug ສະຫງົບ yeah
ມັນໄດ້ອອກໄປໃນເວລາດຽວກັນຜູ້ຊາຍ Lance ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ pretty ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ປະກາດມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍອີເມວຕໍ່ຄໍາຖາມແລ້ວ
ເຢັນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມໃດໆໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ປະເພດຂອງທ່ານ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະແດງສົດ
ແນ່ນອນທຸກຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ເຈັດ
ເວລາເວັນອອກເວລາແລະມີຄວາມງາມ
ຫມາຍຕິກພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ໃນ ເບື້ອງຊ້າຍມື
ຂ້າງຂອງ ເວັບໄຊທ໌ທ່ານຈະເຫັນວ່າບໍ່
ມັນພຽງແຕ່ມີ countdown ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ສະແດງຕໍ່ໄປແມ່ນຈະເປັນ
ການອອກອາກາດ ແຕ່ກໍ່ຍັງມີຕົວປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນ ແລະຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາມັນ ຈິງໆ airing ສິ່ງທີ່ມື້
ໃນເວລາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ແມ່ນຢູ່ໃນໂລກທີ່ທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກ ຢ່າງແນ່ນອນ ເມື່ອທ່ານຄວນຄາດຫວັງວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ pencil ພວກເຮົາໃນ ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນແລະບໍ່ເຄີຍພາດການອອກອາກາດສົດ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ດີທ່ານມີ ສີ່
ນາທີທີ່ເຫລືອແລະ MMD Murphy ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລໍຖ້າບໍ່ມີຄໍາ GIMP ບໍ່ມີ gimped ເຖິງມື້ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
mmm ບໍ່ມີປາຍມື້ນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ GIMP ຂ້ອຍພໍໃຈກັບ
ຕອບມັນສໍາລັບທ່ານ oh ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຄວາມເຢັນ
ຈອກແກ້ວກາເຟຂອງຂ້ອຍງາມແມ່ນຮ້ອນຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານເຮັດສໍາລັບຂ່າວ Hillary ນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະ ໄດ້ຮັບດ້ວຍຕົນເອງກາເຟ ແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ສະເຫນີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ທ່ານກາເຟ hey ທ່ານ
ດື່ມນ້ໍາມັນທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ John ຂໍຂອບໃຈໂອ້
ທ່ານລືມເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ລືມ
oh we're winding down and that's the
ສິ່ງສຸດທ້າຍໃນ ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານບໍ່ ລືມ
ໃຊ້ເວລາພິຈາລະນາຫຼາຍກວ່າ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າມສິ່ງທີ່ອອກໄປໃຊ້ເວລາ ມີຄຸນສົມບັດ ຫຼາຍ
ສໍາລັບນ້ອງຊາຍ mfc j 615 W ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນເຄື່ອງພິມນີ້ ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນເຄື່ອງພິມນີ້ມັນງາມ
ມັນໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ສູນກາງ multifunction ຈາກ ນ້ອງຊາຍມັນ
ຫນຶ່ງໃນ ແບບໃຫມ່ຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາມັນໄດ້ຮັບ
ສ້າງຂຶ້ນໃນ Wi-Fi ພວກເຂົາໄດ້ຮັບກິດສໍາລັບ ທ່ານ
iPhone ຂອງທ່ານ iPad ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Android ຂອງທ່ານ
ຫຼືອຸປະກອນ BlackBerry ຂອງທ່ານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອສະແກນເອກະສານໂດຍກົງກັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີຄລິກທີ່ໂຕ້ຕອບ
ແລະຊະນະ MF cj 615 W ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ຂອງເມນູນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ມີເຄື່ອງພິມງາມທີ່ມີມັນ
ໄດ້ຮັບການອ່ານບັດມັນໄດ້ຮັບສີເຕັມ
ມັນມີການຄັດລອກແລະສີ
ແລະ ສີດໍາແລະສີຂາວມັນໄດ້ຮັບເອກະສານ
feeder ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ອັດຕະໂນມັດ
ອາຫານແຜ່ນຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການສະແກນ
ພວກເຂົາໂດຍກົງກັບ PDF ສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພິມໃຫ້ພວກເຂົາຫຼືຖ່າຍທອດໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຖ້າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ທ່ານກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ອຸປະກອນທັງຫມົດໄດ້
pc ບໍ່ເສຍຄ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໄດ້ຮັບການອ່ານກາດ
ມັນມີເຄື່ອງອ່ານ USB ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສາມາດພິມຈາກ USB ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມຈາກ
ບັດກ້ອງຂອງທ່ານ ຄືກັນກັບວ່າທ່ານໄດ້
ຢືນຢູ່ທີ່ kiosk ທີ່ທ່ານມັກ
ຮ້ານສໍາເລັດຮູບຮູບພາບທັງຫມົດ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໄດ້ໂດຍກົງຢູ່ໃນເຄື່ອງພິມຄ້າຍຄື
kiosk ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ແລະ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ປະເສີດກ່ຽວກັບ
ສູນກາງ multifunction ພີ່ນ້ອງແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍ່ເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ
wireless ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດຫນ້າທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານຈາກທຸກບ່ອນຂອງເຄື່ອງພິມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ພວກເຮົາສາມາດພິມໄດ້ຈາກທຸກໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ linux
ການພິມສະຫມອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ບັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ອ່ານມັນທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານ linux
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Windows ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນເຮັດການກວດສອບ
ວ່າອອກວ່າ mfc J 615 W ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນ ໃຫ້ຫນຶ່ງໃນລະດູການນີ້ໃນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກົດທີ່ພົວພັນແລະຢູ່
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຄູ່ມືນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ທ່ານສາມາດໂຍນຖິ້ມທ່ານແລະເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ລວບລວມຄະແນນສຽງທັງຫມົດແລະເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໃຫ້ມັນອອກໄປ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
ລາງວັນໃຫ້ປະລາດໃຈ pretty ນີ້ໃນລະດູຫນາວນີ້
ສະນັ້ນວ່າ gonna sort ຂອງສິ່ງທີ່ kick ອອກ
ສະນັ້ນ alright ໄດ້ມ່ວນມີທຸກຄົນ
ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງອອກໂດຍພວກເຮົາເວົ້າ
ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ ບໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນ ຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ສະບາຍດີກັບຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຮັບໃນອາທິດນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ຊົມນັ້ນ
ປະຈັກພະຍານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າ hey ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ປາຍໄດ້ຊ່ວຍທ່ານຖ້າທ່ານຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກບົດຮຽນ GIMP ຂອງພວກເຮົາຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ໃນອາທິດນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ entropia
ມະຫາສະຫມຸດດາວເຄາະຄາລິເປຍທີ່ແລ່ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະ ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານພຽງແຕ່
ສົ່ງໃບຊົມເຊີຍ viewer ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການສະແດງແລະ
ຂ້ອຍກໍ່ຢາກ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໂດຍອີເມວ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot Hilary ມັນໄດ້
ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ສະບາຍດີໃນການລະເບີດ ຂ້ອຍກໍ່ ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນ um ຜ່ານ webcam magic ໄດ້
ຂອງ webcam ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອບໃຈ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ໂຢຮັນ
ມັນໄດ້ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນຫວັງ
ທຸກໆຄົນມີ ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫຼາຍ ມ່ວນແລະ ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານອີກຄັ້ງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປແລະບໍ່ ລືມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຜະລິດຕະພັນ Ellie ຂ້ອຍກວດສອບວ່າອອກມາຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນ ທີ 165 ຂອງພວກເຮົາ
episode ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫຼອງ
ພຽງແຕ່ໂດຍມີການສະແດງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດສິດ
ມັນຈະ ຍິ່ງຫນ້າຢ້ານກົວຖ້າທ່ານ ມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ awesomer
ກະລຸນາຢ່າບອກພວກເຮົາວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ
ບໍ່ມີວ່າບໍ່ມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກໆຄົນເຫັນວ່າເບິ່ງແລ້ວ
