สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 164
จากหมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีสำหรับวันอังคาร
9 พฤศจิกายน 2010 ยินดีที่ได้รับคุณที่นี่
มันดีมาก ที่ได้มาอยู่ที่นี่
ที่จะเห็นคุณเฮ้ สัปดาห์ของคุณ เป็นอย่างไร ดี
จะเห็นใช่มัน ไม่เป็นไร ใช่ดีดังนั้น
ดี มาก จ้ะ ยอดเยี่ยมฉันต้องการบางอย่าง
วันนี้นาโนมากขึ้น
เรากำลัง จะเรียนรู้วิธีการวิ่ง
ดาวเคราะห์ calypso บนคอมพิวเตอร์ที่น้อยกว่าถ้า
คุณมีคอมพิวเตอร์รุ่นเก่าที่คุณมี
เรา สามารถวิ่งได้ดีมาก ๆ
จะพูดกับคุณเกี่ยวกับวิธีที่คุณ
สามารถทำเช่นนั้น ได้แน่นอนในการตอบคำถาม
คำถามของคุณอยู่ที่นั่นในการแชท
ประเภทห้องห้า dot TV มาร่วมกับ เราใน
ห้องแชทเข้าร่วมกับเราสำหรับการแสดงสดและ
แน่นอนถ้าคุณกำลัง ดูนี้หลังจาก
ความจริงถ้าคุณจับเราใน miro
อินเทอร์เน็ตทีวีหรือ iTunes หรือของเรา
พันธมิตรการเผยแพร่ไม่ว่าจะเป็นกล่อง roku
เสียบเข้ากับโทรทัศน์ของคุณหนึ่งชุด
Google TV เจ๋ง ๆ เหล่านั้นที่ให้คุณ
ดูทีวีอินเทอร์เน็ตตามต้องการ
คุณกำลังติดตามรายการที่คุณสามารถส่งอีเมลได้
ฉันอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวียินดีต้อนรับกลับไป
ฮิลลารีดังก้องคืนนี้เฮ้เฮ้ทุกคน
คุณผ่านมาจากห้องพักหอพักของฉันได้อย่างไร
และมันเป็นวันที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมขอโทษฉัน
การเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยที่เป็นเพราะ ของฉัน
สถานที่ห่างไกลเพียงเพื่อนร่วมห้องของคุณ
นักร้อง
เป็นปาร์ตี้ใน ห้องหอ
เพื่อนร่วมห้องกับพวกเขาด้วย
ฝนตกหนักและสิ่งต่าง ๆ เช่น คุณ
ไม่สามารถ ควบคุมสิ่งที่คุณสามารถทำได้
จริงบอกว่าดี ที่เห็น ya so Hilary
เกิดอะไรขึ้นถ้า เราตื่น ขึ้น มา ในข่าว
คืนนี้โอ้คุณเชื่อคนอื่นดีกว่า
มีจำนวนมากเกิดขึ้นในโลก ของ
เทคโนโลยีที่เป็นที่ยอมรับในแผนการวาง x
ระบบหน้าต่างจาก Ubuntu Linux
จำนวนการละเมิดความปลอดภัยออนไลน์ใน
อุตสาหกรรมของแคนาดาและรัฐบาลขึ้น
แต่ค่าใช้จ่ายก็ลดลง Apple กำลังก้าวเข้ามา
ออกจากตลาดเซิร์ฟเวอร์จริงและ
เป็นตัวแทนผู้ใช้แทน
Mac Mini หรือ ระบบ mac pro เป็นเซิร์ฟเวอร์ x
เครื่องหมายและเส้นบล็อกมีชีวิตอยู่และในที่สุด
เราพึ่งพา google มากจนง่าย
ข้อผิดพลาดบนแผนที่ของ Google อาจนำไปสู่สงคราม
ติดรอบ สำหรับข่าวล่าสุด จาก
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 หรือไม่
ทำผิดพลาดเฮ้คืนนี้พวกเราก็เช่นกัน
รับคุณสมบัติสำหรับแบรนด์ใหม่
บราเดอร์ mfc j 6 15 w คุณต้องการที่จะติด
และค้นหาว่าคุณจะชนะได้อย่างไร
เครื่องพิมพ์ที่สวยงาม ทันเวลาพอดี
คริสมาสต์เสียงที่ฟังดูดีอย่างไร
เสียงที่ดีขอบคุณดีที่ จัดขึ้นจะมา
กลับมาหาคุณในเวลาประมาณ 25 นาทีแล้ว
แล้วคุณรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
โอ้ฉันไม่ได้เล่นฮอกกี้เลยคุณ
รู้ว่าฉันอยู่ในโหมด geek คอมพิวเตอร์ฉันคือ
ที่นี่ กับคุณคุณกำลังพูดเกี่ยวกับของฉัน
แว่นตาที่ฉันทิ้งไว้ แต่สุดท้ายคือ
พวกเราดีใช่แล้วพวกเราเป็นคนตาบอดทั้งหมด
สัปดาห์ที่ฉันตาบอดมาทั้งสัปดาห์
ไม่น่าเชื่อเราควรจะเข้าไปในบางส่วน
คำถามที่จะเป็น รัสเซีย ที่ดี ใน
ถ่ายทอดสด ทีวี 5 หมวดหมู่ หรือส่งข้อความถึงฉัน
ในห้องสนทนาประเภทห้า dot TV oh
และก่อนที่เราจะไปที่จอห์นสวัสดีทุกคน
ฉันสบายดีไหม
ไม่สูญเสียความหมายใหม่ทั้งหมดไปยัง
ความคิดของ สี่ตาที่แท้จริงดังนั้น
อย่างนั้นฉันจะไม่ลืม
แก้วและปล่อยให้เขาอยู่บน โต๊ะคุณ
ตระหนักว่าเขากำลังมองหา แว่นตา ของเขา
เมื่อไม่นานมา นี้ เขา อาจจะอยู่กับ
จอห์นมาร่วมกับเราคืนนี้กับ
ไมโครโฟนที่เขามีให้จอห์นให้เรา
การตรวจสอบเสียงทดสอบการทดสอบมีคุณ
ไปทุกคนสามารถได้ยินจอห์นได้ดีตอนนี้
จอห์นกำลังใช้
โลหะนิกเกิลแบบชาร์จไฟได้
แบตเตอรี่ขนาด 9 โวลต์ที่อยู่ในนั้น
ไมโครโฟนที่เราชอบใช้แบบชาร์จไฟได้
แถว ๆ นี้เพราะมันเป็นสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตร แต่สัปดาห์หน้าเรา จะไปด้วย
จะทำการ ทดสอบกับ eco เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ดังนั้นในสัปดาห์นี้เราจึง
ทดสอบกับแบตเตอรี่แบบชาร์จใหม่ได้
ซึ่งเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมเพราะมัน
ชาร์จไฟได้ แต่อย่างที่คุณอาจจำได้
เรามีปัญหานั้นที่ทั้งหมด
ไมโครโฟนของจอห์นเริ่มกะทันหัน
การรบกวนเรา พบว่า มี ปัญหา
ด้วยไมโครโฟนนั้นมานาน
สิ่งที่เราต้องการ ตรวจสอบคือมันคืออะไร
แบตเตอรี่ที่ยอมให้มีการรบกวน
ผ่านเพราะ แบตเตอรี่ไม่ได้
ให้เพียงพอในปัจจุบันที่น่าสนใจ
สัปดาห์หน้าเรา จะทำการทดสอบด้วย
eco alkaline ซึ่งเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่ที่ใช้แล้วทิ้งซึ่งเป็น
ย่อยสลายได้ทางชีวภาพและไม่มี
สารเคมีที่เป็นอันตรายต่อโลก
อาจจะเป็นสิ่งที่จอห์นนี่ไม่มีนั่น
การ รบกวนแบบอื่น
ทั้งหมด mm-hmm ดังนั้นฉันจะเป็นเช่นนั้น
ถ้าคุณได้ยินเสียงรบกวนออกมา
jambalaya คืนนี้ นอกเหนือจากที่คุณรู้
ทะเลทรายใน ห้องพัก
กาแฟและบูร์บงและสิ่งนั้นทั้งหมด
สิ่งที่ จอห์นปกติจะทำถ้าคุณ
ได้ยินเสียงใด ๆ ของมนุษย์ต่างดาวนั่น
เรามักจะออกจากไมโครโฟนนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณแจ้งให้เรา ทราบ ในการแชท
ห้องเพราะนั่นจะเป็นของเรา
ทดสอบใน อีกสองสัปดาห์ข้างหน้าฉันคิดว่า
นั่น เป็นเรื่องสนุกจอห์น เป็นคนดี
มี คุณที่นี่ขอบคุณขอบคุณดู
มีบางคนแสดงความเห็นต่อฉัน
หนวดเคราไม่เพียง แต่ทำเพื่อ
คุณกำลัง ทำงาน อยู่หรือเปล่า
คุณรู้ว่ามา ที่หมายเลข 24 ที่คุณรู้
บางทีฉันอาจจะคิดว่าวันของคุณ
ผมขาดฉันคิดว่าฉันควรครอบคลุม
คุณมีความสมดุลเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ออกโอเคเราได้ลองแล้วฉันมี
ครูสอนภาษาอังกฤษที่นี่ถามคำถาม ฉัน
ไม่รู้ว่าจะเป็นอย่างดีหรือไม่
เรามา ดูกัน ว่ามันคือ อะไร
ฮาร์เปอร์ขอให้คุณ Robbie
ตอบกลับ การแชท ustream ในปี 2008
เขาช่วยชีวิต คนนี้ไว้ไม่เป็นไรฉันไปแล้ว
คุณ เป็นอะไรก็ได้ ที่คุณทำเหมือนเว็บ
โพสต์หรือหากคุณ เป็นเช่นนี้
การแต่งงานคุณจำสิ่งที่คุณ พูดได้
คุณจำไม่กี่ปีที่ผ่านมา
เอาล่ะคุณบอกฉันได้ดี
พูดเมื่อสองปี ที่แล้วดังนั้นคุณจึงตอบ
ustream chat ในปี 2008 เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
มิกเซอร์ภายนอกเพื่อให้ สามารถรับกระแสได้
ด้วยการเชื่อมต่อ skype โอ้ฉันเป็นครู
ของภาษาอังกฤษเป็นภาษาต่างประเทศและฉัน
ต้องคุยกับ ทั้งการสนทนาของฉัน
และนักเรียนในขณะที่หยุดเริ่ม
และควบคุมวิดีโอบนเดสก์ท็อปของฉัน
เพื่อให้นักเรียนตอบกลับคุณ
ใจแนะนำแผนภาพการเดินสายไฟตัวอย่าง
เพื่อให้บรรลุถึงสิ่งนี้ขอบคุณ เราจะ r / tefl
ดีฉันไม่ดีกับไดอะแกรมฉันจะเป็น
ความซื่อสัตย์กับ คุณฮิลลารีฉันตื่นขึ้นมาแล้ว
บนหน้าจอใน ขณะนี้เพียงเพื่อแสดง
ระบบ skype ที่เรา มีอยู่ในนั้น
กับฮิลลารีแน่นอนว่าเธอมีส่วนเกี่ยวข้อง
ใน skype ผ่านคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นดังนั้น
เรามีคอมพิวเตอร์ที่ ทุ่มเท
คอมพิวเตอร์เฉพาะสำหรับ skype และอื่น ๆ
สิ่งที่เกิดขึ้น คือ เสียงออก
จากคอมพิวเตอร์นั้นต้องผ่านของเรา
มิกซ์คอนโซลดังนั้นเราจึงมีแค่
tapco มาตรฐานน้อย ฉันเดาแปด
ช่อง tapco mixer ซึ่งทำงานได้ดี
สำหรับเราและทำผลงานได้ดีจริงๆ
ฮิลลารีถ้าคุณถ้าคุณคุยกับฉันที่นี่
เฮ้เฮ้ทุกคน ฮิลลารีที่นี่เพื่อเธอ
จริง ๆ แล้วมาทางช่อง 4 ตอนนี้ถ้า
ฉันปิดเสียงคุณฮิลลารีคุณยังได้ยินฉันอยู่
แต่เราไม่สามารถได้ยินเสียงคุณเลย
เคยได้ยินเธอผ่านไมโครโฟนของฉัน
เพราะฉันยังได้ยินเธอว่าเป็น
สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ การตั้งค่าประเภทนี้คือ
ที่ฉันฉันได้ยินเธอ ในแบบที่ฉัน มีเธอ
ปิดเสียงในช่องเพื่อให้คุณเป็น เพียงแค่
ได้ยินเธอผ่านไมโครโฟนของฉันเธอ
จะ ผ่าน การเสริมเพื่อที่ ฉัน
รายการฉัน สามารถตรวจสอบสิ่งที่จริง
เกิดขึ้นบน skype ขอบคุณ Hilary และอื่น ๆ
ในกรณีนี้จะเกิดอะไรขึ้นคือ
เอาต์พุตเสียงจากคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นที่นี่
แผนภาพของฉันมองไม่เห็น
เอาต์พุตเสียงจากคอมพิวเตอร์ skype
ไปที่คอนโซลผสมการผสม
คอนโซลยังเชื่อมต่อกับฉัน
ไมโครโฟนดังนั้นฉันจึงไปช่อง 1 ฮิลลารี
บนคอมพิวเตอร์ skype นั้นอยู่บนแชนเนล 4
และเราทำได้วนรอบด้านหลังและทำได้
ทำการประมวลผลเสียงแฟนซีและสิ่งที่ชอบ
แต่ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณที่นี่
ดีสิ่งที่เราทำคืนนี้และฉัน
คิดว่า ฮิลลารีคุณอาจจะ
และแจ้งให้ทราบ ฉันถึงที่นี่เพียงเพื่อ
เปิดเสียงไมโครโฟนของเธอฮิลลารีเป็นอย่างไรบ้าง
เสียง คืนนี้คุณ ได้ยินฉัน ไหมโอเคคุณ
เสียงดีมากจริง ๆ แล้วฉัน
ประทับใจกับ เสียงที่จะซื่อสัตย์
เหมือน ฉันคุย Skype กับเพื่อน ๆ และ
ครอบครัว กลับบ้านและฉันไม่รู้ เหมือนกัน
คุณทำคุณเพิ่งเข้ามาจริงๆ
ชัดเจนมันยอดเยี่ยมมาก เราจะได้อะไร
สิ่งที่เรากำลังทำ อยู่ที่นี่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าจอห์น บางทีฉันจะซูมออกเพียง
นิดหน่อยเพื่อให้คุณได้ ดู
ว่าตอนนี้คุณสามารถใช้
สีน้ำเงินเหมือนเกล็ดหิมะหรืออะไรก็ได้
ว่าถ้าคุณต้องการใช้ดีจริงๆ
ไมโครโฟน แต่ทั้งหมดที่ ฉันมีก็แค่
โลจิเทคเว็บแคมราคาถูกนิดหน่อยที่ฉัน
รับที่ร้านเจริญเติบโตอย่างรวดเร็วฉันคิดว่ามัน
ค่าใช้จ่ายห้าดอลลาร์ ใช่จัดการเว็บแคมที่
ฉันเข้าใจแล้วว่ามันกำลังนั่งอยู่ บนหม้ออย่างรวดเร็ว
ดังนั้นมันง่ายสำหรับ ฉันที่จะปรับ
เราไม่ได้ใช้
กล้องที่ เราเพิ่งใช้ไมโครโฟน
มันมีการ เชื่อมต่อ USB ที่เข้าสู่
เครื่อง skype เฉพาะและ
เฉพาะ คนที่ได้ยินเสียงจาก
ไมโครโฟนนั่นคือฮิลลารี คน ๆ นั้น
ที่อยู่อีกปลายหนึ่งของ skype นั้น
โทรทำงานได้ดีมากฉันแน่ใจว่า มี
วิธีอื่นในการ ทำและแน่นอนถ้าคุณ
ต้องถ้าคุณอยู่ในสถานการณ์ที่
คุณต้องวนลูปเสียงกลับมา
สิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง แต่เพราะ
จากธรรมชาติของการแสดงของเราเป็นการพูดคุย
แสดง ฮิลารี ทั้งหมดที่ จำเป็นต้อง ทำ
ได้ยินเราอยู่ที่นั่นคุณไปทุกอย่าง เพื่อเธอ
มันไม่ค่อยมี แผนภาพ เท่าไหร่ที่ ฉันรู้จัก cuz
ฉัน ไม่ใช่ศิลปิน แต่หวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
ทำให้รู้สึกว่ามีไม่เพียงพอ
มากจากแผนภาพที่ไม่มีแผนภาพ
นั่นไม่ใช่เพื่อนถ้าฉันลองใช้ลูกสาวของฉัน
ดึงดูดคนที่ติดดีกว่าที่ ฉันทำและ
นั่นคือความจริงที่เราควรมี
สิ่งที่เกิดขึ้นโอ้ฉันจะ
ล้มเหลวขอบคุณสำหรับคำถามที่ฉันจะหวัง
นั่น คือจุดประเภท นั้นทางด้านขวา
ทิศทาง แต่มันจะเดือดจริง ๆ
ลงไปที่ฉันคิดว่าจะทำ
virtualization ทำ skype ของฉันด้วยวิธีนี้
ซึ่งเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะทำหากคุณ
ได้รับทรัพยากรที่จะทำ แต่แล้ว
คุณ ต้องกังวลเกี่ยวกับการพิมพ์สองด้านและ
ถ้าอย่างนั้นคุณ ต้องเป็นห่วง
ระดับเดียวกันในทุก
ไมโครโฟนเพราะถ้าหากฮิลลารีใช้
ตัวอย่างมีไมโครโฟนที่ร้อนจริงๆและ
และก็ดังสุด ๆ เมื่อเทียบกับ
คนอื่นวิ่ง ผ่านเหมือนกัน
การ ตั้งค่า แบบเสมือน เพราะไม่มี
ไปผสม
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับการตั้งค่านี้คือฉัน
สามารถปิดไมโครโฟนของฮิลลารีที่ฉันทำได้
เปิด ไมโครโฟนของฮิลลารีหรือ
ฉัน ต้องการที่จะทำเพราะมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
เครื่องผสมทางกายภาพที่ เกิดขึ้นจริง ทำงานได้ดีมาก
ไม่เป็นไรขอบคุณดีมีบิต ของ
ย้อนกลับเมื่อคุณปิดเสียงฮิลลารีใน
ห้องสนทนาโอ้พวกเขาเศร้าใช่พวกเขา
รู้สึกเศร้าดังนั้นเอ่อไม่มีการปิดฮิลลารีโอเคหนอ
เมื่อถึงจุดหนึ่งเธอก็มี
ที่จะบอกว่าถั่วเย็น ๆ สำหรับเราไม่ใช่เธอฉัน
คิดว่าที่เป็นส่วนหนึ่งมากจาก
ข่าวโอเคคุณ ต้องติด อยู่แล้ว
ประมาณสัปดาห์ที่แล้วเราก็ได้พูดคุยกัน
ดั๊กทาวน์เซนด์เฮ้ดั๊กและ คำถาม
หากคุณ ต้องการให้ฉันสรุปว่าเขามี
ปัญหากับ Ubuntu 1010 และมันเป็น
ติดตั้งบน aa บิตของเลสเบี้ยน
คอมพิวเตอร์มันเป็น เพียงหนึ่งเดียวที่มี 128 ทำให้
รอบที่ใช่ใช่และเป็นเช่นนั้น
มีปัญหากับเดสก์ท็อปดังนั้นสวัสดี
Robbie และ Eric ฉันเขียนคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ด้วยปัญหาที่อธิบายไว้ด้านล่างและเป็น
คุณถามว่าฉันเขียนกลับด้วย
ผลลัพธ์ของข้อเสนอแนะของคุณฉันทำตามที่คุณ
บอกว่าฉัน ใช้โหลดเซฟโหมดอูบุนตู
เดสก์ท็อปและทำงาน ได้ฉันเปลี่ยนไป
เดสก์ท็อปไม่มีผลกระทบและวางแผน
อัพเกรดแรมและเพิ่มวิดีโอ
การ์ดดังนั้นขอบคุณใช่จาก doug townend
ดั๊กคุณจะยินดีอย่างมากฉันขอขอบคุณ
คุณติดต่อกับเราเพียง เพื่อให้
เรารู้ใช่ฉัน ชอบที่จะรู้เสมอเมื่อ
สิ่งที่เราแนะนำให้เขา
ส่งออกมีและคุณจะต้องการที่จะ
รู้อย่างแน่นอน แต่ ในกรณี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในกรณีเช่นนั้นมันอยู่ที่ไหน
อาจมี หลายสิ่งหลายอย่างและและ
เราวาดด้วยฟางเพราะเรา
ไม่ทราบรายละเอียดทั้งหมดของระบบของคุณ
แต่ ฉันดีใจมากที่เราสามารถทำได้
เพื่อ ช่วยคุณในเรื่องนั้นและเป็นพิเศษ
ดีใจที่ คุณสามารถบูตได้
ระบบและเข้าสู่ระบบจริงตอนนี้ที่
นั่นคือข่าวที่ยอดเยี่ยมดังนั้นถ้าคุณมี
มีปัญหากับ เทคโนโลยีของคุณและที่
คุณต้องการได้รับอย่างน้อยและ
พยายามตอบคำถามของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฉันมาที่นี่เพื่อให้คุณสามารถส่งอีเมลได้
ฉันอยู่ที่หมวด 5 ทีวีแล้วเราจะทำ
ดีที่สุดของเราที่จะช่วยคุณ ออกไปและดั๊กจะ
บอกว่าเฮ้เขาช่วย ฉันด้วย
doc เดี๋ยวก่อนพิจารณาส่งของคุณ
คำรับรองให้กับดั๊ก ถ้าคุณทำได้
คนที่ล็อคคุณ
คำรับรองเป็นเหมือนเวลาของเรา
แคปซูลรับรองดังนั้นฉันต้องการ
ขอบคุณที่ถ้าคุณไปที่หมวด 5
ทีวีคลิกที่โต้ตอบและส่ง
คำรับรอง ไม่เป็นไรดังนั้นเขากำลังทดสอบ
การออกเสียงแคนาดาฉันไม่แน่ใจ
ที่เขาไปด้วยนี้เขาต้องการที่จะ
รู้ว่าฉันสามารถออกเสียง bash um ได้หรือไม่
เรากำลังพูดถึง งานปาร์ตี้เช่นชุดหรือ
ทุบตีเหมือนตบหัวฉัน
คิดว่าเรากำลังจัดปาร์ตี้สามครั้ง
คืนนี้เป็นเพียงข้อสังเกตที่ฉัน จะทำ
รับฉันฉันฉัน จะพยายามที่จะประพฤติฮะโอ้
สถานสงเคราะห์บอกว่าฉันเข้าใจถูกแล้ว
มันทำงานอย่างไร 105 โอเค แต่ ถ้าเราเป็น
พูดถึงเจ้านาย โอเค ยารู้แล้วฉันรู้
เขาหมายถึงทุบตี โอเคใช่แล้วเราจะย้าย
ทำไมเราไม่พูดอะไรใหม่ ๆ
ผู้ชมฉันจะยอดเยี่ยมใช่เราได้เรา
Tasha 23 จาก ประเทศจีนเฮ้ Tasha
มันค่อนข้าง ดีที่เรามีกรณีจาก
คอมป์ตันมลรัฐนิวแฮมป์เชียร์ โอเคและเรามี
อ่านไม่ออกจากที่แห่งโอ้จังหวะเร็ว
CP 62 จาก US of A สวัสดีฉันไม่ได้
จะ ลองอินสแตนซ์ dot dot I
คิด ว่าเป็นจังหวะที่ดี CP 62
ยินดีต้อนรับสู่ หนอผม คิดอย่างนั้น
อาจจะเป็นแท็กซี่ 07 คุย co7 อาจเป็น Toxie
07 หรืออาจเป็น 07 ที่เราได้รับจากเรา
เยอรมนีในมือข้างหนึ่งเพียงแค่ไม่ได้ไป
ขัดจังหวะสิ่งที่คุณกำลังพูดถึงที่นี่
แต่ในมือข้างหนึ่งเรามีคนมา
ห้องสนทนาทำให้ความสนุกของ
การออกเสียงผ่านทางด้านนี้ ของ
ในทางกลับกันเราก็ได้
คนที่ทำให้ความสนุกของ
ลายมือที่คุณรู้ว่าคุณสามารถเข้ามาได้
ก่อนเวลา 15 นาทีก่อนการแสดงและ
ฉันอยู่ในภารกิจ
เราจะไม่พูดเมื่อภารกิจนั้น
เป็น แต่ฉันอยู่ในภารกิจวันนี้และ
บางทีฉันอาจส่งเขาที่นี่แทบจะไม่ได้
ฉัน ออกไปล่าสัตว์กินของเน่าเราจะทิ้ง
ที่นี่เอ่อสิ่งที่เราได้รับ
คาวบอยสปริงส์จากอินเดียน่า
ง่ายขึ้น นิดหน่อย นั่นก็ง่ายกว่ามาก
มีบางคน จากประเทศเยอรมนี
เราคิดว่าหุ้นของมันอาจจะ ได้ e07
ออกจากที่นี่ หากคุณต้องการลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเรา เป็นหมวดหมู่บริการฟรี
ทีวีห้าจุดจุดละเว้นไอจาก
ตรงกลางของ URL และคุณจะสามารถ
ได้มีจุดทีวีหมวดหมู่ห้ารักที่เราต้องการ
เพื่อให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของการแสดงมากขึ้น
คำถามเมื่อ ฉันจะตัดสินใจมันก็เหมือนไม่เป็นไร
มีความเงียบและฉันคิด ว่าเป็น
โอเคเราไปกันเถอะนี่มาจากปีเตอร์
ลูอิสเฮ้ปีเตอร์และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณพูดคุย
เกี่ยวกับการฟอร์แมตฮาร์ดดิสก์ แต่การฟอร์แมต
ฮาร์ดดิสก์จะลบข้อมูลในฉัน
คุณจะ วิ่งไปที่นี่คุณจะ
ทำให้มันผ่านผมสามารถช่วยคุณ Anh เป็นไร
หลี่ ดิสก์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่คุณพูดถึง
การฟอร์แมตฮาร์ดดิสก์จะทำการลบ
ข้อมูลบน ดิสก์ II คิดว่าคุณเป็น
การถอดความฉันก็เชื่อ เช่นกันถ้าคุณ
ลบพาร์ติชันของ ดิสก์นี้จะ
ลบข้อมูลที่เรากำลัง พูดถึง
เมื่อไม่กี่ สัปดาห์ ที่ผ่านมาเมื่อเรากำลังพูด
เกี่ยวกับใช่ใช่คนพวกเขาแล้ว
ตอนที่ 158 เมื่อเรากำลังพูดถึง
ความปลอดภัยของข้อมูลฉันคิดว่ามันเป็นเมื่อ เรา
กำลังพูดถึง ความจริงที่ว่าถ้าคุณ
ลบไฟล์ที่คุณไม่ได้จริง
การลบไฟล์เพื่อสิ่งที่ เป็นอยู่
ถามที่นี่และ ฉันขอโทษ แต่
อีเมลเป็นเพียงเล็กน้อยยากที่จะอ่านและ
และเราก็จะคิดได้ดี
ว่าคุณหมายถึงอะไรหากลบ
พาร์ติชันของตัวเองสร้างใหม่
การฟอร์แมตพาร์ติชั่นนั้นและ
ติดตั้ง ระบบ ปฏิบัติการใหม่ หรือ
อะไรก็ตามที่เกินความจริงถ้าเป็นเช่นนั้น
ลบข้อมูลจากข้อมูลของคุณ
จะ
แต่ มัน เป็น เหตุผลว่าทำไมโอ้นี่เป็นคำถาม
สำหรับ คุณที่นี่เมื่อคุณลบพาร์ติชัน
บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ ใช้เวลาสี่
ชั่วโมงทำเช่นนั้นเมื่อคุณสร้าง
ใช้พาร์ติชันบนฮาร์ดไดรฟ์
สี่ชั่วโมงในการทำเช่นนั้นไม่แน่นอน
เมื่อคุณฟอร์แมตฮาร์ดไดรฟ์ของคุณจะทำเช่นนั้น
ใช้เวลาสี่ชั่วโมงในการทำเช่นนั้นแน่นอน
ไม่เช่นนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นจริงคือ
คุณกำลังทำกระบวนการเหล่านั้นคือ มัน
จัดการโครงสร้าง ของ ไดรฟ์
จากพื้นมีข้อมูลเกี่ยวกับ
ไดรฟ์ที่บอกไดรฟ์วิธีการ
อ่านและเขียนไฟล์อยู่ที่ไหน
ตั้งอยู่และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเมื่อคุณ
ทำเมื่อยูริพาร์ติชันฮาร์ดไดรฟ์
คุณกำลังเปลี่ยน ตารางพาร์ทิชัน แต่
คุณไม่ได้เปลี่ยนข้อมูลจริงๆ
ที่อยู่บนไดรฟ์ ฉันเดา
ทางเลือกของ สิ่งที่คุณถาม
คือสิ่งที่เรียกว่า รูปแบบระดับต่ำและ
นั่นคือสิ่งที่ คุณรู้
หลาย ชั่วโมงเพราะ มันผ่าน
ภาคโดยภาคและล้างออกของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์เป็น สิ่งที่ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
มากกว่าเพียงแค่รูปแบบมาตรฐานหรือ
repartition ที่นี่ ขับรถดังนั้นเมื่อคุณ
ลบพาร์ติชันที่คุณใช้โดยทั่วไป
ทิ้งการเข้าถึง ไฟล์เหล่านั้น ไป แล้ว
คุณสร้าง พาร์ติชัน ใหม่ ด้านบนของ
ว่าคุณไม่ได้เขียนเรื่องเก่า
พาร์ทิชันที่คุณเพิ่งสร้างใหม่
เลย์เอาต์สำหรับข้อมูลใด ๆ ที่กำลังจะไป
ถูกเขียน ไป ยังไดรฟ์เพื่อเป็นคุณ
เติมข้อมูลลงในไดรฟ์ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อเขียนทับข้อมูลเก่าอย่างช้าๆ
จนกระทั่ง แต่ละส่วน ของ
ข้อมูลนั้นถูกเขียนทับคุณยังสามารถทำได้
ในทางทฤษฎีเข้าถึงข้อมูลนั้นผ่าน
การกู้คืนข้อมูลผ่านสุภาพบุรุษที่
กำลังรวบรวมฮาร์ดไดรฟ์ที่
สถานที่รีไซเคิลหากพวกเขาสมัครสมาชิก
การกู้คืนข้อมูลที่พวกเขาจะ ได้รับ
ข้อมูลออกจากไดรฟ์นั้นเพื่อ
ตอบคำถามของคุณเรื่องสั้นสั้น ๆ
การลบการแบ่งพาร์ติชันใหม่
การฟอร์แมตฮาร์ดไดรฟ์ของคุณไม่ได้
ล้างข้อมูลของคุณอย่างปลอดภัยจากไดรฟ์
วิธีเดียวที่จะ ทำอย่างนั้นจริง ๆ จะเป็น
รูปแบบระดับต่ำหรือเครื่องมือเช่น
การบูตของ Derek และ nuke dban
ซึ่งจะทำเพื่อคุณโอ เคโอเค
ใช่วัวสงครามพูดถึงคุณสามารถใช้
dd2 เพื่อสุ่มแต่ละเซกเตอร์ของฮาร์ด
ขับแน่นอนมีหลายอย่าง
เครื่องมือต่าง ๆ ที่จะทำสิ่งที่ ชอบ
ที่ DD เป็นคำสั่ง linux ลินุกซ์คุณ
สามารถทำได้จากแผ่นซีดีบูตลินุกซ์ถ้า
คุณชอบการทำลายอย่างสมบูรณ์ แต่
ลอง ดูรายการที่เราทำ
ความปลอดภัยของไฟล์ ของคุณฉันคิดว่ามันคือ 158
ที่เราพูดถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น ดีเร็ก
เหมือนผีน่ากลัวที่ จะเป็นความคิดที่ดีสำหรับ
คุณ โอเคโอ เคขอโทษที่ ฉันตีความผิด ๆ
คำถามที่ ฉันคิดว่าบางทีเขาก็แค่
กำลังคิดว่าเขาจะเอาพาร์ติชั่นไปหรือไม่
ไม่ว่าเขาจะยังสามารถ เข้าถึง เขาได้
ข้อมูลเมื่อเขา เบอร์เกอร์เคลื่อนไหวได้ดี
มักจะเมื่อผู้ใช้จะไม่
ไม่น่าจะมี แต่คนที่มีจริงของ
ห้องปฏิบัติการกู้คืนข้อมูลนิติเวชใครบางคนที่
มีแม้กระทั่งเครื่องมือซอฟต์แวร์บางอย่างที่คุณจะทำได้
จำทางกลับไปใส่ไว้ในของจริง
ชีวิตพูดจำไว้ในลูกไม้
Pete ดีฉันชอบอันนั้นใน Windows
3.1 windows 3.1 windows 95 windows 98
แม้กระทั่งใน XP แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ก่อนหน้านี้คุณสามารถจัดรูปแบบฮาร์ดของคุณ
ไดรฟ์แล้ว มีเครื่องมือที่เรียกว่า
ฟอร์แมตบริการนี้โปรดจำไว้ว่า
missin มีเครื่องมือที่เรียกว่ายกเลิกการลบ
ดังนั้นหากไฟล์เหล่านั้นยังไม่ได้อยู่
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
เครื่องมือมีอยู่เพราะทุกสิ่งนั้น
จะทำคือพวกเขาจะกู้คืน
ข้อมูลเพื่อให้ไฟล์เหล่านั้นสามารถ
เข้าถึงได้อีกครั้งฉันอาจชี้ให้เห็น
การยกเลิกการลบไม่ได้ ผล เสมอ ไป
ไม่ได้ผลเสมอไปเพราะบางอย่าง
ภาคที่เป็น ของไฟล์ของคุณสามารถ
ถูกเขียนทับโดยไฟล์อื่นเช่น
ตราบใดที่ไฟล์ไม่ได้เป็นบางส่วน
เขียนทับหรือเขียนทับอย่างสมบูรณ์
ไม่เป็นไรคิดว่า มันเป็นอย่างนั้น
ไฟล์เดียวคือ พายทั้งหมดดังนั้นหากคุณ
ล้างพาย และอนุญาตให้สิ่งอื่น ๆ
จะเขียนทั้งหมดแล้วคุณจะ
ทำให้ข้อมูลเสียหาย
น่าสนใจพวกเราเสียหายจากโรรี่
เพื่อดูยาดีที่เห็นทุกคนเข้าร่วม
พวกเราในห้องสนทนาคือ ทุกคนที่มาร่วมกับเรา
เป็นครั้งแรกที่คืนนี้จะรัก
ได้ยิน จากคุณในหมวดห้องสนทนา
5 ทีวีหรือเข้าร่วมกับเราใน freenode ใน
ประเภทที่ 5 ห้องทั้งหมดถูกต้องอืมโอ้ชิงทรัพย์
ฉันคิดว่าฉันไม่สามารถ ช่วยได้
แต่ คิดว่าจะหนี Conchords แต่
มักจะติดอยู่ในที่สูงเหมือนพายที่คุณต้องการ
ต้องเห็นฉันพลาดที่ ฉันต้อง มี
เคยอยู่บนถนนในวันนั้น
โอเคใช่ขอบคุณฮิลารีที่เป็นมนุษย์
ตายแล้ว 001 000 เราสามารถเริ่ม พูดได้
ไบนารีที่นั่นเราไป ว้าว คุณมาไหม
ใช่แล้วสิ่งที่เรา มีคำถามเพิ่มเติม
อืมอืมเอาคนที่ โอเคดีถ้า
คุณมีคำถามอย่างที่ ฉันบอก
เข้าไปใน ห้องแชทพูดเฮ้ ร็อบบี้เอ ฟพูด
Eric Kidd จะพูดตอบกลับ
เฮ้คำถามสามข้อว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
เรามีคำถามจากเนเธอร์แลนด์
ปีเตอร์ขอบคุณจาก เนเธอร์แลนด์
สวัสดีบูตมายากลซีดีแยกเป็นอูบุนตู
ซีดีพร้อม โปรแกรมมากมายอืม โอเคซีดี
บูทเร็วแม้ในเครื่องคอมพิวเตอร์ขนาด 256 เมกะไบต์ใน
เมนูที่คุณค้นหา DD เพื่อลบฮาร์ดดิสก์
และอื่น ๆ ไปทางขวาไปตามสายของ
สิ่งที่เรากำลัง พูดถึงก็ คือ การทดสอบ
disk และ photorec เพื่อกู้คืนไฟล์ที่คุณใช้
สามารถเขียน ไฟล์ไปยัง แผ่นดีวีดีที่ไม่ทำงาน
พีซีคุณสามารถตรวจสอบ HD ด้วยสมาร์ทด้วย
เวทมนตร์ที่แยกส่วนคุณฟอร์แมตฮาร์ดดิสก์
clonezilla และผีเพื่อให้ลินุกซ์
สำเนา ของฮาร์ดดิสก์ truecrypt ก็เช่นกัน
ใช้งานได้คุณสามารถตรวจสอบฮาร์ดแวร์ที่คุณใช้
มีกับ ฮาร์ดแวร์ lister ซีดีที่ดีสำหรับ
ผู้ฟังของคุณทักทายปีเตอร์ดังนั้น
ไม่ได้จริงๆคำถามที่เป็นเพียง
เพียงแค่หัวที่ดีขึ้น
เฮ้มี สิ่งดีๆมากมาย
อยู่ที่นั่นใช่มัน เป็นแผ่นซีดีบูตที่
บูทคุณเข้าสู่ linux มันมีทั้งหมด
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับการแบ่งพาร์ติชันของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และแก้ไขสิ่งต่าง ๆ ฉันเห็น G
ส่วนที่นั่นซึ่งเป็น ที่ที่ยอดเยี่ยม
ตัวแก้ไขพาร์ติชันและทุกสิ่งนี้คือ
มีให้สำหรับ คุณฟรีทันที
เว็บไซต์นี้ ขอบคุณยากที่จะใช้เวทย์มนตร์
ใช่แล้วนี่คือตอนนี้ มันเป็นดิสก์ฟรี
ตอนนี้ ซอฟต์แวร์ที่รวมอยู่ด้วย
ฟรีของเรานี่คือ นี่ฟรีจริง
ดูเหมือนว่าพวกเขาไปด้วยการบริจาค
ที่ยุติธรรมเพียงพอเพื่อใช้ดูที่มัน
ไปที่นั่นก่อนดาวน์โหลดไฟล์และ
เปิดเครื่องรูดหากมี iso เพื่อให้คุณสามารถเผาไหม้
ไปที่ดิสก์แล้วถ้าคุณ ชอบมัน
ถ้ามันมีประโยชน์สำหรับคุณอย่าปล่อย
ดิสก์ไม่ลดลงดิสก์ไม่หยุด
ดิสก์ไม่ให้ยืมกับ Eric no
ความผิดฉันโกรธเคือง แล้วถ้าคุณ
เหมือนดิสก์อย่างที่ฉันกำลังบอกว่ามี
บริจาคปุ่มแล้วฉันจะแนะนำให้ คุณ
เพื่อบริจาคให้กับ สองบริการ ที่คุณ
รู้สึกมีประโยชน์แล้วลองทำดู
ตอนที่ Magik สงบเรามีเงินบริจาค
แต่สำหรับเคล็ดลับเราแน่ใจว่าจะไม่ เป็นไรใคร
ซื้ออะไรให้เธอเร็ว ๆ นี้ โอเค
ไม่ใช่สิ่งที่ ฉันได้รับที่เราเป็น
การพูดคุยเกี่ยวกับ เวทมนต์ ส่วนที่ โอเคไม่เป็นไร
สบายดีฉันเหมือนที่ ฉันดาวน์โหลดจริงๆ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ Joomla ที่เราใช้งานอยู่
ในเว็บไซต์ทีวี 5 หมวดใหม่ของเรา ฉัน
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเว็บไซต์ใหม่คือ
ดาวน์โหลดมากเป็นเครื่องมือฟรีสำหรับ
joomla ที่ช่วยให้ฉันมีเวลามากและ
เกิดอะไรขึ้น ฉันคิดว่ามันเรียกว่าผู้ดูแลระบบ
เครื่องมือมาจาก บริษัท เดียวกันกับที่
ทำซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลที่ kiba
สำรองข้อมูลและเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
joomla และเพียงแค่ช่วยฉันประหยัดเวลาและ
ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันคิดคือคุณรู้
สิ่งนี้ช่วยฉันได้หลายครั้ง
ฉันจะ ใช้สิ่งนี้ซ้ำไปซ้ำมา
และอีกครั้งดังนั้นฉัน จะไปหา
วิธีที่จะบริจาค ให้กับผู้ที่
สร้างสิ่งนี้เพราะมันเป็น เพียง
การ ช่วยฉันประหยัดเวลาก็เป็นประโยชน์
และและที่ชนิดของวิธีการที่ครั้งที่สอง
คิดเท่าที่ สิ่งที่เจ๋งไป
เพราะฉันสามารถจ่ายให้
ซอฟต์แวร์ แต่พวกเขาไม่ได้บังคับให้ฉันทำ
เป็นการดาวน์โหลดฟรีดังนั้นใช่ดี
แน่ใจว่าใช่ฉัน คิดว่ามันเป็น เพียงเกี่ยวกับ
ได้เวลาทักทาย กับ ฮิลลารี เพื่อนของเรา
เฮ้รูบี้ทุกคนฉัน โอ้ฉันมีข่าว
ฉันมีข่าวมากมายและ ถ้าพวกคุณเป็น
พร้อม ฉันจะ ให้คุณมีมันที่นี่เราไป
ไม่เป็นไรจาก ข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ห้องสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา เอริครายงาน
สิ่งที่เป็นประโยชน์ที่จะใช้ความสามัคคีบน
เดสก์ท็อปแทน คำพังเพยเชลล์ตอนนี้
ในฐานะที่เป็นความตกใจให้กับผู้ก่อตั้งหลายบัญญัติ
เครื่องหมายกระสวยทำตัวหนาอีก
ประกาศใน วันพฤหัสบดีที่ x หน้าต่าง
ระบบที่ให้รากฐานสำหรับ
เดสก์ท็อป linux เกือบทั้งหมด จะเป็น
ไม่รวมอยู่ใน การเปิดตัวของ
ผลิตภัณฑ์เรือธงของ ubuntu Canonical มากมาย
มี X เชื่อว่าจะเป็นบิตของ
คอขวดเมื่อพูดถึงสุดขั้ว
ประสิทธิภาพกราฟิกค่อนข้างบางครั้ง
อย่างไรก็ตาม ผู้เล่นรายใหญ่เช่นบัญญัติ
มีอำนาจที่จะเปลี่ยนแปลงสิ่งสำหรับ
โลกแห่ง Linux ประกาศการประกาศครั้งยิ่งใหญ่
ทำให้มันชัดเจน ว่า ฐานของ OpenGL
Wayland จะเป็นระบบหน้าต่างของ
ทางเลือก และการเปิดตัว Ubuntu รุ่นใหม่
ดัน ลินุกซ์เข้าหา Ultra อย่างต่อเนื่อง
กราฟิกที่ราบรื่นและผลกระทบในขณะที่
Shuttleworth ยอมรับสิ่งเหล่านี้คือ
เป็นไปได้ใน x เขาระบุว่าเป็น
ยากมากและจะไม่ได้รับ
บริษัท ต้องการ Shuttleworth ใด ๆ ง่ายขึ้น
เพื่อ ขับเคลื่อน linux ให้เป็นที่สุด
ประสบการณ์การใช้งานและไม่เป็นไร
เสียคุณสมบัติบางอย่างเพื่อให้ได้
เครื่องหมายของพวกเขารับประกันความมั่นใจกับผู้ใช้ zebu ว่า
มาตรฐานเป็นที่มั่นใจว่าพวกเขาจะสามารถ
เพื่อรักษา ความสามารถของหมู่บ้านไว้
เรียกใช้แอปพลิเคชัน x ในความเข้ากันได้
โหมดดังนั้นนี่ ไม่ใช่ การเปลี่ยนแปลงที่
ต้องการรีเซ็ตโลกของเดสก์ท็อปฟรี
ซอฟต์แวร์ในขณะที่ เชื่อตามบัญญัติ
สามารถส่งมอบสิ่งที่สามารถทำงานได้ภายใน
กรอบเวลา รถรับส่ง หกเดือน คือ
ฉายปีเพื่อให้เป็นจริงมากขึ้น
เป้าหมายดังนั้นบางทีเราสามารถคาดหวังสิ่งนี้ได้
เปลี่ยนเวลาสำหรับ Bluetooth 11 ของคุณ
จุดที่ 10 ในเดือนตุลาคมปีหน้าแม้จะมี
ศึกษาโดย Telus ในมหาวิทยาลัย
โตรอนโตหายี่สิบเก้าเปอร์เซ็นต์
เพิ่ม
และการละเมิดความปลอดภัยออนไลน์ภายใน
อุตสาหกรรมและรัฐบาลแคนาดามี
ได้รับการพิจารณาว่าค่าใช้จ่ายของเหล่านี้
การโจมตีลดลงจริง
การ ศึกษา พบว่า
แทนที่จะเปิดเผยความปลอดภัยเลอะเทอะ
เพิ่มขึ้นอย่างมากในการรั่วไหลที่รู้จักกันคือ
เกิดจากความปลอดภัยและการตรวจจับที่ดีขึ้น
การละเมิดความปลอดภัยเป็นหลัก
ตรวจพบในขณะนี้ซึ่งจะไม่ได้รับ
สังเกตเห็นว่าในอดีตความปลอดภัยด้านไอทีที่ดีกว่า
ยังให้เครดิตกับการค้นพบว่า
ค่าใช้จ่ายของการละเมิดความปลอดภัยจะลดลง
แม้ว่าจำนวนที่ตรวจพบจะเพิ่มขึ้น
ค่าใช้จ่ายโดยรวมของการละเมิดความปลอดภัยคือ
ลดลงประมาณเจ็ดสิบแปด
ร้อยละ ในปีที่ผ่านมาและแม้กระทั่ง กับ
สาย xserve ในเดือนมกราคม Apple จะไม่
อีกต่อไปจะผลิตหรือขายจริง
เซิร์ฟเวอร์ใด ๆ ที่ตัดตอน วิญญาณเซิร์ฟเวอร์ระหว่าง
ตอนนี้และจากนั้น จะยังคงดำเนินการ
มาตรฐานการ รับประกันหนึ่งปี และ
บริการพรีเมี่ยม applecare สามารถ
ซื้อเพื่อให้ครอบคลุมระบบสำหรับ
อีกสอง ปี linux ยังคงเป็น
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ชั้นนำและด้วยเหตุผลที่ดี
แอปเปิ้ลออกจากตลาดเซิร์ฟเวอร์
จะเพิ่มการแชร์ข้ามลินุกซ์เท่านั้น
บุ๊คมาร์คเบราว์เซอร์และการซิงค์รหัสผ่าน
เครื่องหมายบริการ x จะยังคงอยู่
ดูเหมือนว่า บริษัท ใน ช่วงสุดท้าย
ของ การขายให้กับหนอที่ยังเปิดเผย
เจ้าของใหม่ที่จะเก็บผลิตภัณฑ์
ชีวิตใหม่บริการจะมีฟรี
และองค์ประกอบระดับพรีเมียมและรายละเอียดจะ
เตรียมพร้อมไว้แล้วนั่นคือคุณที่มี
เปลี่ยนไป แล้ว คุณสามารถกลับมา
บล็อกผลิตภัณฑ์อื่นที่เป็นที่นิยมอีกครั้ง
ตัวรวบรวม RSS กำหนดว่าจะปิดเช่นกัน
ได้ถูกขายให้ แก่พ่อค้า Merkin
วงกลมพ่อค้าวงกลมให้
ไดเรกทอรีธุรกิจ สำหรับพ่อค้าใน
เมืองเล็ก ๆ จะให้บริการฟรี
ยังคงอยู่และบริการใหม่ ๆ จะเติบโตขึ้น
เทคโนโลยีที่คุณสมบัติการคลิป
จะถูกยกเลิก แต่ทั้งหมดอื่น ๆ
คุณสมบัติจะยังคงอยู่และหากคุณเคย
รำคาญที่ Google Maps นำไปสู่
คุณผิด ทางไปในทางที่ผิด
เส้นทางอย่างน้อย คุณอาจจะเป็น
ขอบคุณความ ผิดพลาด ทำให้เกิดสงคราม
Google กำลังแก้ไขอากาศบนแผนที่ของ
อเมริกากลางที่ให้
ผู้บัญชาการของประเทศนิการากัวและแก้ตัว
บุกเข้าไปในพื้นที่พิพาทโดยอ้างว่า
costa rica โฆษกของ google ยอมรับ
มันเพิ่มผิดที่ชายแดน
มันแก้ไขข้อผิดพลาดหลังจากนั้น
ดูและปลา
แผนกแผนที่รัฐคอสตาริกาซึ่ง
กองทัพไม่พอใจอย่างยิ่งในเรื่องนี้
ทางการนิการากัวประท้วง
การแก้ไขของ Google บอกว่าเทคโนโลยี
ยักษ์มันถูกต้องในครั้งแรกที่ได้รับ
เรื่องเต็มใน หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ที่ 5 เป็นห้องข่าว
Rut วิจัยโดย Roy W แนชด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
becca ferguson และชุมชนของเรา
ผู้ชมดังนั้นหากคุณ คิดว่าคุณมีข่าว
เรื่องราวที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในหมวดหมู่ห้า
ดอท ทีวีประเภทห้าทีวีถูกนำมาให้
คุณเป็นส่วนหนึ่งของดาวเคราะห์คาลิปโซ่นี้
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่ที่มีผู้เล่นหลายคน
สามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรีจาก cat5
TV / calypso ตอนนี้เมื่อคุณได้รับ แล้ว
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูด สวัสดีและ
มีบางอย่าง สำหรับทุกคน ที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ฟรีที่แมวห้าจุดทีวี
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ Linux เช่น
ตัวฉันเองแน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
บูตคู่ แมวทีวีห้าจุด / Calypso ฉันจะ
เจอกันที่ calypso ดาวเคราะห์
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
ค้นหา เราออนไลน์ได้ที่สามประเภท w ห้า
dot TV ที่คุณเห็นดาวเคราะห์คาลิปโซ่นั่น ฉัน
เห็นว่า และคุณรู้ว่าฉันส่งเสริมให้ผู้คน
เพื่อตรวจสอบว่าเป็นซอฟต์แวร์
เกมที่ยอดเยี่ยมมีให้เล่นฟรี
ดาวน์โหลด at cat five TV / calypso and
มันล้ำสมัยมันขึ้นอยู่กับ
ร้องไห้เครื่องยนต์ 2 สิ่งที่กำลังเป็นอยู่
ว่ามันเป็นกราฟิกเข้มข้นมาก
ผู้คน มีปัญหาในการทำให้ใช้งานได้
บนฮาร์ดแวร์รุ่นเก่าดังนั้นฉันจึงกำหนดไว้ในสัปดาห์นี้
จะรู้ได้ไหมว่า ฉันทำได้
ระบบคอมพิวเตอร์ที่ดี พอสมควร ฉันมี
quad-core q 6600 เป็น i7 ชนิดที่วางไว้
น่าละอาย แต่มันก็เป็นธรรม
โปรเซสเซอร์ที่ดีและแน่นอนด้วย
ควอด คอร์มันให้ฉันเพิ่มอีกนิด
พลังงานมากกว่าบ้านทั่วไป
คอมพิวเตอร์ฉันมี RAM แปดกิ๊ก ฉัน
มีการ์ดวิดีโอที่ดีตอนนี้พร้อมด้วย
อันที่เรา เพิ่งใส่กับ gtx
460 จาก nvidia แต่คอมพิวเตอร์อื่น ๆ
ที่ ฉันมีเพียงตรงกับ
คอมพิวเตอร์เก่าพื้นฐานมันเหมือนกับเพนเที่ยม 4
โปรเซสเซอร์ซ็อกเก็ต 478 แบบเดิมดังนั้น ฉัน
รู้ ว่าผู้ชมจำนวนมากได้พยายามที่จะ
ตรวจสอบ และมีปัญหากับ
รับที่ทำให้มันทำงานกับพวกเขา
ระบบตอนนี้ ฉันจะไม่ทำเช่นนั้น
คุณสามารถ ทำให้มันทำงานเช่นเดียวกับคุณ
ได้ ในระบบ Quad Core ที่เก่ากว่า
คอมพิวเตอร์ แต่ ฉันขอเราให้มันทำงานได้ไหม
เราสามารถทำให้มันเล่นได้ ฉันคิดอย่างแน่นอน
เราสามารถคอมพิวเตอร์ที่ฉันเคยไป
การทดสอบด้วยอยู่ที่นี่ และมันก็เป็นเช่นนั้น
คุณ เห็นเพนเที่ยม 3.2 กิกะเฮิร์ตซ์ 3.2 ซึ่ง
แสดงเป็น 2.1 1 กิกะเฮิร์ตซ์พร้อมสอง
กิ๊กของแกะ ไม่มีอะไร แน่นอน
พิเศษแล้วเท่าที่วิดีโอ
การ์ดใน เครื่อง นี้ มัน เป็น NVIDIA
geforce 7600 GS ดังนั้นแม้จะค่อนข้างต่ำ
การ์ดแสดงผลใน คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ เท่าที่
รายละเอียดที่ทันสมัยไปเพราะรายละเอียดที่ทันสมัยบอกว่า
โอเค 7600 ต่ำมาก
ดังนั้นคุณอาจมีบางสิ่งบางอย่าง แม้กระทั่ง
ดีกว่า ที่ฉันรู้ด้วย GP คุณ
ได้ ถึงตอนนี้ 7600 น่าจะเป็น
สิ่งที่ดีที่สุดที่ คุณจะได้รับจาก GP
เหมือนคอมพิวเตอร์เก่า ๆ อย่าง นี้
นี่ เป็น คอมพิวเตอร์ เก่า ๆ ที่ 3.2
gigahertz pentium 4 ซ็อกเก็ต 478 ด้วยเท่านั้น
GP แต่ช่องว่างจะมี 70-300 SE
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับ 70-300 คือ
เรากำลังเข้าสู่ ระดับต่ำสุด จริงๆ
3d เพราะการ์ดเหล่านั้นถูกออกแบบมาสำหรับ
ใช้ในสำนักงานไม่ ได้มีไว้สำหรับเล่นเกม
ไม่ว่าเราจะ สามารถทำได้ หรือไม่
เพื่อให้ มันเกิดขึ้นในระบบนั้น
ที่จะต้องลอง
ดังนั้นการหลอกลวงด้วย ระบบเช่นนี้
ที่คุณ รู้ว่าเรา แก่แล้ว
ฮาร์ดแวร์เรามีวิดีโอขั้นพื้นฐานมาก
บัตรเทียบกับ มาตรฐานของวันนี้
โดยพื้นฐานเราจะได้กราฟิก
มองแบบ นี้ทุกที่
พื้นผิว หายไปมีฉันใน เกม
สิ่งที่ดีคือ เมื่อสิ่งต่าง ๆ เพียงแค่
อย่ามอง เหมือนที่ควรจะเป็น
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือเราจะเข้าไป ใน
หน้าจอตัวเลือกที่นี่และ สิ่ง แรก
ที่ คุณต้องการ ทำคือคุณต้องการ
เปลี่ยนคุณภาพกราฟิกเป็นเซฟโหมด
ซึ่งโดยทั่วไปจะใช้ทุกอย่างและ
เปลี่ยนมันให้อยู่ในระดับที่ปลอดภัยซึ่งก็คือ
เซฟโหมดมันเหมือนมันปิดทั้งหมด
ผลกระทบจากที่นั่นโดยทั่วไป
คุณมีกระดานชนวนที่สะอาดและ คุณสามารถ
เริ่มเพิ่มคุณภาพ ของบางอย่าง
รายการที่คุณไปการ์ดแสดงผลที่แตกต่างกัน
จะตอบสนองแตกต่างจากสิ่งที่ชอบ
ดังนั้นถ้าคุณได้รับ จำนวนมาก
กะพริบในโหมดเต็มหน้าจอที่คุณอาจ
ต้องการเล่น กับ shader หรือ
คุณอาจลองแม้กระทั่งทำงานในหน้าต่าง
โหมด การ์ดเก่า บางอัน จะทำ
ดีขึ้นมากในโหมดหน้าต่างเมื่อเทียบกับ
เต็มหน้าจอเพราะเต็มหน้าจอมัน
มันจะต้องจัดการ
แตกต่างกับ shaders ของคุณ แต่แล้ว
อีกครั้งถ้าคุณมี flickr มากมาย
และโหมดหน้าต่างที่คุณสามารถ ลองใช้ได้
หน้าจอและมันอาจ จะตรงกันข้าม
สิ่งที่กลับมาที่หน้าจอของฉันที่นี่ ฉันได้ตั้ง
ทุกอย่างไปยังเซฟโหมดและมัน ถาม
ฉันถ้าฉันต้องการที่จะใช้ดังนั้นฉันไปข้างหน้าด้วย
นั่น และ จากนั้นฉันสามารถไปที่ขั้นสูงและ
คุณจะเห็นว่าฉันสามารถเปลี่ยนรูปประจำตัวของฉัน
คุณภาพซึ่งปัจจุบัน กำหนดให้ปลอดภัย
โหมดและเพิ่มที่จะพูดกลางและ
ทำให้คุณภาพพื้นผิวของฉันดีขึ้น
นิดหน่อยเพื่อทดสอบสิ่งต่าง ๆ
และคุณจะเห็นว่าฉันใช้สิ่งนั้น
พื้นผิวดีกว่าอย่างมาก
สิ่งที่มัน เคยเป็นมาก่อนและคุณยังสังเกตเห็น
ว่ามันจะไม่ขาดเร็ว
การเล่นเกมจริงเกิดขึ้นเพราะฉันหัน
ลงคุณจะรู้ว่าเห็น ขอบฟ้าสำหรับ
ตัวอย่างฉันไม่เห็นอะไรเลย
ภูเขาฉันไม่เห็นอะไรเลย
ฟิลด์ที่ฉันกำลังยืนอยู่
เพราะสิ่งที่ฉันทำโดยทั่วไป
ฉันบอกว่า โอเคฉันไม่ ต้องการทั้งหมด
เทคนิคพิเศษนอกเหนือจากขอบฟ้าฉัน
ไม่จำเป็นต้องมีความสามารถที่จะเห็นดาวที่ฉัน
ไม่จำเป็นต้องมีความสามารถที่จะเห็นเมฆ
ดังนั้นฉันจึง มีท้องฟ้าสีฟ้าโดยทั่วไป
ดังนั้นฉันจึงปิดการใช้งานหลายสิ่ง
ที่จะ ต้องใช้กราฟิกที่สูงขึ้น
พลังงานเพื่อให้คุณ สามารถดูพื้นผิว
ยัง ไม่สมบูรณ์แบบ แต่เท่าที่
การเล่นเกมไป ฉันสามารถเล่นได้จริง
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่ก็โอเคแล้วนี่ คือ
วิธี เริ่มต้นด้วยเซฟโหมดของคุณ
สามารถที่จะเพิ่มคุณภาพอย่างช้าๆ
ของตัวแปรต่าง ๆ ถ้า คุณค้นหา
ว่าบางสิ่ง เช่น shaders เป็น
การแสดงอย่างพิถีพิถันแล้วเอามาจาก
เซฟโหมดและวางไว้ต่ำเกินไปแล้ว
ใช้และดู ว่ามันและดูว่ามัน
มาและทำงานแล้วรับ มาก
การตั้งค่าต่าง ๆ ฉันจะไม่ไปไหน
สูงกว่าขนาดกลางที่มีอายุมากกว่า
คอมพิวเตอร์และคุณจะสามารถ หวังว่า
เข้าไปในเกมจะได้รับมัน ไป
จุดที่สามารถเล่นได้ตามที่คุณเห็น
กับฮาร์ดแวร์ที่ฉันมีเราสามารถ
เพื่อให้สามารถเล่นกับ a
การ์ด 7600 GS ซึ่ง อยู่ต่ำกว่า
ขั้นต่ำสำหรับเกมและยังทำให้
มันแค่ดีสำหรับการเล่นที่ไหนเลย
ใกล้เคียงกับ คุณภาพของสิ่งที่ฉันได้รับ
จาก 460 gtx ของฉันเป็นพื้นผิวแน่นอน
ไม่เหมือนกันเพราะฉันมีทุกอย่าง
ในเซฟโหมด แต่มันทำงานด้วย
ในใจฉันหวังว่าคุณจะ
ลองดู cat5 TV / calypso และอีกสักครั้ง
คุณได้ดาวน์โหลดและติดตั้งแล้ว
ให้แน่ใจว่า คุณแจ้งให้ฉัน ทราบเพราะฉัน
รักที่จะพบ กับ คุณ ใน เกมและ
และกล่าวสวัสดีเราจริง ๆ แล้วเราเป็นจริง
เป็นเจ้าของที่นี่เพื่อคุณ Eric
เอาล่ะเรามีรถสองสามคัน
ใน เกมในดาวเคราะห์คาลิปโซ่เพื่อให้เรา
จริง ๆ แล้วฉันไม่รู้ว่าคุณจะได้
ภาพที่กว้างขึ้นที่นี่เพียงเพราะเรา
ที่ซึ่งฉันจะต้องประทับใจเอมิลี่
ยานพาหนะที่เรามีให้ฉันทำได้
ใช้ผู้โดยสารสูงสุด 16 คนต่อครั้ง
ทัศนศึกษาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้น
จะ สนุก มากที่ จะมีบางอย่าง
ผู้ชม หมวดที่ 5 เข้าร่วมกับเราบนโลกใบนี้
คาลิปโซ่และมีความสนุกสนาน และเป็นจำนวนมาก
สิ่งที่เกิดขึ้น ในโลกคาลิปโซ่ถูกต้อง
ตอนนี้มีหุ่นยนต์บุกไปบนถนน
การเดินทางไปดูการเดินทางบนท้องถนนอย่างแน่นอน
หุ่นยนต์บางตัวจะสนุกไปกับมัน
มันลอง cat5 TV / calypso และ ฉันหวังว่า
ที่ช่วยให้ คุณทำงานได้
ในระบบเก่าของคุณมีคุณทั้งหมด
ขวาคุณดูดีเหรอคุณดู
เหมือน นักเล่นเกมฉันพนันได้เลยว่าถ้าฉันนั่งคุณ
ลง wolfenstein รู้ว่าเฮ้หยุดถ้าฉันนั่ง
คุณอยู่ข้างหน้า ดาวเคราะห์
สร้างอ วาตาร์และเรานั่งที่นี่และเรา
และเราเพิ่งจะเย็นมันฉันจะ
เดิมพันคุณจะสนุกกับตัวเองเรากำลังดื่ม
กาแฟในขณะที่เรากำลังทำสิ่งนี้อย่างแน่นอน
การดื่มกาแฟโอเค คุณจะมีจำนวนมาก
สนุกเราจะได้ ไม่ต้องทำสิ่งนี้
มีเพียงคนที่เล่นเกมในขณะนี้
ส่งข้อความถึงฉันในหมวดหมู่ห้องสนทนา
แน่นอนว่า โทรทัศน์ ห้า จุดของ จอห์น อยู่ ที่นี่และ
บอกว่าเฮ้เขาพูดว่าจำคุณได้
ยังต้องการ ปิด อวตารของคุณ
คุณภาพและการตั้งค่าอื่น ๆ ในพื้นที่ไม่ว่าง
ใช่แน่นอนถ้าคุณถ้าคุณอยู่ใน
พื้นที่ที่มีคนหลายร้อยคน
เพราะ สิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับโลก
คาลิปโซ่เป็นของคุณที่คุณโต้ตอบด้วย
บุคคลที่แท้จริงจากทั่วโลก
โอเคจอห์นยกตัวอย่างเช่นฉันค่อนข้างบ่อย
ที่นั่นและออกไปเที่ยว กับเขาใน เกม
แต่ คุณสามารถอยู่ในสถานที่ที่มี
200 คนดังนั้นถ้าคุณ มี
ระบบคุณภาพต่ำมาก ๆ
สามารถเคลื่อนไหวได้ยาก
แน่ใจว่าผลกระทบของอนุภาคอนุภาคและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นถูกปิด
ระบบเก่าเป็นสิ่งสำคัญมากเพราะ
สิ่งเหล่านั้น สามารถทำให้คุณช้าลงได้
ครั้งใหญ่ แต่ แน่นอนถ้าคุณสังเกตเห็นความล่าช้า
ลดทุกอย่างลงเล็กน้อย
Jameson บอกว่าเขาเล่น แต่เป็น
ที่น่ากลัวที่มันได้ดีฉันชอบที่จะพบ
กับเขาเราอาจจะน่ากลัวกับมัน
ฉันไม่ใช่คนดี
ฉันหมายถึงเกมโซเชียลที่ฉันต้องการ
ฉันเป็นนักเล่นเกมเพื่อสังคมที่ฉันเข้าร่วมและ
ฉัน แค่ออกไปเที่ยวและขับรถ
ผู้คนรอบ ๆ และ ฉันมียานอวกาศ
ที่ฉันบินได้มันก็เจ๋งดี
จอห์นคุณไม่ได้เป็นหนี้ฮาร์วีย์ประดิษฐ์จอห์น
มีเรือที่แล่นได้อย่างรวดเร็วเขาไม่ฉันซื้อ 12 ไม่
ในเกมที่ดีไม่ส่งเสริมจริงไม่เป็นไร
ระวัง จระเข้ฉันจะไม่ทำ
มันเป็นจระเข้ที่ฉัน พูดถึงมัน
คุณจระเข้ได้ ทวีตแล้ว
สัปดาห์นี้หลังจากฉันส่งไปหนึ่งคืนไม่ฉัน
ชอกช้ำโดยทวีตล่าสุดของฉันเมื่อฉัน
กลับไป และดูที่มัน พูดถึง
ปีที่แล้วคุณรู้ว่า cuz ฉันทำในความเป็นจริง
ชอบที่จะทำให้คนสนุกเมื่อพวกเขา
เลอะในอีเมล และสิ่งอื่น ๆ
มัน ไม่เหมือนที่ Eric เคยแก้ไขหมายเลขของฉัน
สวรรค์ไม่ได้คุณมีบันทึกเขา
มือฉันบันทึกระหว่างการแสดงว่า
คุณใช้คำนี้ไม่ถูกต้องและเขาจะ
ขีดเส้นใต้คำเฉพาะที่คุณรู้
สิ่งที่เรากำลังดูที่นี่ที่เราได้รับ
แผ่นเหล่านี้ และตอนนี้ฉันเห็น
คุณจะเห็นสิ่งที่มี
เคยและคุณอาจแค่ฮิลลารีคุณอาจจะ
รับงานคืนนี้ Eric เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนนี้ฉันกำลัง จะจากไป
คิดว่าฉันดีกว่าที่จะส่ง คุณในการต่อต้าน
ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถมัลติทาสก์และฉัน
สามารถทำได้และถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
ที่เขายืนยันขอมาเพียงแค่นั้น
มุมมองที่ดีขึ้นมารีวิวเด็กขอโทษด้วยนะ
ไม่ได้ ทวีตอย่างบ้าคลั่ง mm-hmm
เราต้องทำ ฉันไม่ แน่ใจว่า ฉันมี
ขอโทษทีฉันไม่ได้ทำไม่ได้
ขอโทษทีคุณควรทวีตว่าฉัน
ยังไม่ได้เริ่มทวีตฉันไม่ ต้องทำ
ตอนนี้ฉันสามารถทำได้ ในวินาทีนี้
คุณดูจริงๆ
เอริคคุณยืนยันว่าคุณปฏิเสธไม่ได้
เพื่อนของฉัน Eric ไม่สามารถทำงานหลายอย่างพร้อมกันได้
ทวีตที่ผ่านมาทวีตในสัปดาห์นี้เอริคโอ้
ใช่ทวีตของฉันสำหรับคนศักดิ์สิทธิ์ฉัน
น่ากลัวที่นี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับทุกคน
สัปดาห์นี้ แสดง หมวด 5 ของสัปดาห์นี้
ฮิลลารีคุณคิดยังไงกับ ฉัน
คิด ว่าเป็นเรื่องที่ค่อนข้างป่าในน้ำผึ้ง
ขอบคุณอย่างไม่น่าเชื่อ สำหรับ
เอริคคนนั้นเราได้อะไรมา
ทวีตล่าสุดเรามีโจไม่มีเบคอนใคร
กล่าวว่าขอแสดงความยินดีกับ ทีม fedora สำหรับ
ปล่อย fedora 14 จากนั้นเขาก็ให้
ลิงก์ดาวน์โหลดเฉพาะ สำหรับ fedora
และ แน่นอนว่าโยนาห์เบคอนเป็นฉัน
เชื่อว่าเขาเป็น หัวหน้า ชุมชน
honcho ตราบใดที่ ubuntu ไปถึง
บัญญัติเพื่อให้เย็นมากสำหรับเขาที่จะ
แสดงความยินดีกับ fedora และแน่นอนด้วย
fedora 14 กำลังออก วาง นั่นเป็น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม คือ Fedora
การกระจายของ linux และแน่นอนคุณ
สามารถติดตาม ลิงค์ของ Jono ได้หากคุณต้องการ
ต้องการที่จะตรวจสอบออก cocopuff จะพูดว่า
ได้ซื้อ แท็บเล็ต Android ถ้ามี
มีอยู่ในแคนาดาและนั่น
resounds ข้ามแคนาดา ฉันมั่นใจฉัน
คิดว่าใช่ความสามารถในการซื้อแท็บเล็ต
ที่ อยู่บนพื้นฐาน ของ Android จะเป็น
น่าอัศจรรย์ ฉันรู้ว่า เรากำลังจะ ไป
เริ่ม เห็นสิ่งเหล่านี้ออกมา แต่
ฉันเกือบจะสงสัยว่าพัฟโกโก้ทำอะไรคุณ
คิดถึงสิ่งนี้ด้วยการประกาศว่า
ฮิลลารีให้เราคืนนี้เกี่ยวกับ Lubuntu
เปลี่ยนระบบ windowing กับเรา
ด้วยความรู้ที่พวกเขากำลัง
เปลี่ยนเป็นความสามัคคีเมื่อเทียบกับคำพังเพย
เปลือกมันรู้สึกเหมือน อูบุนตู
ถูกผลักดันไปสู่และนั่นเป็น เพียงของฉัน
ความเห็นของตัวเองที่ถูกขับเคลื่อนไป
แท็บเล็ตการเปลี่ยนแปลงที่พวกเขากำลัง
ทำให้กับระบบ windowing
เช่น ในปีใด ๆ จากนี้คือ
กำลังเร่งกราฟิกไปที่
จุดที่ในทางทฤษฎีเราสามารถพูดได้
คุณ รู้ไหมว่ามัลติทัช
ฟังก์ชั่นของ iPad ก็จะกลายเป็น
ทฤษฎีของฉันจะ ใช้ได้กับ Linux
ที่เราจะ เริ่มเห็นไม่ได้
เพียงแท็บเล็ตที่ใช้ Android
แต่บูมใหม่ไปยังแท็บเล็ตที่ใช้เป็น
จะเป็นสิ่งที่เจ๋งจริงๆขอ
พูดและขอความหวังหนึ่งปีนับจาก นี้
แน่นอนฉันคิดว่าทำเครื่องหมายว่าลง
มันพฤศจิกายนเก้ามันจะไม่
ยอดเยี่ยม แต่ถ้ามี aboon ไป
based หรือ linux เป็น อย่างน้อยอยู่นอก
androids androids ที่ยอดเยี่ยมแน่นอน แต่
ฉันคิดว่าฉันเห็น Android เป็นมากกว่า
สมาร์ทโฟน แต่ iOS ก็เหมือนเดิม
การเรียงลำดับของความคิดยากที่จะพูด แต่ฉันชนิดของ
รู้สึกเหมือนเป็นประโยชน์ที่จะผลักดัน ให้
โกโก้พัฟฉันอยู่กับคุณที่นั่น
ชอบที่จะเห็นแท็บเล็ต ที่ฉันสามารถถือได้
ในมือของฉัน ที่ใช้ลินุกซ์
คงจะยอดเยี่ยมมากสำหรับ แท็บเล็ต ของ คุณ
มีเพียงประหลาดใจเพราะร็อบบี้จะ
เหมือนเป็นนิคอนมันเป็น iPad นั่นแหละ
ไม่เป็นไรตอนนี้เราต้องแข่งขันกันแล้ว
สิ่งนี้ เกิดขึ้นทันทีทันใด
เพื่อดูผู้ที่เพิ่งเริ่มต้นและ เราได้รายงานแล้ว
ในไม่กี่แห่งที่กำลังจะมาถึงและ
หลายคนเริ่มต้นขึ้นแล้วล้มเหลวและ
พวกเราได้ยินมามากมาย แต่แล้วพวกเขาก็
ล้มเหลวหรือพวกเขาไม่ใช่มัลติทัชหรือพวกเขา
คุณไม่รู้หรอกว่ามันขับเคลื่อนโดย
Windows และในขณะที่คุณสามารถซูมเข้า
สิ่งต่าง ๆ มันไม่ เหมือนเพื่อนเอฟเฟกต์
บอกฉันวันนี้เหมือนคุณไม่สามารถซูมได้
ในไอคอนและมีแอปพลิเคชัน
จริง ๆ แล้วเป็นไอคอนและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ ด้วย windows ดังนั้น
จำเป็นต้องเป็นระบบปฏิบัติการอื่นสำหรับ
อุปกรณ์แท็บเล็ตประเภทนี้ที่ไม่ใช่
windows ในที่ไม่ใช่ Mac OS หรือ iOS i
ควรบอกว่าทำเครื่องหมายลองประตู geek พูดว่า
open suse กำลังติดตั้งผ่าน a
เครื่องเสมือนดูดีมาก และ
ส่งไปที่ ลินุกซ์แชทในบน
twitter com และแน่นอน suse เปิดเป็น
การกระจายลินุกซ์อื่นดังนั้นฉันไม่ได้
รู้ว่าความคิดที่ดีมีการทำเครื่องหมายลอง
geek เพื่อลองในเสมือนของคุณ
เครื่องที่คุณสามารถติดตั้ง VirtualBox สำหรับ
ฟรี virtualbox org รับการดาวน์โหลดนั้น
สิ่งที่จะพูดถึง เกี่ยวกับกล่องเสมือน
มีบางคนพูดกับฉันว่า ฉันไม่รู้ตัว
ที่ คุณสามารถรับ รุ่นฟรีได้
กล่องเสมือนเพราะ ฉันเคยได้ยิน
กล่องเสมือนและรุ่นที่ไม่ใช่ฟรี
สิ่ง ที่ฉันควรชี้แจงจริงๆ
เมื่อคุณพูดถึงกล่องเสมือน
เมื่อเราพูดว่า ไม่ฟรี
นี้เป็นไปได้นี้จะทำให้ตกใจ
คุณได้ฟรีคุณไม่ต้องจ่ายเงิน
เมื่อเราพูดว่าไม่มีความหมาย
บริบทของบางสิ่งบางอย่างเช่นเสมือนจริง
ช่องคือว่า มีไดรเวอร์ที่เป็น
รวมแล้วมีระบบย่อยที่เป็น
รวมและสนับสนุนเฟิร์มแวร์ที่
จะรวมอยู่ในรุ่นที่ไม่ใช่ฟรี
ที่ไม่ใช่กรรมสิทธิ์ของพวกเขา
พวกเขาไม่ใช่โอเพ่นซอร์ส แต่เป็น ซอฟต์แวร์
ตัวเองไม่สำคัญว่าคุณจะใช้เวอร์ชั่นไหน
สามารถไปกับเวอร์ชันเต็มของ
virtualbox รุ่นที่ไม่ใช่รุ่นฟรีและมัน
ฟรีคุณไม่ต้องจ่ายเพื่อ
กล่าวว่ารับ Virtual Box ในองค์กร virtualbox
และดาวน์โหลดใด ๆ ของ Linux
การแจกแจงและให้พวกเขาลองถ้า
คุณกำลังใช้งาน Ubuntu และคุณอยากรู้
เกี่ยวกับ open suse หรือ fedora 14 ที่คุณต้องการ
ลองดู แต่คุณไม่ต้องการ
กระทำ การดังกล่าวหรือหากคุณกำลัง ทำงานอยู่
หน้าต่างและคุณรู้ว่า ฉันชอบที่จะลอง
boom 2 ฉันอยากลองดาวน์โหลด linux
virtualbox ติดตั้งไว้ในเครื่องของคุณแล้ว
ฟรีแล้วคุณสามารถลองสิ่งเหล่านี้
ระบบปฏิบัติการภายในเสมือน
เครื่องและ นั่นคือสิ่งที่มาร์ค
พวกเขาต้องการความคิดที่ดีมากมาย
ของทรัพยากรเพื่อใช้ ประตูที่คุณต้องการ
มีทรัพยากรเพียงพอสำหรับทั้งสอง
ระบบปฏิบัติการโฮสต์และ แขก
ระบบที่ทันสมัยส่วนใหญ่จะมี
คุณไม่ได้ทำอย่างนั้นกับ p4 ของคุณ
mmm มันจะ ค่อนข้างล้าหลัง แต่คุณ
มีคุณเมื่อคุณทำงานกับคนชรา
ระบบเช่น ที่คุณคาดหวัง
ต้อง ใช้เวลาใน เกมของคุณและลด
กราฟิกที่คุณ คาดหวัง ไม่ ได้
ประสิทธิภาพระดับสุดยอดบน p4 ที่เป็น เพียงแค่
วิธีที่เป็น แต่ใช่คุณทำได้
อาจทำกับ ram สองกิ๊ก ไม่ได้
มีโอกาสที่คุณอาจต้องการที่จะทำ ก่อน
gigs of RAM ความคิด ขั้นต่ำที่ยอดเยี่ยม นั่น
ทำเครื่องหมายว่า ฉันทวีตจริง ๆ ว่าจอห์นคุณจะ
พบว่าน่าสนใจฉันพูด
pogoplug ทำให้ฉันง่ายขึ้นมาก
จำกัด 140 ตัวอักษรดังนั้นฉันต้อง
เอาคำพูดออก ไป
ส่ง รูปถ่าย ทั้งหมด จากของคริสตี้
จัดงานแต่งงานแกลเลอรี่สไลด์โชว์
การดาวน์โหลดภาพความละเอียดเต็ม
และตัวอย่างที่ดีมากจอห์นนี่ห้อง
เพราะมีตัวเลขอื่นอยู่ด้วย
ต้องตัดมัน ทิ้งเพราะฉันต้องตัด
คำมัน John คุณได้รับ pogoplug
แบ่งปันหลังจากงานแต่งงานที่มีทั้งหมด
ภาพถ่ายของคุณจากงานแต่งงาน
ทำ ทุกอย่างอย่างไร เพื่อนำทางโอ้
คุณดูข้อบกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ใน
peterborough ไม่มีใครฉันส่งคุณ
หุ้น Pogoplug คุณไม่ได้รับการมองไปที่
นั่นหรือคือ คริสตี้มองไปที่นั้น
จะต้องเป็นคริสตี้โอ้คริสตี้
มองที่มันฉันจะรักถ้าคุณ
มีรูปลักษณ์ แต่เธอแบ่งปันให้
ฉันคิดว่าใช่คุณเป็นอย่างนั้น
มันง่ายแค่ไหนที่ฉันจะทำทุกอย่าง
ของสิ่งที่ฉันวางไว้ใน pogoplug ของฉัน
และคุณสามารถเข้าถึงได้ทางอีเมลดังนั้นทั้งหมด
ภาพความละเอียดสูงที่คุณได้รับ
พิมพ์พวกเขาทั้งหมดออกจาก pogoplug ของฉัน
แต่ สิ่งที่น่าสนใจคือฉัน
ฉันใช้เวลามากจอห์น
พยายาม ให้คุณ จำคืน ของ
งานแต่งงานเพราะเพราะเห็นได้ชัด
คุณเป็น กังวลที่ จะได้รับภาพและ
และถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นฉันจึงบอกว่า ไม่เป็นไร
ฉันจะทำของฉันดีที่สุดเพื่อให้ได้รับพวกเขาขึ้น
มีเร็ว ที่สุดเท่าที่ เป็น ไปได้ฉันพยายามอย่างนั้น
แกลเลอรี่ PHP และสิ่งที่ชอบฉันว่า
คิดว่า มันรวบรวมเว็บไซต์เล็ก ๆ
สำหรับเขาไม่มีอะไรทำงานเพราะฉัน
ก่อให้เกิดความสุขเมื่อมันมาถึง
กล้อง ฉันคิดว่าฉัน ใช้เวลานับร้อย
ภาพถ่ายและไม่มี ส่วน ใด ของมัน เลย
ทำงานได้ดีเมื่อ คุณ อายุมาก
เวลาเพราะในที่สุดหลังจากพยายามทั้งหมด
สิ่งนั้นหลังจากพยายามสร้าง
แกลเลอรี่และอัปโหลดเป็น PHP หรือ
แกลเลอรี HTML ของประเภทนี้
ไม่ได้ทำงานกับรูปภาพเหล่านั้นทั้งหมด
ในวิดีโอและนี่และที่ฉันพูด
ฉันกำลังทำอะไร ฉันจึงพาพวกเขาทั้งหมดไปและฉัน
บันทึกไว้ใน pogoplug และฉัน
เหมือนว่าทำไมฉัน ไม่ทำสิ่งนี้ก่อน
เวลาทั้งหมดที่ใช้เป็นเพียง ครั้งต่อไป เล็กน้อย
ดังนั้นฉันวางมัน ลงบน pogoplug ที่ฉันใส่เข้าไป
ที่อยู่อีเมลของ christian john และไป
เชิญและบูมพวกเขาได้รับอีเมล
ที่บอกว่า ร็อบบี้เพิ่มรูปลงใน
โฟลเดอร์งานแต่งงานของคริสเตียนจอห์นพวกเขา
คลิก ที่มันและพวกเขาได้ทันที
เข้าถึงภาพขนาดย่อที่สามารถคลิกได้
พวกมันจะระเบิดพวกมันในพรีวิว
หน้าต่างทันทีจากนั้นพวกเขาสามารถดาวน์โหลด
ภาพความละเอียดเต็มดังนั้นนี่คือ
ยิ่งคุณรู้ภาพขนาดใหญ่เจ็ดเมกะไบต์
ถ้าพวกเขาต้องการ พิมพ์หรือสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นแล้วคลิก ที่วิดีโอ
มันวิเศษหวานและดังนั้นตอนนี้คุณ
รู้ว่า ฉัน ใช้ pogoplug เป็น
อุปกรณ์ภายนอกสำหรับการสำรองข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น แต่ตอนนี้ฉันกำลังใช้ มันอยู่
อย่างบ้าคลั่งหลังจาก งานแต่งงานฉัน
ใช้ มันเพื่อการแบ่งปันมากขึ้นเรื่อย ๆ
ภาพถ่ายแล้ววันฮาโลวีนมาในวันรุ่งขึ้น
เพราะ งานแต่งงานเป็นวันเสาร์
วันฮัลโลวีนคือวันอาทิตย์ที่ 31 ดังนั้น
แน่นอนว่าฉันเป็นอย่างไร
จำกัด รูปภาพฮาโลวีนของเราทั้งหมดและ
วิดีโอบอกว่าเดินไปรอบ ๆ ในสตาร์ของฉัน
ช่วงระยะการเดินทางชุดกับ กล้อง วิดีโอ
แบ่งปันกับครอบครัวและเพื่อน ๆ
ชอบ ดีมี เด็กเล็ก
และสุนัขใน วันฮาโลวีน pogoplug คือ
มหัศจรรย์ฉันมีผู้ชายคนหนึ่งบอกว่าโอ้ดูมัน
กัปตันเคิร์กฉันบอกว่า โชว์ ผิด ๆ
mm-hmm มันเหลือบอก ด้วง ผู้บัญชาการ
ฉันพูดถึง เมลและทวีตนี้ว่าฉัน
ตำหนิ คุณชี้ทวีตนี้มาที่ฉันฉัน
โทษ คุณสำหรับความสนใจฉับพลันของฉันในสตาร์
Trek รุ่นต่อไปอีกครั้งฉันคิดว่า
ฉันได้รับมากกว่า 15 ปีที่ผ่านมา และส่งจดหมาย
ที่นี้ฉันต้องบอกว่าคุณไม่สามารถ
รับไป ฉันจะเตือนคุณเกี่ยวกับคุณ
รัก Star Trek ฉัน สามารถเกิดใหม่ได้
แต่ คุณจะได้รับ ช้า
กำจัดมันถ้ามี อะไรบางอย่างเกี่ยวกับมัน
ถ้าฉันถ้าฉันเปิดทีวีและสตาร์
Trek รุ่นต่อไปเป็นที่ฉันได้เห็น
ตอนพันครั้ง แต่ฉันจะยังคง
ดู มันเป็นสิ่งที่ดีที่ได้รับ
ทวีตล่าสุดของคุณในสัปดาห์นี้
ฉันอยู่คนเดียวเบคก้าจะอยู่ในไม่มีเธอรักมัน
โอ้ดูด้วยฉันวิเศษที่
เด็กผู้หญิงของฉันทำให้คุณจับเราได้
สามารถตรวจสอบ บัญชี Twitter ของเรา
twitter.com / Robbie Ferguson หรือจาก
หลักสูตรเด็ก Eric twitter com เด็ก Eric
ด้วยสอง DS และเราชอบที่ จะได้ยิน
จาก คุณและได้ยินสิ่งที่คุณ พูด
เมื่อ twitter เต็ม 20 NEETs Wiz theek คืออะไร
มีบางคนถามว่ามีของใหม่หรือเปล่า
รุ่น pogo รุ่นใหม่ของ pogoplug
ใช่มันคือไม่มีหรือมันคือฉันพยายามที่จะ
โปรดจำไว้ว่าถ้าฉันถูกห้ามอยู่ที่นั่น
มันอาจเป็นรุ่นใหม่
pogoplug และใช่ฉันเชื่อว่ามันออกมา
ห้าม อีกครั้งตรวจสอบอีกครั้ง
ฉันจะ ไม่พูดอะไรอีกแล้ว
ในกรณีที่ poco สงบสติอารมณ์นั่นคือสิ่งที่คุณ
อยาก ไปหาข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับ
pogoplug และมันไม่ได้อยู่ในฉันห้าม
ซึ่งหมายความว่าโดยทั่วไปฉันรู้ เกี่ยวกับมัน
แต่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้พูดคุยเกี่ยวกับ
pogoplug pro นี้ จะไม่ถูกเข้าใจผิด
สำหรับ ธุรกิจที่พวกเขาปล่อย
ก่อนหน้านี้ pogoplug pro เป็น
แชสซีสีดำที่สวยงามคุณสามารถเสียบ
มาก ถึงสำหรับฮาร์ดไดรฟ์นอกกรอบ แต่
จากนั้นคุณสามารถใช้สวิตช์เพื่อเสียบ
มากกว่า 99 เหรียญเป็นเครื่องหมายดอกจัน
มีเฉพาะตอนนี้ที่ สหรัฐอเมริกาที่ดีที่สุด
ซื้อสถานที่ดังนั้นพวกเขาจึงพูดอย่างนั้น
คุณต้องซื้อมันด้วยราคาที่ดีที่สุด เพราะ
พวกเขาพยายาม ส่งเสริมความจริง
ว่าพวกเขาอยู่ในร้านค้าปลีกตอนนี้ ทั้งหมดถูกต้อง
ป้า astok นั่นวิเศษจริงๆ
ไม่มี polka ที่มี USB 3 จนถึง
ฉันรู้ แต่คุณถูก จำกัด โดยคุณ
แบนด์วิดท์ของเครือข่ายของคุณ อยู่แล้วดังนั้นมันเป็น
ไม่ได้ก็ไม่ได้ไปมีความจำเป็นที่ 480
เมกะบิตต่อวินาทีบน USB 2.0 และฉันทำไม่ได้
คิดว่ามันมี USB 3 แต่คุณสามารถใช้
เปลี่ยน เป็นฮับเพื่อรับฮาร์ดไดรฟ์มากขึ้น
ถ้าคุณต้องการและสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ
ผู้เชี่ยวชาญ pogoplug ได้รับ Wi-Fi ในตัว
ดังนั้นคุณ ไม่ต้องการ ดองเกิล พิเศษ
และสำหรับ 99 เหรียญมันเป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม
นั่นคือ pogoplug ที่เจ๋งจริงๆ ใช่เลย
มันออกมาได้ซักพักแล้วสำหรับแลนซ์แมนฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าเราได้ประกาศแล้ว
แต่ฉันแค่ อยาก จะแน่ใจว่าเพราะฉันได้รับ
มีอีเมลจำนวนมากติดกับคำถามใช่
เยี่ยมเลยเรามีอะไรให้คุณได้มากกว่านี้
สำหรับคำถามใด ๆ ใน ห้องแชท
ชอบที่จะได้ยินจาก คุณหมวดหมู่
Five dot TV คุณสามารถรับชมรายการสดได้
แน่นอนทุกคืนวันอังคารตอนเจ็ดโมง
เวลาตะวันออกและมีความสุข
ทิกเกอร์เล็ก ๆ อยู่ ทางซ้ายมือ
ด้านข้างของ เว็บไซต์คุณจะเห็นว่าไม่
มีเพียง การนับถอยหลังที่แสดง
คุณเมื่อรายการถัดไปเป็นไปได้
ออกอากาศ แต่ยังมีตัวแปลงดังนั้น
ที่คุณสามารถคลิก ที่มัน และหา
สิ่งที่ เวลามัน ออกอากาศวันอะไร
ในเขตเวลาของคุณดังนั้นไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
อยู่ในโลกที่คุณจะสามารถค้นหา
ออกว่าเมื่อคุณควรคาดหวังว่า
แสดงเพื่อให้คุณสามารถดินสอเราใน ของคุณ
ปฏิทินและไม่พลาดการถ่ายทอดสด
และวิธีการที่คุณ
คำถามของคุณในและเรายินดีต้อนรับ คุณ
คำถามทั้งหมดถูกต้องคุณมี สี่
เหลืออีกไม่กี่นาทีและ MMD Murphy พูดว่าอะไร
ไม่รอปลาย GIMP ไม่มี gimped ขึ้นในวันนี้โอเค
mmm ไม่มีเคล็ดลับวันนี้ แต่ถ้าคุณมี
คำถาม เกี่ยวกับ GIMP ฉันยินดีที่จะ
ตอบมันให้คุณไม่มีอะไรที่เย็นชา
ถ้วยกาแฟที่ดีของฉันร้อนฉันขอบคุณ
คุณทำข่าวฮิลลารีที่เป็น
เยี่ยมมากฉันไป ดื่มกาแฟด้วยตัวเอง ใช่
ความสุขของฉัน hmm ข้อเสนอที่ดีที่คุณสามารถทำได้
ข้อเสนอที่เราจะพูด ถึงหลังจากนี้
แสดงให้ฉันเห็นคุณกาแฟเฮ้คุณ
ดื่มดำนี่สิทำไมจอห์นถึงต้อง ขอบคุณโอ้
คุณลืมเครื่องพิมพ์ที่ฉันไม่ ลืม
โอ้เรากำลังคดเคี้ยว และ นั่นคือ
สิ่งสุดท้ายใน รายการของฉันคุณไม่ ลืม
รับ รอบคัดเลือก เพิ่มเติม ดูสิ
การข้ามสิ่งต่าง ๆ ใช้ คุณสมบัติ เพิ่มเติม
สำหรับพี่ชาย mfc j 615 W แต่คุณต้องการ
ใช้มือของคุณกับเครื่องพิมพ์นี้ ฉันจะ
นำ เว็บไซต์ของเราขึ้นมาในกรณีที่ คุณ
ไม่ได้ เห็นเครื่องพิมพ์นี้สวยงาม
มันได้รับมันทั้งหมดในหนึ่งเดียว
ศูนย์ มัลติฟังก์ชั่น จาก พี่ชายเลย
หนึ่งใน รุ่นใหม่ล่าสุดของพวกเขาก็มี
Wi-Fi ในตัวพวกเขามีแอพสำหรับ คุณแล้ว
iPhone iPad ของคุณเช่นเดียวกับ Android ของคุณ
หรืออุปกรณ์ blackberry ของคุณที่ช่วยให้คุณ
เพื่อสแกนเอกสารโดยตรงไปยังของคุณ
สิ่งอุปกรณ์เช่น นั้นเข้าสู่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และรับรางวัล MF cj 615 W ได้ที่
ด้านล่าง ของเมนูนั้นและคุณจะเห็น
มีเครื่องพิมพ์ที่สวยงามอยู่ที่นั่น
มีเครื่องอ่านการ์ดมันมีสีเต็ม
หน้าจอมันมีการถ่ายเอกสารและสี
และ ขาวดำมันมีแผ่น
ตัวป้อนที่ช่วยให้คุณ อัตโนมัติ
ป้อนกระดาษหลายแผ่นหากคุณต้องการสแกน
พวกเขาโดยตรงไปยัง PDF ตัวอย่างเช่นถ้าคุณ
ต้องการพิมพ์หรือถ่ายสำเนาทั้งหมด
ที่สามารถทำได้ถ้าคุณหากคุณต้องการ
คุณสามารถใช้อุปกรณ์ได้อย่างสมบูรณ์
พีซีฟรีเพราะ มีตัวอ่านการ์ด
มันมีตัวอ่าน USB stick ที่คุณใช้
สามารถพิมพ์จาก USB ที่คุณสามารถ
พิมพ์จาก
การ์ดกล้องของคุณ ราวกับว่าคุณเป็น
ยืนอยู่ที่ตู้ที่คุณชื่นชอบ
การตกแต่งภาพเก็บทุก สิ่งที่ทำได้
ทำได้โดยตรงที่เครื่องพิมพ์เช่น
คีออสก์ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง มี
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อกับอุปกรณ์นั้นและ
นั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งมหัศจรรย์เกี่ยวกับ
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่พี่ชายเป็น
ความจริงที่ว่าพวกเขาทำงานเพื่อทำให้คุณ
ไร้สายทำให้คุณ สามารถเข้าถึงได้
เครื่องพิมพ์ของคุณจากทุกที่เครื่องพิมพ์ของเรา
ที่นี่ที่เราใช้เราสามารถพิมพ์จากที่ใดก็ได้
คอมพิวเตอร์ทำงานภายใต้ linux
สแกนสิ่งที่น่าอัศจรรย์พิมพ์
คุณ ต้องใช้การ์ดกล้อง
ผู้อ่านมันมีให้บริการทั้งหมดผ่าน linux
ตรวจสอบ เช่นเดียวกับ Windows และ Mac
นั่นคือ mfc J 615 W และพวกเรา
กำลัง ออกไปหนึ่งฤดูกาลในเวลานี้
หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่การโต้ตอบและที่
ด้านล่างของ คู่มือนั้นคุณจะเห็นว่า
คุณสามารถส่งบัตรลงคะแนนและเมื่อเราได้
รวบรวมบัตรลงคะแนนทั้งหมดและเมื่อเราได้
ตัดสินใจแล้วว่าเราพร้อมที่จะมอบสิ่งนั้นให้
เอาล่ะฉันทำอย่างนั้นเราจะทำอะไรสักอย่าง
รางวัลที่น่าตื่นตาตื่นใจในฤดูหนาวนี้
ดังนั้นมันจะเป็นสิ่งที่เตะออก
ไม่เป็นไรแล้วสนุกที่มีทุกคน
ที่นี่การแสดงไม่ได้เป็นรหัสไปรษณีย์โดยเราพูดคุย
หลังจากการแสดงมันก็เหมือน กัน
ใจไปเราทำ มัน ผ่านรายการของเราเรา
กล่าวสวัสดีกับคนใหม่ของเราที่นั่นเราไปฉัน
เชิญคุณส่งผู้ดู
ข้อความรับรองเราไม่ได้ รับในสัปดาห์นี้
แต่ฉันชอบที่จะรับผู้ชมเหล่านั้น
ข้อความรับรองแม้ว่าคุณ ต้องการ
พูดเฮ้และเพียงแค่ให้เรารู้ว่าคุณรู้ว่าถ้า
เคล็ดลับช่วยคุณได้ถ้าคุณเรียนรู้
บางสิ่งบางอย่างจาก GIMP tutorials ของเราหรือถ้า
สัปดาห์นี้คุณจะได้รับ เอนโทรปี
กาแลคซีดาวเคราะห์จักรวาลทำงานบนของคุณ
ระบบที่เราอยาก ได้ยิน จากคุณเพียงแค่
ส่งคำรับรองผู้ชมและเพียงแค่ปล่อยให้
เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับการแสดงและ
ฉัน ชอบที่จะได้ยินจากคุณทางอีเมล
หากคุณมีคำถามอยู่ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี Hilary มันเคย
ดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่คืนนี้ฉันจะบอก
สวัสดีในการระเบิด ฉัน ดีใจที่ฉัน สามารถ
เพื่อให้มัน กลับมาหนอผ่านเว็บแคมสุดมหัศจรรย์
ของเว็บแคมใช่ แต่มันเยี่ยมมากขอบคุณ
เพราะการมีถั่วเย็น ๆ ให้ฉันเป็นสิ่งที่ฉันพูด
เพื่อให้ฉันจบการแสดงที่เป็นอย่างไร
เราเป็นวิธีที่เราทำ มันที่นี่จอห์น
มันดีนะที่มีเธอมาที่นี่ด้วยหวังว่า
ทุกคนมี สัปดาห์ที่วิเศษมาก
สนุก มาก และ เราจะได้พบคุณอีกครั้ง
คืนวันอังคารหน้าและอย่า ลืม
เราจะ ดูที่
อัลคาไลน์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมเหล่านั้นมาจาก
Ellie I ผลิตภัณฑ์ com ตรวจสอบว่าถัดไป
สัปดาห์เมื่อเราเฉลิมฉลองวันที่ 165 ของเรา
ตอนและฉันจะไม่ฉลอง
เพียงแค่มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมได้เลย
มันจะ ยิ่งยอดเยี่ยมกว่านี้ถ้าคุณ เป็น
ที่นี่คุณจะไม่บอกว่าน่ากลัว
โปรดอย่าบอกเราว่าฉันสามารถพูดได้ดี
ไม่นั่นไม่ใช่สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนเห็นคุณเห็นคุณ
