เรามี กล้องแอ็คชั่นหกตัวที่ ฉันบอกได้
คุณนี่คือกล้องแอ็คชั่นที่ดีที่สุดหรือฉัน
สามารถ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำได้
ตัดสินใจว่าคุณสามารถทำให้สายการตัดสินบน
สิ่งที่คุณต้องการให้กล้องทำ
สิ่งที่คุณเห็นจาก รายการนี้ มันเป็นอย่างไร
ชอบถ่ายกล้องทั้งหกตัวเพื่อ
เดินด้วยตัวเอง คุณไม่สามารถทำเช่น นั้นได้
คุณไม่สามารถ ออก ไปข้าง นอกและใช้เงินเป็นพัน ๆ
ดอลลาร์เพื่อซื้อกล้องแอ็คชั่น 4k หกตัว และ
ให้พวกเขา ลอง ด้วยตัวเอง
และหวังว่า คุณจะได้รับสิ่งที่ดีและ
การซื้อ ออนไลน์เป็นวิธีที่ดี
เพื่อประหยัด เงิน แต่ บางครั้งคุณก็กำลัง จะไป
เพื่อให้ได้สิ่งที่ผิดและเป็น
ไม่พอใจกับการซื้อและเรา
ต้องการพยายามที่จะจองไว้สำหรับคุณและ
นั่นเป็น เหตุผลที่เราทำเช่นนี้และนั่นคือเหตุผลที่เรา
ให้ สิ่งเหล่านี้เป็นกลาง
ความคิดเห็นต่อสินค้าฉันจะแสดงให้คุณเห็นฉัน
แท่นขุดเจาะนี้เป็นเย็น
ฉันคิดว่ามันเย็นมันเป็นเย็นนี้คือ
มูลค่ากล้องสี่พันดอลลาร์
ฮาร์ดแวร์บน PVC มูลค่า 30 เหรียญนั่นคือ
นิยาม นี่ตรง นี้นี่ คือ
สิ่งที่เราต้องออกในเขตวันนี้
และเรา มีสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันสามารถ
ย้ายเหยือกกาแฟของฉันออกไปให้พ้นทางตอนนี้
ออกไปจากฉันใช่ขอย้ายบางส่วนของ
สิ่ง นี้ ออกไป จากที่นั่นเราไป
อย่าลืม พวกเขาโอเคเขาจะได้
ทำคุณสามารถทำได้ โดย ชี้ ไปที่ หน่วยความจำ
หนึ่ง DJI Osmo 4k พร้อม gimbal แบบ 3 แกน
นั่นคือ Garmin ultra verb 30
เป็น SJ บแคม SJ 5000 X ที่เป็น Nikon
ภารกิจหลัก 170 ทำได้ดีสำหรับ Sony FDR X 3000
งานที่ดีในที่หนึ่งอันนี้เป็นเรื่องที่ยาก
ลอง เขียนสิ่งนี้ลงบน ธุรกิจ
บัตรโอลิมปัสไตลัส TG ยากติดตามฉัน
ทำคุณโปรดปรานโดยออกว่า
สุดท้ายนี้ขอขอบคุณคุณ เป็นอย่างดี
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดที่ เรามี
มี กล้องที่ยอดเยี่ยมทั้งหมดนี้เพื่อเปรียบเทียบ
คุณจะสังเกตเห็นว่าเรา มี sjcam
SJ 5000 ในคู่ส่วนผสมของเหตุผล
ก่อน อื่นเลยฉันรู้ว่า เมื่อไหร่
คุณกำลังช็อปปิ้งออนไลน์คุณจะ เห็น sjcam
กล้องและคุณคิดว่าทำไมมันเป็นเช่นนั้น
อย่างมีนัยสำคัญราคาถูกกว่า พูด
Garmin alt reverb mm-hmm 30 โอเค
ดังนั้นฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็น อีกครั้งฉันไม่ได้
จะ บอกคุณว่ามัน ไม่ดี
ฉันไม่ได้ไม่ใช่สิ่งที่รีวิวนี้คือ
จะ ทำอย่างไรฉัน จะ ให้คุณดู
ความแตกต่าง ด้านคุณภาพ ก็โอเคเลย
ของกล้องเหล่านี้ใช้งานจากโรงงาน
การตั้งค่า ดังนั้นมันจะทำให้เรา เป็นจริง
มุมมอง ของกล้องเหล่านี้ทำอะไรจริงๆ
ดูเหมือน ออกนอก กรอบที่ เรากำลังจะไป
ผ่านบาง สิ่งที่เราเคยทำ
เรียนรู้กับ กล้องแต่ละตัวและฉัน
จะบอกคุณทันทีทันใดว่า
น่าเสียดายที่ตอนนี้ เราอยู่ข้างนอก วันนี้
และมันก็ค่อนข้างเย็นมันเป็นจริง
ความเย็นของ กังหันลม ทำให้มันลดลง
ขวา 17 องศาเซลเซียส
และมันรู้สึก เย็นกว่า เล็กน้อย
ลงไปตามน้ำแล้วคุณจะเห็น
เราลงไป ในน้ำในสองสาม
นาทีเวลาตอนนี้จำนวนมาก เหล่านี้
แอ็คชั่นแคมถูกออกแบบมาให้ใช้งานได้จริง
เห็นได้ชัดว่า กล้อง และดังนั้นคุณคาดหวัง
พวกเขากำลังจะ แสดง เมื่อ
คุณกำลังเล่นสกีและสโนว์บอร์ดลงเขา
และสิ่งเช่น นั้นที่ นั่น
สามารถใช้ได้ทุกที่ซึ่งหมายความว่าพวกเขา
การ ใช้งานที่ ตั้งใจมีไว้ สำหรับทุกที่
ความตั้งใจที่แน่นอนใช่เอามัน ออกไป
ถ่ายวิดีโอที่คุณต้องการ บันทึก และ
กำลังจะเริ่มการบันทึกที่คุณทำไม่ได้
ต้องการมี ปัญหาและคุณอย่างแน่นอน
ต้องการที่จะสามารถนำมาใช้ในการใด ๆ
บรรยากาศถ้าคุณถ่ายภาพใน
เย็น ฉันจะบอก คุณ ว่า ถูกต้อง
ตอนนี้ Nikon หน้าที่ 170 ล้มเหลวเรา
มันถ่าย วิดีโอและวิดีโอสองนาที
จากนั้นปิดตัวลงบอกว่ามี
แบตเตอรี่เย็น ฉันไม่รู้
ที่เกี่ยวกับร็อบบี้เพราะผมเป็น
ค่อนข้าง รู้สึกเหมือนกันใช่
มัน ปิดตัวลง ฉันเท่ห์ ไป ตลอด
ของกล้องยังคงกลิ้งเราได้เท่านั้น
วิดีโอ 2 นาที บน Nikon
คอมมิชชั่น 170 สวัสดี ข้อผิดพลาดครั้งแรก
ข้อความที่ เราได้รับในขณะที่เราเป็น
ยิงเมื่อเช้านี้ ค่าคอมมิชชั่น 170
กล่าวหลังจากบันทึกเพียง 2 นาที
แบตเตอรี่หมดแล้วฉันก็หันหลังกลับ
เปิดและ มันก็บอกว่าแบตเตอรี่เย็นและมันให้
เตือน ฉันหน่อย ว่า มันเป็นอะไร
กำลังจะถ่ายภาพด้วยความละเอียดที่ต่ำกว่า
โหมดแล้วมันปิด ขวาซึ่งฉัน
หมายความว่า ฉันเดาว่ามันไม่ปลอดภัยถ้าอย่างนั้น
มีงานที่ ยอดเยี่ยมดังนั้นถ้ามันเย็น
เพียงถ่ายภาพด้วยคุณภาพที่ต่ำกว่าบอกคุณ
รับเหมือน 4k ในสภาวะที่เหมาะสม แต่
แล้วสิ่งที่ลดลงเล็กน้อยเมื่อ
มัน เจ๋งเกินไปที่ฉันต้องการเป็นคนทำ
บอกกล้องของฉันเมื่อไหร่ที่จะปิด
ทางออก แต่ ความจริงแล้วมันก็แค่
ล้มเหลวและหยุดด้วยกันทั้งหมด ที่ฉัน
หมายความว่าไม่ต้องไป
และน่าเสียดายที่ คณะกรรมการ nikon
170 ยังร้อนเกินไปในการทดสอบของเรา ในบ้าน
ไม่มีความ อดทนอย่างใดอย่างหนึ่งใช่ไม่มี ของ
กล้องอื่นมีปัญหา ที่เราเห็น
ด้วย ความแปรปรวนของอุณหภูมิกับ
คณะกรรมการ nikon 170 ทุกคนอื่น ๆ
กล้องทำงานได้ดีอย่างสมบูรณ์ ก็โอเค
เรากำลังจะได้รับ มัน ฉัน
เพียงแค่ ให้คุณ รู้และเมื่อคุณ
รู้ว่าคุณ จะถาม เกี่ยวกับความดีเป็น
ชาร์จแบตเตอรี่ ทั้งหกของกล้องเหล่านี้
มีแบตเตอรี่ชาร์จเต็มเมื่อเราออกจาก
เมื่อ เช้า นี้ เราเปิดพวกเขาทั้งหมดที่
ใน เวลา เดียวกัน และกดบันทึก ที่
ใน เวลา เดียวกัน อาจจะมี
ความแปรปรวนสามวินาทีระหว่าง เมื่อฉัน
เปิดกล้อง และเมื่อฉันในที่สุด
ได้มากกว่านี้ ไม่ได้ใช้เกินไป
นาน มาก และนี่เป็น ครั้งสุดท้าย
อันที่ฉันเปิดใช้เพราะฉันจากไป
ไปทางขวา ฉันดู มีจำนวนเท่ากัน
หน่วยความจำ และถ้าพวกเขาทั้งหมดมี SD ที่แหลม
การ์ดใช่พวกเขามี 64 กิ๊กคิงส์ตัน
การ์ด micro SD ทั้งหมด เหล่านี้คือ micro SD
ดังนั้นเรา สามารถไปกับสิ่งที่ดีที่สุดและ
เราใส่ Kingston SD การ์ดในทั้งหมดของพวกเขา
ซึ่งโดยทั่วไปมีความหมายมากกว่าให้
ทุกคนในกล้องเหล่านี้ไม่ยุติธรรม
ข้อได้เปรียบที่เราให้ พวกเขา ทั้งหมด ไม่ยุติธรรม
ความได้เปรียบ
ยอดเยี่ยม ดังนั้นพวกเขาทุกคนควร มี
ทำได้ ดีมาก 170
น่าเสียดายที่เราล้มเหลวที่เราทำมี
คลิปต่อมาในช่วงบ่ายวันนี้
ส่วนเสียงเราสามารถที่จะยิง
ดี กับค่าคอมมิชชั่น 170 นั่นก็คือ
คลิปเดียวที่เรามีว่า
กล้องโดยเฉพาะ มันไม่ได้มากเกินไป
เช้า นี้สดใส รออยู่ที่นี่
พระอาทิตย์ขึ้น ดังนั้น 20 หลังจาก 7:00 เรายังคง
รอให้ดวงอาทิตย์ที่จะเกิดขึ้นและมัน
ไม่ได้เกิดขึ้น แล้วมันเกิดขึ้น
หลังจากนั้น มันก็เกิดขึ้นหลังจากนั้น
งดงามมันเป็นเสาหลักที่เรียบร้อย
แสง จากจุดนั้นฉันขับรถฉัน
กำลังขับรถ ลอดใต้
ทางหลวง 400 ใน Barry ดังนั้นฉันจริง ๆ
ดึงขึ้นและเดินเข้าไปในที่จอดรถ
มาก และเปิดเครื่องและฉันได้รับ
วิดีโอของ ดวงอาทิตย์ขึ้นเช่นกัน
คุณกำลังจะไปดูพระอาทิตย์ขึ้นใน
สภาพ แสงน้อย เช่นกัน
การทดสอบอื่น ๆ ของเราเราทำการทดสอบ ฝีเท้า
มีและ ไม่มีวิชามนุษย์ถูกต้อง
บอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับมนุษย์ของเรา
วิชาที่ ฉันอยู่ที่นั่นและ
มันอยู่ที่ นั่น ในระหว่าง ประเทศของเขา
เดฟเดฟ ของฉัน เข้าร่วมกับเราสดใสและเร็ว
พวกเขาจับ มือกัน อย่างอบอุ่น
ในการรักษาความอบอุ่น ใช่เขา เย็นจริง ๆ
ใช่ ลืมถุงมือของเขาลืมเขา
ถุงมือ อาผู้น่าสงสาร คุณรู้ว่าเขาคืออะไร
ถูกกระแทกด้วยแท่นขุดเจาะและจากกล้อง
ที่ฉันชอบฉัน ตื่นเต้นมากสำหรับ เขา
เพื่อดูรายการนี้ เพราะฉันรู้
มีคู่ที่เขาเฮ้จริง ๆ
เรามาดูวิธีการหนึ่งที่นี้และที่หนึ่ง
ดำเนินการ ใช่ใช่โฟกัสของเขาคือ
กำกับการแสดงสองสามตอนนี้เขาจะต้องการ
เพื่อ ดูและ ดูว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ทำ และบางทีสำหรับคริสต์มาสอีกครั้งมันเป็น
ใช่ฉันแค่ พูดว่าอัลเพคเป็นเพียงแค่
บอกว่าคุณรู้ สิ่งที่คุณสามารถ เย็บ
สตริงกับถุงมือของเดฟฉันคิดว่า
จะ น่ารัก ใช่แล้ว โอเคการทดสอบอื่น ๆ
เราทำแบบทดสอบสปินเมื่อไหร่
ฉันถือแท่นหมุนกล้องใน
วงกลมและกล้อง ทั้งหมดกำลัง จะไป
เพื่อดูภาพรวม ของ กรอบการตรึง
พวกเขา ดูในช่วง ที่หมุน
ทดสอบ ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึง สูงมาก
สถานการณ์ การเคลื่อนไหว ดังนั้นหากมีสิ่งใดเกิดขึ้น
เคลื่อนที่ เร็วมากเพราะฉันหมุน
เร็ว ดีที่คุณจะใช้ในการ
เรียงลำดับสถานการณ์สมมติอย่างแน่นอนถ้า
คุณกำลังใช้สิ่งนี้ยังคงภาพ
ดูเหมือนว่า ใช่สิ่งที่ยังคงอยู่
ภาพดูเหมือน ไม่เป็นไร แล้วเราก็ทำ
เรียกใช้การทดสอบ ซึ่งเมื่อฉันวิ่งไปที่ของเรา
วิชามนุษย์ และฉันพูดถึง
การทดสอบพระอาทิตย์ขึ้นที่มีแสงน้อยและในที่สุดฉัน
ยิงทดสอบเสียงกลางแจ้ง ของทั้งหมด
กล้องทั้งหมดของพวกเขาดำเนินการ สำหรับการที่
ดังนั้นเราจะไปฟังเสียง
จาก กล้องแต่ละตัวจะเก็บไว้ในใจ
ขณะที่ฉันถือ แท่นขุดเจาะที่นี่ ฉันทำ
อย่าวางกรณีใด ๆ เลย
ที่ เป็นไปได้คนที่ทำ
มี กรณีเป็น Garmin VirB พิเศษ
Garmin VirB พิเศษ 30 ใช่ฉันมักจะผสมขึ้น
คำกริยาและคำกริยาที่ใช้ได้ก็ คือ Garmin
กล้องที่คุณต้องใส่เคสกันน้ำ
กับมันเพราะมันไม่ได้มีคนอื่น ๆ
วิธีการ ต่อเข้ากับ ตัวแปลงขาตั้งกล้อง แต่
สิ่งที่ฉันทำ คือฉันแทนที่กันน้ำ
สำรองกับสิ่งที่ มี ไว้สำหรับ
การบันทึกเสียง เพื่อการสำรองข้อมูล มีรู
ในนั้นเพื่อให้คุณสามารถได้ยินจริง แต่
เราจะได้ยินว่ามันเสียงกับ
กรณีเพราะ นั่นคือวิธีการทำงานและ
คุณจะเห็น sjcam ของฉันฉันเพิ่งติดตั้ง
กับวงยืดหยุ่น เพราะฉันต้องการ
มันนอกของที่อยู่อาศัยและนั่นก็คือ
จะทำงาน ให้ เรา
อันนี้ น่าสนใจ พอที่ ฉันคิด
มัน จะมีปัญหากับ
กับ DJI Osmo แต่ฉันได้ตัวยึด L
ที่นี่ ฉันใส่ เกาลัด หนึ่งในสี่นิ้ว และ
ควอเตอร์สี่นิ้ว ไม่ได้อยู่ที่นี่แล้ว ใส่ลงไป
มันเป็นอย่างนั้น เพราะมันเป็นแบบนั้น
แปลกเพราะมันไม่ เหมือน
กล้องอื่น ๆ ที่ไม่มี
เกลียวที่ด้านล่างมันมี
เกลียวด้านข้าง แต่ชิ้นส่วนของ
สแตนเลส สำหรับเจ้าชู้ ห้าสิบจาก
ร้านฮาร์ดแวร์ทำเพื่อเรานั่นคือ
แท่นขุดเจาะที่น่าประทับใจ เย็นสวย
นี่คือเหตุผลที่เราทำสิ่งนี้เพราะเหตุใดจึงตั้งค่า
อย่าง นี้เป็นเพราะเราบันทึกไว้
ทุกอย่าง พร้อมกัน คุณกำลังจะไป
เพื่อดู วิดีโอ ประมาณ สองนาที
จากกล้องแต่ละตัวมันกำลังจะไป
จะตรงกับวิดีโอเดียวกัน แต่มันจะ
ที่จะ ถูกยิงจากกล้องแต่ละตัวเพื่อคุณ
จะ สามารถเปรียบเทียบและย้อนกลับได้
และรู้สึกอิสระที่คุณ รู้ว่าคุณ
ดูนี้ตามความต้องการเรียดรอบและ
เปรียบเทียบ สองที่คุณชื่นชอบสามของคุณ
กล้องที่ชื่นชอบและดูสิ่งที่คุณ
คิดว่า เราจะเข้าไปทางนั้น
ด้วย sjcam SJ 5000 x นั่นคือของเรา
ทางเลือกที่ ต่ำกว่า เพื่อการกระทำของคุณ
แคม มันบอกว่ามันเป็นกล้อง 4k แต่
จริงๆแล้วมันเป็นกล้อง 2k
และมันก็สอดแทรก 'เพิ่ม 4k ที่ 24
เฟรม ที่สองซึ่งหมายความว่าโดยทั่วไป
พวกเขายืดผ้าใบดังนั้นมันจึงไม่ใช่
จริงสำหรับ K SJ 5000 X คือ
ราคาถูกกว่ามาก แต่จริง ๆ
อย่างแท้จริง เพียง 2.7 K ซึ่งก็ดี แต่คุณ
รู้ว่า นี่เป็นรีวิว 4k ใช่มั้ย
ว่าในสนามกอล์ฟเหมือนกันจ้ะ
อย่างแน่นอน
playin ฉัน แค่อยากจะชัดเจนว่า
โฆษณาเป็น กล้อง 4k และถ้า
คุณกำลังมองหา กล้อง 4k ที่ ไม่ใช่
อย่างแท้จริง 4k ฉันต้องการที่จะซื่อสัตย์กับคุณ
ที่นี่มีวงแหวนป้องกันการสั่นไหว ในตัว
มันเป็นดิจิตอลและ คุณสามารถเห็นมัน
จริงๆแล้วถ่ายวิดีโอได้ราบรื่นพอสมควร
แม้ว่าฉัน เพิ่งจะถือมันไว้ในมือ ตอนนี้
นี่คือการทดสอบการหมุนของเรา นี่คือ
ตรึงเฟรมสำหรับเราและนั่นคือสิ่งที่
ดูเหมือน freeze-frame จาก sjcam
SJ 5000 X มันจะไม่สมบูรณ์แบบ
จากที่ ใดก็ได้ แต่คุณจะได้เห็น
ความแตกต่าง จึงมีการวิ่ง
คุณสามารถเห็น ทุกครั้งที่ฉันก้าวมี
กระวนกระวายใจ เล็กน้อย มันไม่ใช่
เสร็จสมบูรณ์ โอ้และพระอาทิตย์ตกนั่นหรือ
พระอาทิตย์ขึ้นที่ผมหมายถึงใช่ที่เหมาะสมมากกว่า
ทางหลวง ฉันเห็นเสาไฟ นั่น
สุดยอด มาก ๆ ดังนั้นกล้องจึงเป็น
ค่อนข้างน่าประทับใจสำหรับราคาเท่านี้
เราจะเปรียบเทียบมันกับคืนนี้
บางคน ก็ทำ เสียงกัน
การทดสอบในที่สุดก็เปิดของฉันนี้คือการทดสอบ
ของโหมดเซลฟี่ขณะที่ฉันเดิน และกดค้างไว้
กล้องเหล่านี้อยู่ ตรงหน้าฉันได้อย่างไร
แต่ละคน มอง ว่ามันเป็นการทดสอบของ
เสียงของ กล้องแต่ละตัวดังนั้นที่นี่
soundcheck ของเรา
สวัสดีค่ะฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณสำหรับ
ดูการสาธิตนี้
โอเคนี่คือ Olympus Stylus tuff TG
การดำเนินการติดตามแคมนี้เป็นสีเขียว
จากแท่นขุดเจาะของเรา และคุณจะเห็นว่ามี
กระวนกระวายใจ เกิดขึ้นในขณะที่ฉันเดิน
มันไม่เสถียร อย่างน้อย
จากการ ตั้งค่าเริ่มต้นนี่คือ
กล้องแอคชั่นที่ทนทานซึ่งสวย
เท่มันถ่ายได้เต็มเฟรม 30 ต่อ
ที่สองใน 4k สิ่งที่ฉันหมายถึง โดยขรุขระคือมัน
เป็น พื้นกันกระแทก ดังนั้นถ้าคุณลดลง
จาก 7 ฟุตคุณก็ โอเค แล้ว
กันน้ำ โดยไม่ต้องกรณีที่คุณไม่ได้
ที่จะวางอะไรมันแช่แข็ง มันหยุด
พิสูจน์มัน ทำงานได้ดี ฉันสังเกตเห็น
มันมีฟิชอายที่ค่อนข้างสำคัญ
ผลกระทบเมื่อเทียบกับคน อื่น ๆ
กล้องที่เรากำลังจะ ได้เห็น
คืนนี้และมีบทความสั้น ๆ
ฉันสามารถเห็นที่นั่นที่ขอบเช่นกัน คุณ
ดู ว่าตอนนี้ฉันสงสัยว่าเป็นเพียงแค่
ออกจากการตั้งค่ากล่องที่สามารถ
mm-hmm ถูกปิดใช้งาน
มี เฟรมแช่แข็ง ของเรา พร้อมสปิน
ทดสอบ เราไม่คาดหวังว่า จะเป็น
ชัดเจน อย่างสมบูรณ์ ขอให้ชัดเจนเกี่ยวกับ
นั่น แต่เราต้องการเห็น
ความแตกต่างในกล้องที่แตกต่างกันดังนั้น
ดูเหมือน ว่า จะไม่เป็นไรสำหรับฉันเลย
ดูเหมือนว่าจะ พอดีกับคุณ
กระเป๋าและพกพาไปกับ คุณฉันรักที่
ก็หลากหลายดังนั้นเท่าที่ใช้มันใน
น้ำที่คุณไม่ต้องใส่
กรณีกันน้ำที่มันดำน้ำด้วย
ฉันกำลัง พูดถึง เกือบ 100 ฟุต ใช่แล้ว
มันเรียงลำดับของกล้องคุณสามารถใช้เวลาในการ
วันหยุด และคุณสามารถมอบให้ คุณ
รู้ว่าหนึ่งในเด็กของคุณรู้ว่าคุณจะใช้
ยิง รู้ว่าพวกเขาอาจวางมันหรือมัน
อาจจะจบลงในน้ำที่มีขนาดใหญ่
และมันจะไม่เป็นไร
นี่คือการทดสอบโหมดถ่ายภาพตัวเอง เพื่อที่ฉัน
เดินและถือกล้องเหล่านี้ในด้านหน้าของ
ฉันแต่ละคน มองยัง ไงบ้างว่า มันเป็นอย่างไร
ทดสอบเสียง ของสิ่งเหล่านี้
กล้อง ดังนั้นนี่คือการตรวจสอบเสียงของเราสวัสดี
ฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณสำหรับการรับชม
การสาธิตนี้
ต่อไปเรา มี Sony FDR x3000
กล้องแอคชั่นตัว นี้ยังรองรับ
เต็ม 4k มันมี เสถียรภาพที่ ดี
ระบบ นี้เป็นระบบรักษาเสถียรภาพของ Sony
ที่พวกเขารวม เข้ากับ Handycams ของพวกเขา
และทุกอย่าง และ มัน เป็นแสง
ระบบลดการสั่นไหวแม้ว่าเราจะ
ไม่มีไจโรหรือ อะไรก็ได้ที่คุณ ทำได้
เห็นมันเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ เรียบเนียนเป็นฉัน
เดินไปที่นั่นมันให้ จริงๆ
วิดีโอที่ดีได้รับการฝึกฝนตาอย่างสมบูรณ์
สังเกตเห็นความแตกต่างในนี้ ใช่ฉัน
ไม่สามารถรู้สึกถึง รอยเท้า ของคุณ ในเรื่องนี้
ยิงมันเรียบเนียนกว่า บางส่วน
กล้องอื่น ๆ ที่เรากำลัง ดู
มันก็ดูดีเช่นกันคุณรู้ว่าบางส่วนของ
สิ่งที่ เกี่ยวกับกล้องนี้จะเกิดขึ้น
ด้วย เคสกันน้ำ แต่คุณมี
ใส่ไว้ใน ถ้าคุณต้องการที่จะ ใช้มัน
น้ำ ฉันจะ ให้คุณดู
ความแตกต่างที่นี่ดู ดี ทีเดียว
ฉัน
ฉันไม่เห็น ฟิชอาย มาก ไม่มี
บทความสั้น ๆ นี่คือการหมุนของเรา ใช่มี
เราแช่แข็งกรอบมีวันของฉันสำหรับ
เรียกใช้การทดสอบ ฉันค่อนข้างประทับใจกับ มัน
เป็นไปอย่างราบรื่นเหมือน เดิม
นั่นคือ Sony Fe rx 3000 ที่กำลังพิจารณา
มันไม่มีไจโร แต่เป็นเลนส์
ระบบลดการสั่นไหว ทำให้
ความแตกต่าง มันเป็นช็อตที่ชัดเจนมาก ๆ
ชอบรูปภาพในนี้ที่คุณทำได้
ดูรายละเอียด ในต้นไม้ ดูที่
กับท้องฟ้าดีมาก
ในที่สุดก็ถึงตาของฉันนี้คือการทดสอบ
โหมดถ่ายเซลฟี่ขณะที่ฉันเดินและกด ค้างไว้
กล้อง ต่อหน้าฉัน แต่ละคนเป็นอย่างไร
ดูสิมันเป็นการทดสอบเสียงของ
กล้องแต่ละตัวเหล่านี้ เป็นของเรา
soundcheck สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson
ขอบคุณที่รับชมการสาธิตนี้
ต่อไปคือ ค่าคอมมิชชั่น nikon 170 และ
นี่เป็น คลิป เดียวที่ เรา มีนี่คือ
ทดสอบ โหมดเซลฟี่เพื่อที่ ฉันจะ เดินและ
ถือกล้องเหล่านี้ต่อหน้า ฉันได้อย่างไร
แต่ละ คนมีลักษณะ ของการทดสอบหรือไม่
เสียงของ กล้องแต่ละตัวเหล่านี้
นี่คือ soundcheck ของเรา สวัสดีฉันชื่อ Robbie
เฟอร์กูสันขอบคุณที่รับชม
สาธิต โชคร้ายมาก
ประทับใจกับคุณภาพของวิดีโอ และ
ในที่สุด Garmin VirB Ultra 30 ก็เปิดตัวแล้ว
อันนี้ยิง 4k ที่ 30 เฟรม a
วินาทีมีบิต ของสีเข้มกว่า ฉัน
จะ เห็นว่าการเปิดรับแสงเป็น
ต่ำกว่า กล้องตัวอื่น เล็กน้อย
เราดูที่คืนนี้ แต่วิดีโอ
คุณภาพ ฉันค่อนข้างมีความสุขกับที่
Garmin VirB ultra 30 คุณสามารถดูได้
รายละเอียดปลีกย่อยไม่เห็นแน่นอน
คุณรู้ว่าออกมาจากกล่องด้วย
การตั้งค่าที่เราไม่เห็นค่อนข้าง
สัมผัสกับความคมชัดของ แสงน้อย
สถานการณ์ที่ แน่นอน ท่อ เหล่านั้น
ชัดเจนขึ้นในช่วงที่ผ่านมา
เป็ดตัวสุดท้ายยิง mm-hmm กับบางตัว
โพสต์โปรดักชั่นฉันคิดว่าคุณ ทำได้จริงๆ
เอา นี่ให้ดู ดีมาก แต่ออกมาทันที
ของ กล่องขวาปิดกล้องมัน
รายละเอียด ค่อนข้าง น้อยลง เล็กน้อย และฉัน
ไม่ได้ สังเกต บทความสั้น ๆ ที่ ฉันไม่ได้สังเกต
ฟิชอายที่ถูกต้องเกี่ยวกับบ้านใด ๆ และ
ด้วย การทดสอบการหมุนของเราคุณรู้ว่าเป็น
เช่นเดียวกับที่ สามารถคาดหวังการ ทดสอบการ ทำงาน
ทำให้เรามี มุมมองที่ดี จริง ๆ เพราะคุณ
รู้ว่าคุณกำลัง ทำสิ่งที่ คุณทำ
ต้องการให้วิดีโอของ คุณ ราบรื่น
ไม่ อยากให้มันพร่ามัว ถ้า
คุณจะและ Garmin VirB ultra 30
ทำงานได้ ค่อนข้างดีในสถานการณ์นั้นและ
มีพระอาทิตย์ตกอีกครั้งนี่เป็น อีก
ถ่ายภาพยอดเยี่ยม จาก กล้อง นี้ โดยเฉพาะ
ใช่ล้างสาขาที่เสาของแสง
ที่งดงามน่าทึ่ง
โหมดถ่ายเซลฟี่ขณะที่ฉันเดิน และกดค้างไว้
กล้อง ต่อหน้าฉันแต่ละคนเป็นอย่างไร
ดูสิ มันเป็นการทดสอบเสียงของ
กล้องแต่ละตัวเหล่านี้เป็นของเรา
soundcheck
สวัสดี ค่ะฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณสำหรับ
ดูการ สาธิต นี้
และสุดท้าย แต่ไม่แน่นอนอย่างน้อยก็
DJI Osmo นี่เป็น กล้องวิดีโอ 4k
ด้วย gimbal สาม แกน และคุณสามารถ
เห็น ความนุ่มนวล ทันที ของ
วิดีโอ ดังนั้นหากคุณกำลังถ่ายภาพสิ่งที่เราเรียก
ใช้ ปืนถ้าคุณเป็นถ้า คุณกำลังยิง
ใน สนาม และคุณต้องการบางอย่างจริงๆ
วิดีโอที่ราบรื่น เป็นอุปกรณ์ขนาดเล็กมากที่ฉันมี
การ สนทนาวันนี้เกี่ยวกับ วิธีที่เราใช้
ต้องใช้ Steadicam เพื่อ
ได้รับชนิดของดูวิดีโอนี้ว่าตอนนี้
มัน เรียบสุด ๆ ตอนนี้ฉันสังเกตุ
มันอยู่ในบิตของมุมและฉันไม่ได้
แน่นอน ว่าบางทีการสอบเทียบของฉันอย่างแน่นอน
นั่นไม่ใช่บรรทัดฐาน สำหรับกล้องตัวนี้ฉัน
คิดว่าฉัน หันไปในทาง ที่
มันอยู่ ในมุม แต่ สามารถ
การแก้ไขแน่นอนมอเตอร์สามารถ
ปรับ เพื่อให้เพียงด้วยนิ้วหัวแม่มือบน
จอยสติกนั้นจะแก้ไขได้ แต่ใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเรากำลังดู คุณภาพ
และมี การทดสอบการ หมุน ของเรา
กล้อง ที่โผล่เข้ามานั้น
กล้องโอลิมปัส เพราะ gimbal ต้องการ
เพื่อเปิดและจับตามอง คุณ เช่นกัน
ถูก และคุณเห็นว่า มันเป็น อย่างไร
ติดตามคุณไปที่นั่นใช่ซึ่งจะ เป็น
ดีในสนามเหมือนจริงใน
สถานการณ์ เมื่อคุณวิ่งผ่าน
ใครบางคน mm-hmm ดูความแตกต่าง
ตอนนี้มันแน่นกว่าที่ เราไม่มี
ค่อนข้าง กว้างของ ภาพ ดูที่
ต้นไม้มองไป ที่ตึก แต่
ความชัดเจนและสีและ การไล่ระดับสี
มีเพียงที่ สวยงาม อย่างแน่นอน
ในที่สุดมันก็ถึงตาฉันนี่เป็นการทดสอบ
โหมดถ่ายเซลฟี่ขณะที่ ฉันเดินและกดค้างไว้
กล้องต่อหน้า ฉันแต่ละคนเป็นอย่างไร
ดูยังจะเป็นการทดสอบของเสียง
หล่อเลี้ยงกล้องเหล่านี้ดังนั้นนี่คือเสียงของเรา
ตรวจสอบสวัสดี ฉัน Ravi Ferguson ขอบคุณสำหรับ
ดีที่คุณ มีมันเป็นของเรา
ดู เป็นกลาง ที่กล้องเหล่านี้ทั้งหมด
กล้องเหล่านี้อยู่บน อุปกรณ์ ของเรา และ
พวกเรายิงมันได้ ยอดเยี่ยมมากใน เช้า นี้
แสดงความคิดเห็นในห้องสนทนาและ ฉัน
รักความคิดเห็นและ ความคิด ของคุณ
เกี่ยวกับ กล้องเหล่านี้คุณเป็นอะไร
ความ คิดเห็นโปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างให้เรา
รู้ว่า สิ่งที่คุณ ชื่นชอบคืออะไรและของ
แน่นอนไม่เก็บไว้ในใจคุณสามารถซื้อ
สิ่งเหล่านี้ผ่าน เว็บไซต์ของเราไปที่ 5 cap
TV slash action cam ดังนั้นให้เลือก อันที่
คุณ ชอบที่จะเลือกคน ที่อยู่ใน คุณ
ช่วงราคา และตรวจสอบหมวก 5 dot TV
เฉือนแอ็คชั่น แคมความคิด ณ จุดนี้
ความคิด ณ จุดนี้ฉันหมายถึงอย่างดี
มันยากที่จะเป็นกลางเกี่ยวกับการเรียงลำดับ
สถานการณ์ แต่เป็นเพียง แบบสบาย ๆ
ผู้สังเกตการณ์ของ มันจะซื่อสัตย์ และเรารู้
ที่ฉันมีรัก หุ่นยนต์ และฉันพบ
คุณ พบว่ากล้อง DJI น่ารักดี
น่ารักน่าประทับใจและชอบมาก
ฟังก์ชั่นใช่ดี ดังนั้นเพื่อให้คุณ
แนวคิด เพื่อดูกล้อง DJI ด้วย
กับ gimbal ที่นี่และเมื่อฉันเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับระดับของฉันควร
มี สติ มากขึ้น ใน การทำให้แน่ใจ
มันเป็น ระดับก่อนที่ฉันจะเริ่มถ่ายทำ
แต่แน่นอนผมไม่ได้มีหน้าจอบน
มันดังนั้นฉันไม่สามารถบอกได้ แต่
ดู สิ่งที่กล้องเห็นเช่นนั้น
กล้องอื่น ๆ เหล่านี้จะอยู่ที่ไหนในทันใด
ถูกยิง คริกเก็ตวิดีโอ ตรง
DJI Osmo ทำ อย่างนั้นเราจึงเป็นเช่นนั้น
รับที่ลอยเรียบเนียนดังนั้น
วิดีโอที่ DJI Osmo ไม่ใช่
กล้อง ที่สมบูรณ์แบบ คือคุณไม่สามารถ ติดตั้ง ได้ จริงๆ
มันอยู่ ด้านบนของ หมวก ของคุณ ใช่ไหม
จริงๆแล้วสิ่งที่เราเรียกว่ากล้องวิ่งและปืน
มันเป็นฟอร์มแฟคเตอร์ที่เรียบร้อยจริงๆสำหรับ
การถ่ายวิดีโอมันค่อนข้างเบา
และช่วยให้คุณถ่ายภาพที่นุ่มนวลจริงๆ
วิดีโอราบรื่นโดยไม่ต้อง ใช้แท่นขุดเจาะขนาดใหญ่ที่เหมาะสม
นั่นคือสิ่งนั้น และ มันคือ 4k ฉันหมายถึง
ที่ซึ่ง Olympus Stylus นั้นมีหน้าตา
เหมือนกล้องถ่ายวิดีโอรุ่นเก่า ๆ
หดตัวลง ใช่คุณเห็นนี้ถูกต้อง
ปรากฏขึ้นทันทีที่คุณมีหน้าจอ
ใช่ฉันรู้สึกว่า เขาทำเหมือนได้มากขึ้น
กล้องถ่ายวิดีโอรุ่นเก่าอย่างที่คุณต้องการ
ใช้ สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นวันเกิด
ฝ่ายขวา คุณทราบวันครบรอบ
แน่นอนว่า ง่ายมากที่จะดึงมันออกมา
ออกไป และ เริ่มยิง
เรามีกล้อง Sony นี่ คือ
FDR x3 3000 และนี่คืออันที่ฉัน
ที่กล่าวถึงคือเอ่อมีออปติคัล
ความเสถียรและมัน อ่อนนุ่ม จริง ๆ
วิดีโอที่ราบรื่น สำหรับรูปแบบเล็ก ๆ น้อย ๆ
ปัจจัย คือสีขาว
ความสมดุลนั้นยอดเยี่ยมมากใน สิ่งนั้น
เป็นคนที่ดีจริงๆ ใช่ อืมมมม
และสิ่งที่ไม่ได้ยิงเข้าไป
ความเย็นคือ นิคอนได้ รับหน้าที่ 170
ซึ่งเป็นความอัปยศ มันเป็นความปวดใจ
ขณะที่ฉันกำลังดูการ ทดสอบเสียง
เพราะวิดีโอดูงดงามที่ ฉันรู้
แต่คุณจะรู้ ว่าถ้ามันไม่เป็น
ทำงาน ในสภาพที่รุนแรง
ผู้ที่ซื้อกล้องที่เป็นที่
ใช้ความพยายามอย่างหนักเว้นแต่คุณจะใช้
กล้องแอ็คชั่นสำหรับ ใช้ ในร่ม เท่านั้น
ใช่แล้ว ในกีฬาที่กล่าวถึงอย่างรวดเร็ว
สิ่งที่เราสังเกตเห็นด้วย
โอลิมปัส Stylus เหนียว PG ติดตามนี้
กล้องจะยิง สี่กิ๊ก เท่านั้น
วิดีโอในแต่ละ ครั้งก็โอเคดังนั้น ในการถ่ายภาพ 4k
วิดีโอเราได้รับประมาณเจ็ดและ
ครึ่งนาทีมีค่าการ บันทึก แล้ว
กล้องก็จะหยุดการบันทึก
ตอนนี้จำ กล้องทั้งหมดเหล่านี้ได้
การ์ดชนิดเดียวกันกับที่เราใส่ Kingston 64
การ์ดกิ๊กในพวกเขาพวกเขากำลังจัดรูปแบบทั้งหมด
เพียงแค่ ใช้กล้องในกรณีที่
กรณีที่ จำเป็นต้อง ฟอร์แมตหรือ
เพียงแค่ใส่ มันและใช้งานนอก กรอบ
ใช่มันเป็นไปได้ที่อาจ
การจัดรูปแบบมัน เป็น exFAT หรืออื่น ๆ
ระบบไฟล์อาจขยายอนุญาตให้ แต่
มันดูไม่เหมือนระบบไฟล์เลย
ดูเหมือนว่าระบบไฟล์จะไม่เหมือนเดิม
การบอกว่าไม่สามารถ หยุด บันทึกได้ อีกต่อไป
ดูเหมือนกล้องกำลัง บอกว่าโอ้
เรามาถึงเกือบ สี่กิ๊ก เป็นเหมือน
สามจุด เก้าแปด และหยุด
การบันทึก
และไม่ ถูกต้องต่อไปและมันก็เป็น
ยินดีที่จะเริ่มบันทึกสูงอย่างแน่นอน
เพลงที่คุณต้องสังเกตเห็นใช่คุณมี
จะสังเกตเห็นวิดีโอของคุณเจ็ดนาที
ที่คุณต้องการที่จะผลักดันบันทึกเกมและ
สำหรับฉันนั่นจะ เป็นปัญหาที่ ฉันจะเป็น
สนใจที่จะเรียนรู้ เพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับสาเหตุ ที่เป็น และแน่นอนไฟล์
ระบบ ไฟล์ ระบบ เก่ามี
ข้อ จำกัด ของ สี่กิ๊กดังนั้นมันจะหยุด
การบันทึก เพื่อบันทึกการเสียหาย
ข้อมูล เพื่อไม่ให้ คุณ สูญเสีย
วิดีโอ แต่ ฉันต้องการดูมันต่อ
ฉันต้องการที่จะดูมันอย่างน้อย
บันทึก ต่อ ไปยัง a ทันที
ไฟล์ ที่สอง
หาก จำเป็น เช่นเดียวกับ กล้องแคนนอน
เหมือนพวกเขาสร้างเรื่อย ๆ
ไฟล์ใหม่และท้ายที่สุดคุณจะรู้ว่า
วิดีโอของคุณมีความยาวหนึ่งชั่วโมงคุณอาจสิ้นสุด
มี สิบวิดีโอ แต่ คุณสามารถใส่ได้
back-to-back ในโปรแกรมแก้ไขของคุณอีกรายการหนึ่ง
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ กล้อง นี้ของ คุณ
สามารถดูวิธีการที่จะติดตั้งอยู่บนแท่นขุดเจาะของเราและ
มันเป็นตัวอักษรที่ตรงคำ
ทุกอย่าง ตั้งตรง
อย่างไรก็ตามวิดีโอบนตัวติดตาม TG คือ
ยิงคว่ำ ลง มันกลับด้านดังนั้นเรา
ต้องนำมันไปใช้ใน โปรแกรมตัดต่อวิดีโอของเราและ
จริง ๆ แล้วเปิดใช้ ดังนั้น ถ้าคุณเสียบ
มันเป็น ทีวีหรือถ้าคุณเริ่มดู
มัน บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ทุกอย่างจะ กลับหัว ดังนั้นมัน
ไม่เพียงแค่เสียบแล้ว เล่นหลังจาก ไม่มีปลั๊ก
ที่น่าสนใจ มันจะเล่นไม่ฉันจะไม่
เรียกว่าปัญหาที่เกิดขึ้น แต่มันเป็นสิ่งที่
น่าสนใจที่ จะ ตระหนักว่าคุณมี
เพื่อ ทำโพสต์โปรดักชั่นในนั้น
เพื่อ รับวิดีโอที่ใช้งานได้ทุกประเภท
สินทรัพย์ ที่ อาจ จะ ต้องการ
ที่จะ ทำ ยัง ไงบ้าง และ บางส่วนของกล้อง
นั่น มีฟิชอาย เราสามารถลบมันได้
ดิจิทัลอีกครั้งในหลังการผลิตโดยใช้
D เลนส์ตกปลาดังนั้นคุณ มีมัน
นั่นคือรีวิวเปรียบเทียบที่เป็นกลางของเรา
เวบแคมทั้งหกนี้โปรดแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง และ อย่าลืม ตรวจสอบหมวก
v TV slash action cam และรับ
การกำหนดราคาและซื้อ อย่าง ใด อย่างหนึ่งเหล่านี้
ไม่ว่า คุณจะเลือกแบบ ไหน
คุณ ฉันชอบที่จะได้ยินความคิดเห็นของคุณฉันจะ
รักที่จะรู้ว่าสิ่งที่ คุณชื่นชอบ คืออะไร
ความคิดเห็นของคุณ เกี่ยวกับแต่ละข้อเหล่านี้
กล้อง และ ข้อมูล อื่น ๆ ที่
คุณอาจต้องการแบ่งปันกับ
ชุมชน
[เพลง]
[เพลง]
