ພວກເຮົາມີ ຫົກ cams ການດໍາເນີນການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານ hey ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ໂທການພິພາກສາກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດຕາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຈາກ ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນການປະເພດ
ຄືການກິນກ້ອງແຕ່ລະຫົກກ້ອງ
ຍ່າງຕົວເອງ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ ນັ້ນໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ອອກໄປແລະໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງ ໂດລາເພື່ອຊື້ 6 ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ ທົດລອງ ຕົວທ່ານເອງ
ແລະຫວັງວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບສິດທິແລະ
ແນ່ນອນການຊື້ ອອນໄລນ໌ແມ່ນວິທີການທີ່ດີ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ ເງິນແຕ່ ບາງຄັ້ງທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ຜິດແລະຈະ
ບໍ່ພໍໃຈກັບການຊື້ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມ preempt ວ່າສໍາລັບທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະຫນອງ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສະເຫມີພາບ
ການທົບທວນຄືນຜະລິດຕະພັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
rig ນີ້ ແມ່ນ ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນ ມັນເຢັນນີ້ ແມ່ນ
ສີ່ພັນໂດລາມູນຄ່າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຮາດແວສຸດ $ 30 ມູນຄ່າຂອງ PVC ວ່າແມ່ນ
ຄໍານິຍາມ ມີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນພາກສະຫນາມໃນມື້ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍຖ້ວຍກາເຟຂອງຂ້ອຍອອກຈາກທາງໃນຕອນນີ້
ອອກ ຈາກຂ້ອຍແລ້ວຂໍໃຫ້ຍ້າຍ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ນີ້ ອອກ ຈາກທາງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຢ່າລືມກ່ຽວ ກັບພວກເຂົາຢ່າງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນເຂົາສາມາດ
ເຮັດແນວໃດມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍ ຈຸດຄວາມຈໍາທີ່ ຈະ
ຫນຶ່ງ DJI Osmo 4k ມີ gimbal 3 ແກນ
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ Garmin ultra verb 30 ວ່າ
ເປັນ SJ ກ້ອງຍອດນິຍົມ SJ 5000 X ທີ່ເປັນ Nikon
ພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 170 ງາມ Sony FDR X 3000
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ ໃນຫນຶ່ງທີ່ຄົນ ນີ້ເປັນຄົນ ຍາກລໍາບາກ
ຫນຶ່ງ ພະຍາຍາມ ຂຽນເລື່ອງນີ້ລົງໃນ ທຸລະກິດ
card Olympus Stylus tough TG tracker I
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເງື່ອນໄຂໂດຍການເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທ່ານເປັນຜູ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບເງື່ອນໄຂທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີເລີດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອປຽບທຽບ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ sjcam
SJ 5000 ໃນ ຄູ່ ສົມ ລົດ ຂອງເຫດຜົນສໍາລັບການ
ວ່າ ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ທ່ານ ເຫັນ sjcam
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າກ່ວາ ວ່າ
Garmin alt reverb mm-hmm 30 okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະ ບອກທ່ານວ່າມັນ ບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທົບທວນຄືນນີ້
ຈະ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນ ຄຸນນະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ okay ທັງຫມົດ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ໂຮງງານຜະລິດ
ການຕັ້ງຄ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນຕົວຈິງ
ເບິ່ງ ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ເຮັດຫຍັງແທ້
ເບິ່ງ ຄ້າຍຄືອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປຜ່ານບາງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກັບ ກ້ອງແຕ່ລະຄົນແລະຂ້ອຍ
ໄປບອກທ່ານມີສິດໃນການອອກ bat ໄດ້ວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນອກ ມື້ນີ້
ແລະມັນເຢັນ ແທ້ໆມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນ windchill ໄດ້ມັນລົງກັບລົບ
17 ອົງສາເຊນຊຽດ ສິດ
ແລະມັນຮູ້ສຶກ ເຢັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ລົງໂດຍນ້ໍາແລະທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງ
ພວກເຮົາລົງ ໂດຍນ້ໍາໃນຄູ່ນ່ຶຂອງ
ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລານາທີໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ການປະຕິບັດການ cams ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຈະມີການປະຕິບັດ
cams ແນ່ນອນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ປະຕິບັດ ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງ skiing downhill ແລະ snowboarding
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມີສິດ
ມີ ຢູ່ທຸກບ່ອນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ມີຈຸດປະສົງ ແມ່ນ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແມ່ນເອົາ ອອກ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍວິດີໂອທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຍູ້ບັນທຶກ ແລະ
ມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມີ ບັນຫາແລະທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ບັນຍາກາດຖ້າທ່ານກໍາລັງຍິງໃນ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກ ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ Nikon ມອບ 170 ສົບຜົນສໍາເລັດພວກເຮົາ
ມັນ filmed ສອງນາທີມູນຄ່າຂອງວິດີໂອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດລົງການເວົ້າວ່າມີ
ວ່າແບດເຕີຣີແມ່ນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ນັ້ນ ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ Robbie ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
pretty much feeling the same ຄືກັນ
ມັນຖືກ ປິດລົງ ຂ້ອຍເຢັນ ທັງຫມົດ ທີ່ເຫລືອ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ rolling ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
2 ນາທີຂອງ ວິດີໂອໃນ Nikon ໄດ້
ຄະນະກໍາມະການ 170 ຂໍ ຄວາມຜິດພາດຄັ້ງທໍາອິດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຍິງໃນເຊົ້ານີ້ ຄະນະກໍາມະການ 170
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກທີ່ພຽງແຕ່ 2 ນາທີຂອງການບັນທຶກ
ແບດເຕີຣີຫມົດແລ້ວຂ້ອຍຫັນໄປ
ສຸດແລະ ມັນບອກວ່າຫມໍ້ໄຟເຢັນແລະມັນໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບາງຄໍາເຕືອນວ່າ ມັນແມ່ນ
ຈະຍິງໃນຄວາມລະອຽດຕ່ໍາກວ່າ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປິດອອກໄປ ທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າເປັນຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ປອດໄພຖ້າວ່າ
ມີວຽກງານທີ່ ດີເລີດດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເຢັນ
ພຽງແຕ່ຍິງໃນຄຸນນະພາບຕ່ໍາເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄື 4k ໃນສະພາບທີ່ເຫມາະສົມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍລົງຫນ້ອຍລົງ ເມື່ອ
ມັນ ເຢັນເກີນໄປຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ບອກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍເມື່ອເວລາລົງ
ການແກ້ໄຂແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນພຽງແຕ່
ລົ້ມເຫຼວແລະຢຸດເຊົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນໄປ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຄະນະກໍາມະການ nikon
170 ຍັງ overheated ໃນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ ໃນບ້ານ
ບໍ່ persnikitty ຫນຶ່ງແລ້ວບໍ່ມີໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆມີບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ມີ ອຸນຫະພູມທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ຄະນະກໍາມະການ nikon 170 ທັງຫມົດອື່ນໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນດີງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສິດ ເຂົ້າໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຖາມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແບດເຕີຣີ ທັງຫມົດຫົກກ້ອງເຫຼົ່ານີ້
ມີຫມໍ້ໄຟຢ່າງເຕັມທີ່ເມື່ອພວກເຮົາປະໄວ້
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຫັນພວກເຂົາທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ແລະບັນທຶກໄວ້ ຢູ່ໃນ
ເວລາ ດຽວກັນ ກໍ່ອາດຈະເປັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງສາມວິນາທີລະຫວ່າງ ຂ້ອຍ
ເປີດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານີ້ ມັນບໍ່ໄດ້ກິນເກີນໄປ
ຍາວ ດັ່ງນັ້ນ ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນສຸດຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້
ກັບສິດທີ່ ຂ້ອຍເບິ່ງ ມີຈໍານວນດຽວກັນຂອງ
ຄວາມຊົງຈໍາ ແລະຖ້າພວກເຂົາທັງຫມົດມີ keen SD
ບັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ 64 gig kingston
micro SD card ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ micro SD
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດໄປກັບທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ພວກເຮົາເອົາບັດ Kingston SD ໃນ ພວກມັນ ທັງຫມົດ
ເຊິ່ງໂດຍທົ່ວໄປຫມາຍຄວາມວ່າແທນທີ່ຈະໃຫ້ການໃຫ້
ທຸກຄົນຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດ ບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ປະໂຫຍດ
ດີເລີດ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນຄວນ ມີ
ປະຕິບັດ ຄະດີທີ່ດີຫລາຍ 170
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄວາມ
clip ຂອງຕໍ່ມາໃນຕອນບ່າຍວັນນີ້
ສ່ວນສຽງພວກເຮົາສາມາດຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ດີ ກັບຄະນະກໍາມະການ 170 ດັ່ງນັ້ນ
ຄລິບພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີຂອງທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍສະເພາະ ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ສົດໃສ ໃນເຊົ້າ ນີ້ລໍຖ້າສໍາລັບ
sunrise ນັ້ນ 20 ຫຼັງຈາກ 7:00 ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ລໍຖ້າ Sun ຈະມາ ເຖິງ ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
magnificent ມັນ pretty neat ເສົາເປັນ
ຂອງ ແສງສະຫວ່າງ ໂດຍຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຂັບລົດ ພາຍໃຕ້ underpass ຂອງ
ທາງດ່ວນ 400 ໃນ Barry ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ດຶງອອກໄປແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດ
ຫຼາຍ ແລະຫັນສຸດ rig ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອຂອງ sunrise ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ sunrise ໃນ
ເງື່ອນໄຂ ຕ່ໍາທີ່ ດີເກີນກວ່ານັ້ນ
ການທົດສອບອື່ນໆຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ທົດສອບ footstep
ມີແລະ ບໍ່ມີສິດທິຂອງມະນຸດ
ບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບມະນຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ແລະ
ມັນ ມີຢູ່ ໃນລະຫວ່າງ ສາກົນຂອງລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນ Dave ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສົດໃສແລະຕົ້ນ
ພວກເຂົາທຸກຢ່າງແມ່ນມືຖືແລະຢ່າງອົບອຸ່ນ
ໃນການຮັກສາຄວາມອົບອຸ່ນ ແທ້ໆ , ລາວ ກໍ່ເຢັນ
ແລ້ວ ລືມລຸງລາວລືມລາວ
mittens ah guy ຜູ້ທຸກຍາກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຂົາແມ່ນ
ສະນັ້ນ struck ໂດຍການຂຸດຄົ້ນແລະໂດຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ລາວ
ເພື່ອເບິ່ງການສະແດງນີ້ ເພາະຂ້ອຍຮູ້
ມີຄູ່ນ່ຶວ່າລາວກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້ແລະ ຫນຶ່ງ
ປະຕິບັດ yeah yeah ຈຸດສຸມຂອງລາວແມ່ນ
ກໍານົດກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍແລະປະຈຸບັນລາວຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງຄືນແລະ ເບິ່ງແທ້ໆວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ເຮັດ ແລະອາດຈະສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ Al Peck ແມ່ນພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ sew a
ຊ່ອຍແນ່ກັບເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາຂອງ Dave ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ອາດຈະ ງາມ ແທ້ໆແລ້ວບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທົດສອບອື່ນໆ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການທົດສອບ spin ວ່າແມ່ນເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວົງກົມແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ ແມ່ນໄດ້ ໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພາບຖ່າຍເປັນ freeze ພາຂອງວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ ເບິ່ງໃນໄລຍະ spin ວ່າ
ທົດສອບໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນວ່າປະເພດຂອງ ສູງຫຼາຍ
ສະຖານະການ motion ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍຢ່າງໄວວາຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ spin
ໄວທີ່ ດີທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ໃນຫນຶ່ງ
ການກະທໍາຂອງສະຖານະການຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ສິ່ງທີ່ຍັງສັ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ຍັງຄົງເຮັດ
ການສັກຢາເບິ່ງຄືວ່າ ດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແລ່ນທົດສອບ ເຊິ່ງແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ຂອງມະນຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ການທົດສອບ sunrise ຕ່ໍາແສງສະຫວ່າງແລະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິງການທົດສອບສຽງກາງແຈ້ງ ຂອງທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາປະຕິບັດ ສໍາລັບການທີ່
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນສຽງ
ຈາກ ກ້ອງແຕ່ລະຄົນຈື່ໄວ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຖື ຂົວຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ໃສ່ກໍລະນີໃດຫນຶ່ງ
ວ່າ ເປັນໄປໄດ້ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ມີ ກໍລະນີແມ່ນ Garmin VirB ultra the
Garmin VirB ultra 30 yes ຂ້ອຍສະເຫມີ ປະສົມຂຶ້ນ
ultra ແລະກະລຸນາທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ Garmin ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານຕ້ອງໃສ່ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ລະລາຍ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມີອື່ນໆ
ວິທີການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງກັບ ອະແດບເຕີ tripod ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຄືຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ນ້ໍາ
ການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ມີ ຄວາມຫມາຍສໍາລັບ
ການບັນທຶກສຽງ ດັ່ງນັ້ນການສະຫນັບສະຫນູນ ມີຂຸມ
ໃນມັນເພື່ອວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນວິທີການສືບພັນກັບ
ກໍລະນີເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ sjcam ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ມີແຖບ elastic ບາງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມັນຢູ່ນອກທີ່ຢູ່ອາໄສແລະທີ່
ໄປເຮັດວຽກ ກັບ ພວກເຮົາ
ນີ້ ຫນ້າສົນໃຈ ພຽງພໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນ ຈະມີບັນຫາກັບ
ກັບ DJI Osmo ແຕ່ຂ້ອຍມີວົງເລັບ L
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເປັນ ປີກຊ້າຍ ນິ້ວ ປີກແລະຫນຶ່ງ
quarter-inch ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນແບບນັ້ນ ເພາະວ່າມັນເປັນປະເພດ
ເປັນເລື່ອງແປກເພາະມັນບໍ່ ແຕກຕ່າງຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆມັນບໍ່ມີ
ເສັ້ນທາງຂ້າງລຸ່ມມັນມີ
threading ຢູ່ຂ້າງ ແຕ່ສິ້ນຂອງ
ເຫຼັກສະແຕນເລດ ສໍາລັບການ buck ຫ້າສິບຈາກ
ຮ້ານຮາດແວໄດ້ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ເປັນຫີນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ pretty huh ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແບບນີ້ເພາະວ່າມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນມາ
ຄື ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພ້ອມກັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ວິດີໂອ ປະມານ ສອງນາທີ
ຈາກແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະໄປ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ າມີວິດີໂອດຽວກັນແຕ່ມັນຈະໄປ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສັກຢາຈາກກ້ອງແຕ່ລະຄົນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຈະ ສາມາດປຽບທຽບແລະກັບຄືນມາ
ແລະຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ໃນຄວາມຕ້ອງການ skim ປະມານແລະ
ປຽບທຽບ ສອງ favorite ຂອງທ່ານສາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຊື່ນຊອບແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນສິດ
ມັນ ມີ sjcam SJ 5000 x ທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ທາງເລືອກທີ່ ຕ່ໍາສຸດ ກັບການປະຕິບັດຂອງທ່ານ
cam ມັນບອກວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ແຕ່
ທາງດ້ານວິຊາການ ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 2k
ແລະມັນ interpolate 'ເພີ່ມ 4k ຢູ່ທີ່ 24
ເຟຣມ ທີສອງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເປັນພື້ນຖານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈິງສໍາລັບ K ໄດ້ SJ 5000 X ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງ ພຽງແຕ່ 2.7 K ທີ່ດີແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນການທົບທວນຄືນ 4k ສິດມັນບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນໃນພາກສະຫນາມບານດຽວກັນແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
playin ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າມັນ
ຖືກໂຄສະນາເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງ 4k ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊື່ສັດກັບທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ມັນມີ gyro anti-shake ກໍ່ສ້າງ
ມັນເປັນດິຈິຕອນແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ shoots ວິດີໂອກ້ຽງດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖືມັນຢູ່ໃນມື ຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບ spin ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນຂອງ
freeze-frame ສໍາລັບພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
freeze-frame ຄ້າຍຄືຈາກ sjcam
SJ 5000 X ມັນຈະບໍ່ສົມບູນແບບ
ຈາກ ທຸກໆຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີການດໍາເນີນການ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ ທຸກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ນ້ອຍ ຂອງ jitter ສິດມັນບໍ່ແມ່ນ
ສົມບູນ oh ແລະມີ sunset ວ່າຫຼື
sunrise ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສິດ ໃນໄລຍະ
ທາງດ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເສົາຂອງແສງ ມັນເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ
ປະທັບໃຈຢ່າງພຽງພໍສໍາລັບລາຄາແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປຽບທຽບມັນຄືນນີ້
ບາງຄົນອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ເຮັດ ສຽງ
ທົດສອບສຸດທ້າຍມັນເປັນການ ຫັນ ຂອງຂ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນການທົດສອບ
ຂອງຮູບແບບຕົນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ ແລະຖື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ ທາງຫນ້າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ລະຄົນ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນການທົດສອບຂອງ
ສຽງຂອງ ແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
soundcheck ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງການສາທິດນີ້
okay ນີ້ແມ່ນ Olympus Stylus tuff TG
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການຕິດຕາມບົບຕິດຕາມລຸດນີ້ ແມ່ນ ສີຂຽວ ຫນຶ່ງ
ຈາກຂຸດເຈາະຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ່າງ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາ ໄວ້ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ຈາກການ ຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງມັນ ຄືນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນມັນຈະຍິງເຕັມ 30 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງໃນ 4k ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແຂງແຮງ
ແມ່ນ ພື້ນຖານ shockproof ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລົງ
ມັນມາຈາກ 7 ຕີນທ່ານກໍ່ໄດ້ ດີ ມັນກໍ່ຍັງ
waterproof ໂດຍບໍ່ມີກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບມັນ freeze ມັນເປັນ freeze
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ປະຕິບັດພຽງແຕ່ປັບໄຫມ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ມັນມີ fisheye ທີ່ສໍາຄັນຫລາຍ
ຜົນກະທົບເມື່ອປຽບທຽບກັບບາງຄົນ ອື່ນ
ກ້ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນ
ຄືນນີ້ແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ vignette ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມີຢູ່ແຂບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ອອກຈາກການຕັ້ງຄ່າກ່ອງທີ່ສາມາດເປັນ
mm-hmm ຖືກປິດໃຊ້ງານ
ມີ ກອບ freeze ຂອງພວກເຮົາ ກັບ spin ໄດ້
ທົດສອບ ພວກເຮົາບໍ່ຄາດວ່າ ຈະເປັນ
ຢ່າງ ຊັດເຈນ ຢ່າງ ຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບ
ວ່າ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍຍັງຄົງໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ແບບທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານ
ຖົງແລະປະຕິບັດມັນກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກນັ້ນ
ມັນ ສະດວກສະບາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະໃຊ້ ໄດ້
ນ້ໍາທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ກໍລະນີທີ່ມີນ້ໍາບໍ່ພຽງພໍໃນ ການ ດໍານ້ໍານໍາ້ມັນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ເກືອບ 100 ຕີນລົງ ແລ້ວ
ມັນເປັນການຈັດລຽງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການ
ພັກຜ່ອນ ແລະທ່ານສາມາດໃຫ້ ກັບທ່ານໄດ້
ຮູ້ຫນຶ່ງຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ແຊງ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະລຸດລົງຫລືມັນ
ອາດຈະສິ້ນສຸດເຖິງໃນນ້ໍາມັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະມັນຈະດີ
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບຂອງຮູບແບບຕົນເອງ ເພື່ອຂ້ອຍ
ຍ່າງແລະຖືກ້ອງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດແຕ່ລະຄົນ ເບິ່ງຍັງມັນເປັນ
ການທົດສອບສຽງຂອງ ແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການກວດສອບສຽງຂອງພວກເຮົາສະບາຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ການສະແດງນີ້
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ Sony FDR x3000
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ ນີ້ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ
ເຕັມ 4k ມັນມີຄວາມ ຫມັ້ນຄົງ ທີ່ດີ
ລະບົບ ນີ້ແມ່ນລະບົບສະຖຽນລະພາບຂອງ Sony
ວ່າພວກເຂົາຈະເຊື່ອມໂຍງ ກັບ handycams ຂອງພວກເຂົາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ມັນ ເປັນ optical
ສະຖຽນລະພາບດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ gyro ຫຼື ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ນ້ອຍທີ່ຫນ້າ ກຽດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຍ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນສະຫນອງໃຫ້ ແທ້ໆ
ງາມວິດີໂອ untrained ງາມຫມົດ
ສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ຕີນ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຢູ່ໃນນີ້
ການສັກຢາມັນຫຼາຍກ້ຽງກວ່າ ບາງສ່ວນຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າ ດີ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ບໍ່ມາ
ມີ ກໍລະນີທີ່ມີນ້ໍາບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ມັນ
ນ້ໍາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ດີດີກັບ
ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຫຼາຍ fisheye ມີ
vignette ນີ້ແມ່ນ spin ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວມີ
ເວັບ freeze ພາມີມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ແລ່ນທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈ pretty ວ່າ ມັນ
ນີ້ເປັນກ້ຽງເປັນມັນແມ່ນ
ວ່າ Sony Fe rx 3000 ພິຈາລະນາ
ມັນບໍ່ມີ gyro ແຕ່ວ່າ optical
ລະບົບສະຖຽນລະພາບ ກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ມັນເປັນການສັກຢາທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຄືຮູບພາບໃນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງລາຍລະອຽດ ໃນຕົ້ນໄມ້ ເບິ່ງວ່າ
ຕ້ານກັບເຄົ້າງາມຫຼາຍ
ສຸດທ້າຍມັນເປັນການ ຫັນ ຂອງຂ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນການທົດສອບຂອງ
ຕົວຕົນຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງແລະ ຖືເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງຍັງມັນເປັນການທົດສອບສຽງຂອງ
ແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
soundcheck ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້
ຕໍ່ໄປແມ່ນ ຄະນະກໍາມະການ nikon 170 ແລະ
ນີ້ແມ່ນ clip ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາ ມີນີ້ແມ່ນ
ການທົດສອບ ຂອງຮູບແບບຕົນເອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍ່າງແລະ
ຖືກ້ອງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂ້ອຍແນວໃດ
ແຕ່ລະ ຄົນເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນການທົດສອບຂອງ
ສຽງຂອງ ກ້ອງແຕ່ລະຄົນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ soundcheck ຂອງພວກເຮົາ ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງນີ້
ການປະທ້ວງຫຼາຍທີ່ ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ປະທັບໃຈກັບຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອ ແລະ
ສຸດທ້າຍ Garmin VirB ultra 30 ແມ່ນຂຶ້ນ
ນີ້ຍັງ shoots 4k ຢູ່ 30 ກອບ a
ຄັ້ງທີສອງມີຄວາມ ຊຸ່ມຊື່ນທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າຫຼາຍກວ່າ ມັນ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າການສໍາຜັດແມ່ນເປັນ
ນ້ອຍກ່ວາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຄືນນີ້ ແຕ່ວິດີໂອ
ຄຸນນະພາບທີ່ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກດີກັບ
Garmin VirB ultra 30 ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ລາຍລະອຽດທີ່ດີກວ່າບໍ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ອອກ ຈາກ ຫ້ອງທີ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຫັນ
ມີຄວາມຊັດເຈນໃນ ແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍນີ້
ສະຖານະການ ແທ້ໆ ທໍ່ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຊັດເຈນໃນທີ່ສຸດ
ການສັກຢາ duck ສຸດທ້າຍ mm -hmm ມີບາງ
ຫລັງການຜະລິດຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ສາມາດກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ ງາມຫຼາຍແຕ່ອອກທາງຂວາງ
ຂອງ ປ່ອງສິດອອກກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ນ້ອຍລາຍລະອຽດຫນ້ອຍລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສັງເກດເຫັນ vignette ໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ທຸກໆພາບນ້ໍ າທີ່ ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ ແລະ
ມີ ການທົດສອບ spin ຂອງພວກເຮົາ performs ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ດີທີ່ ສາມາດຄາດຫວັງວ່າການ ທົດສອບ ແລ່ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີທັດສະນະທີ່ ດີເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ປະຕິບັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນວິດີໂອລຽບງ່າຍ ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າຢ້ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະແລະ Garmin VirB ultra 30
ປະຕິບັດໄດ້ ດີໃນສະຖານະການນັ້ນແລະ
ມີ sunset ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ ອີກ
ການສັກຢາທີ່ດີ ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍສະເພາະ ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສາຂາທີ່ຊັດເຈນທີ່ເປັນເສົາຄ້ຂອງແສງ
ວ່າແມ່ນປະທັບໃຈ breathtaking
ຕົວຕົນຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ ແລະຖືເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງ ຍັງມັນເປັນການທົດສອບສຽງຂອງ
ແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
soundcheck
ການສັງເກດເບິ່ງການ ສາທິດ ນີ້
ແລະສຸດທ້າຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍມັນ
DJI Osmo ນີ້ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k
ມີ ສາມ ແກນ gimbal ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັນທີເບິ່ງ ຄວາມລຽບ ຂອງ
ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຍິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ແລ່ນ ປືນຖ້າທ່ານກໍາ ລັງຍິງ
ໃນ ພາກສະຫນາມ ແລະທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງກໍ່
ວິດີໂອລຽບງ່າຍ ມັນເປັນຂຸມຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການ ສົນທະນາໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ມີການນໍາໃຊ້ Steadicam ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງເບິ່ງວິດີໂອຢູ່ນີ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ລຽບງ່າຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນ ບິດຂອງ ມຸມ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າ ບາງທີການປັບທຽບຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ I
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຫັນມັນໄປໃນແບບ ນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນມຸມມອງແຕ່ ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ແກ້ໄຂແນ່ນອນວ່າມໍເຕີສາມາດເຮັດ ໄດ້
ປັບຕົວ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ມີຫົວຂວັນສຸດ
joystick ມັນຈະແກ້ໄຂແຕ່ວ່າໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄຸນນະພາບ
ແລະມີການ ທົດສອບ spin ຂອງພວກເຮົາ ຮັກສາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນັ້ນ
ກ້ອງ Olympus ເພາະວ່າ gimbal ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແລະຮັກສາຕາຂອງຕົນກ່ຽວກັບ ທ່ານ ເຊັ່ນກັນ
ສິດ ແລະທ່ານເບິ່ງວ່າ ມັນປະເພດໃດ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານມີແລ້ວທີ່ຈະ ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນພາກສະຫນາມເຊັ່ນດຽວກັນໃນຕົວຈິງ
ສະຖານະການ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງແລ່ນຜ່ານມາ
ບາງຄົນ ມມມມມມມຊົມເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນກ້ວາງຂອງ ການສັກຢາ ເບິ່ງວ່າ
ເບິ່ງໄມ້ ຢູ່ໃນອາຄານແຕ່ວ່າ
ຄວາມຊັດເຈນແລະສີແລະ gradient
ມີພຽງແຕ່ stunning ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສຸດທ້າຍມັນເປັນການຫັນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນການທົດສອບຂອງ
ຕົວຕົນຕົວເອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງແລະຖືເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງ ຍັງ ມັນເປັນການທົດສອບສຽງຂອງ
nutri ກ້ອງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສຽງຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ດີທີ່ທ່ານ ມີມັນວ່າຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ບໍ່ສະບາຍ ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ຂົວ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາແຊງມັນນີ້ຈໍານວນຕອນເຊົ້າຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາເຫັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ ຂ້ອຍ
ຮັກຄວາມຄິດເຫັນແລະ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນ ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ມັກແລະແລະຂອງ
ແນ່ນອນວ່າຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈທີ່ທ່ານສາມາດຊື້
ເຫຼົ່ານີ້ໂດຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ ຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ປະຕິບັດ slash ການດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເລືອກ ຫນຶ່ງວ່າ
ທ່ານ ຮັກເລືອກຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ລາຄາລະດັບ ແລະກວດສອບການຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash ການປະຕິບັດຄໍາ ຄິດຄໍາເຫັນ ຢູ່ຈຸດນີ້
ຄວາມຄິດໃນຈຸດນີ້ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຍາກທີ່ຈະບໍ່ສະຫງົບກ່ຽວກັບການຈັດລຽງ
ຂອງສະຖານະການ ແຕ່ເປັນພຽງແຕ່ ຄືກັບການບາດເຈັບ
ຜູ້ສັງເກດການຂອງ ມັນຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ແລະພວກເຮົາຮູ້
ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮັກ ຂອງຫຸ່ນຍົນ ແລະຂ້ອຍພົບ
ທ່ານ ຊອກຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ DJI ສວຍງາມ
ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະມີຫຼາຍຄືມັນ
ເຮັດວຽກດີດັ່ງນັ້ນດີ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ DJI ດ້ວຍ
ມີ gimbal ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ລະດັບຂອງມັນ ຂ້ອຍຄວນ
ໄດ້ ຮັບຄວາມ ຮູ້ສຶກ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນແມ່ນ ລະດັບກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຍິງ
ແຕ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫນ້າຈໍສຸດ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ແຕ່
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງວ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ຈະທັນທີທັນໃດ
ຈະຍິງ ວິດີໂອ cricket ແທ້ໆ
DJI Osmo ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນເລື່ອນລອຍເລິກ
ວິດີໂອບ່ອນທີ່ DJI Osmo ບໍ່ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ສົມບູນແບບ ແມ່ນທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ
ມັນຢູ່ ເທິງສຸດຂອງ ຫມວກກັນກະທົບ ຂອງທ່ານ ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ່ນແລະປືນ
ມັນເປັນປັດໄຈແບບຟອມແທ້ໆສໍາລັບ
ວິດີໂອການຖ່າຍທອດມັນມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ silky ແທ້
ວິດີໂອລຽບງ່າຍໂດຍບໍ່ມີ ການຂຸດເຈາະໃຫຍ່
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ແລະມັນເປັນ 4k ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບ່ອນທີ່ Olympus Stylus ເບິ່ງ ມັນເບິ່ງ
ຫຼາຍ ເຊັ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງອາຍຸພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງລົງ ແລ້ວທ່ານເຫັນສິດທິນີ້ບໍ?
ປາກົດອອກໄປທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍ
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບລາວປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງອາຍຸເຊັ່ນ: ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ວ່າ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ວັນເດືອນປີເກີດ
ພາກສ່ວນໃນ ສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົບຮອບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະພຽງແຕ່ດຶງມັນ
ອອກ ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນຍິງ
ພວກເຮົາໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Sony ນີ້ ແມ່ນ
FDR x3 3000 ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາແມ່ນ uh ມີ optical ໄດ້
ສະຖຽນລະພາບແລະມັນກໍ່ມີ ສີຂຽວ
ວິດີໂອລຽບ ສໍາລັບຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ປັດໄຈຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າຄົນຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ນັ້ນວ່າມັນ
ແມ່ນແທ້ແມ່ນດີ pretty yeah ມມ hmm
ແລະຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິງໃນ
ເຢັນແມ່ນ Nikon ໄດ້ 170 ຄົນ
ຊຶ່ງເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍທີ່ ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການ ທົດສອບສຽງ
ເພາະວ່າວິດີໂອເບິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຖ້າມັນບໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮຸນແຮງ
ຜູ້ທີ່ຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນັ້ນ ແມ່ນ
persnickety ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ໃນເຮືອນ ເທົ່ານັ້ນ
ແທ້ຈິງ ໃນກິລາເປັນຄໍາເວົ້າໄວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນດ້ວຍ
Olympus Stylus tough PG tracker ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ຈະຍິງ ສີ່ gigs ຂອງ
ວິດີໂອໃນ ເວລາດຽວກັນນັ້ນ ໃນການຍິງ 4k
ວິດີໂອ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບ ເຈັດ ແລະ ຫນຶ່ງ
ຄຶ່ງນາທີມູນຄ່າການ ບັນທຶກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະຢຸດການບັນທຶກ
ຕອນນີ້ຈື່ຈໍາ ທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫລົ່ານີ້
ປະເພດບັດດຽວກັນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ Kingston 64
ບັດ gig ໃນພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງຮູບແບບທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ໂດຍກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນກໍລະນີທີ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ມັນ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຮູບແບບຫຼື
ພຽງແຕ່ໃສ່ ມັນແລະໃຊ້ອອກຈາກ ກ່ອງ
ສິດມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າບາງທີ
reformatting ມັນ ເປັນ exFAT ຫຼືບາງຢ່າງອື່ນ
ລະບົບໄຟລ໌ອາດຈະຂະຫຍາຍການອະນຸຍາດໃຫ້ມັນແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ຄືສິ່ງທີ່ລະບົບໄຟລ໌
ມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັບລະບົບໄຟລ໌
ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດບັນທຶກ ອີກຕໍ່ໄປຢຸດມັນ
ເບິ່ງຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸເກືອບ ສີ່ gigs ຄືກັນ
ສາມຈຸດ ແປດແປດ ແລະມັນຢຸດເຊົາ
ການບັນທຶກ
ແລະບໍ່ໄດ້ ສືບຕໍ່ສິດແລະມັນແມ່ນ
ຍິນດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກສູງຢ່າງແທ້ຈິງ
ເພງທີ່ທ່ານມີເພື່ອສັງເກດເຫັນ yeah ທ່ານມີ
ສັງເກດເຫັນເຈັດນາທີໃນວິດີໂອຂອງທ່ານ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ການບັນທຶກເກມແລະ
ວ່າກັບຂ້ອຍຈະ ເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ແມ່ນ ແລະແນ່ນອນໄຟລ໌
ລະບົບ ໄຟລ໌ທີ່ມີ ລະບົບ ເກົ່າມີ
ການຈໍາກັດຂອງ ສີ່ gigs ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຢຸດເຊົາ
ການບັນທຶກ ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເສຍຫາຍ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ວິດີໂອແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງມັນຕໍ່ໄປ
ການບັນທຶກ ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນຢ່າງຫນ້ອຍ
ທັນທີທັນໃດສືບຕໍ່ ການບັນທຶກກັບ
ໄຟລ໌ ທີສອງ
ຖ້າຫາກວ່າ ມີຄວາມຈໍາເປັນ ເຊັ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ canon ເຮັດໄດ້
ຄືພວກເຂົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ສ້າງ
ໄຟລ໌ໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສິ້ນສຸດທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວິດີໂອຂອງທ່ານແມ່ນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານອາດຈະສິ້ນສຸດ
ມີ ສິບວິດີໂອແຕ່ ທ່ານສາມາດເອົາໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນບັນນາທິການຂອງທ່ານອີກ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ ແນວໃດມັນ ຖືກ ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຂົວ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ມັນແມ່ນຕົວຫນັງສືທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ upright
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ວິດີໂອໃນ TG ບົບຕິດຕາມລຸດ ແມ່ນ
shot upside down ມັນຖືກ inversed ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ ບັນນາທິການວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແລະ
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງ
ມັນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນການກະ ຕຸ້ນໃຈກະຕຸ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສຽບແລະ ຫຼິ້ນພາຍຫຼັງ ບໍ່ມີສຽບ
ຫນ້າສົນໃຈ ມັນຈະຫລິ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍຈະບໍ່
ໂທຫາມັນ ເປັນ ບັນຫາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອ ເຮັດການຜະລິດຫລັງການຜະລິດບາງຢ່າງ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບວິດີໂອທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊັບສິນ ທີ່ ອາດ ຈະ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດ ແລະ ບາງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທີ່ ມີ fisheye ພວກເຮົາສາມາດເອົານັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນດິຈິຕອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນການຜະລິດພາຍຫຼັງການນໍາໃຊ້
D ທັດສະນະການຫາປາດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນ
ວ່າການທົບທວນການປຽບທຽບຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ສະບາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ cams ການກະທໍາເຫຼົ່ານີ້ six please ກະລຸນາຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະ ຢ່າລືມ ກວດເບິ່ງຝາ
v TV slash ການດໍາເນີນການ cam ແລະໄດ້ຮັບການ
ການກໍານົດລາຄາແລະຊື້ສິນຄ້າ ເຫຼົ່ານີ້
ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຕັດສິນໃຈ ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກເພື່ອຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານມັກ ແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນ ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ ຂໍ້ມູນ ອື່ນໆ ທີ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການແບ່ງປັນກັບ
ຊຸມຊົນ
[ເພງ]
[ເພງ]
