ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สิ่งที่คุณกำลังจะเป็นประสบการณ์
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุก วันอังคารเวลา 19.00 น. ตาม เวลา ตะวันออก
รับ คำถาม ของคุณ ในการเข้าร่วมชุมชน
ห้องสนทนาที่สามประเภท W ห้า ทีวี
หรือส่งอีเมลถึงเรา ที่สดที่หมวดห้า ทีวี
และตอนนี้เรามาเริ่มกัน ที่นี่
ราวีเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน
253 หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีดี
เพื่อพบคุณที่ นั่นสองร้อยสามสิบคน
สอง อัน ก่อนหน้านี้ 232 ก่อนหน้านี้
ก่อน และต่อไปจะ ออกอากาศบางแห่ง
ใช่เอริคได้ทำงานบนแผนที่นี้เพื่อให้
สิ่งที่กำลังจะมาถึงสัปดาห์ต่อมาฉันได้รับ
การทำงานกับสิ่งที่อยู่ภายใน ก็โอเค ฉันหมายถึง ต่อไป
สัปดาห์เราสามารถพูดได้ว่า มี สองร้อย
และสามสิบสามคน โอ้ใช่ใช่
เบ็ตตี้พา ฉัน กลับมา หา เพื่อน
เพื่อเตะสิ่งคืนนี้
มันคือ 2:30 3:00 และมันคือ 6 มีนาคม
เมื่อนี้จะมีชีวิตอยู่ แต่บางคน
พูดกับ ฉันใน Twitter ที่คุณต้องการให้คุณ
จะต้องมีการกดกาแฟของคุณเพื่อให้ฉัน
จริง ๆ แล้วพาคุณไปที่นั่น ใช่บางอย่าง
กาแฟกด ดี จึงได้ของ
เริ่มออกตอนนี้ถ้าคุณ สามารถเท
Guinness Oh coffee ดูดีใช่แล้ว
เราจะ เริ่มรายการนี้ไหม
ขวาพีท
หนึ่งสำหรับคุณเฮ้เดฟฉันไม่ได้จริงๆ
ต้องถอด รองเท้าฟุตบอลออก
นับสิ่งที่คุณได้รับเพื่อให้ฉัน
สิ่งที่ฉันยุ่งอยู่กับคุณจริงๆ
อยากรู้ใช่ใช่ไหม ฉันคิดว่าฉันเคย
กลายเป็นช่างประปา
เมื่อสัปดาห์ที่ แล้วตู้น้ำ ชั้นล่าง
ห้องน้ำเป็น อย่างดี แต่สิ่งที่แตกสลาย แต่
ฉัน ฉันสามารถ แก้ไขได้ แล้วสอง
วัน ต่อมา ห้องน้ำ ชั้นบน ก็ไปแล้ว
ฉันต้องเรียก Hardison แก้ไข มัน โอ้ ไม่ฉัน
ยังไม่ได้รับการว่าจ้าง ช่างประปาและ
ก่อนที่ฉันจะมา ที่นี่ฉันอยู่ใน
ครัว
Vincente ปิดบางสิ่งบางอย่าง และ ที่จับ
หลุดออกมาจากส่วนบน ของ faucet อย่างนั้น
โชคดีที่ มันอยู่ในสถานะปิด เมื่อ
มันเป็น ไปดังนั้นฉันหลังจาก ฮอกกี้ฉันจะเป็น
ทำอะไร ต่อไปอีกในคืนนี้ ว้าว
ใช่มันเหมือน หลังจาก ถั่วเบอร์ริโตเนื้อวัว
วันอาทิตย์หรือ เป็น สัปดาห์ที่ คร่าวๆ
เป็น สัปดาห์ที่ คร่ำครึเฮ้มันเป็นเรื่องดีที่จะ
เราจะได้ ผ่านมันขอบคุณ สำหรับ
ทำให้มันออกมาฉันขอขอบคุณ สำหรับการทำ
มัน ออกมาและเป็นเพียงวันอังคาร
มันคืออังคาร อังคาร คืนนี้พวกเรา
จะเป็นอย่างไรเราจะได้ ดูอย่าง แท้จริง
ด้วยวิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆที่จะได้รับบางอย่าง
เกมที่น่าอัศจรรย์บน คอมพิวเตอร์ Linux ของเราทั้งหมด
ดังนั้นติดรอบ เราจะเป็น
เรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ Eric และฉัน
อยากจะพูดคุยเกี่ยวกับการสำรองของเรา
ข้อมูลเช่นกันและ อีกมากมาย กำลังจะมาถึงฉันจะปล่อยให้
คุณเติมพวกเราในสิ่งที่กำลังจะมาถึง
ขึ้นใน ห้องข่าว
ฉันมีทุกสิ่งที่ชนิดของการเริ่มต้น
คุณอยู่ที่นั่น แต่ มันบอกว่า มีใน
ต๊าปดังนั้นเราอาจพบ ได้ที่นี่
ใช่เสียงเชียร์ดีขึ้นมาใน
ห้องข่าวในสัปดาห์นี้ ความเป็นส่วนตัวใหม่ของ Google
นโยบายอาจละเมิดของยุโรป
กฎหมาย อย่างน้อยหนึ่งดวงจันทร์ของดาวเสาร์อาจ
ได้รับพบว่าถูกล้อมรอบใน
ออกซิเจน โอ้ใช่แล้ว Google กำลัง ช่วยงานเล็ก ๆ
ธุรกิจ และวาฬได้รับ ความรู้สึก ออนไลน์
แอ็คชั่นอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อนด้วยใหม่
ต้นแบบตัวควบคุมที่ถูกแหลมไป
ผู้ผลิตเครื่องเล่นวิดีโอเกมติดกัน
รอบเรื่องราวเหล่านี้และอื่น ๆ
มา ใน ภายหลัง ในการแสดง
ยอดเยี่ยม ใช่ เฮ้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่สาม W ทีวีห้าจุด ส่งอีเมลถึงเรา
ถ่ายทอดสด ใน หมวดหมู่ -5 dot TV รับของคุณ
คำถามและเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนา
วิธีที่ยอดเยี่ยมใน การรับคำถามของคุณ
และหากคุณมีอุปกรณ์มือถือเข้าชม
เว็บไซต์มือถือของเรา มันคือจุดมือถือ cat5 dot
โทรทัศน์
ใช่ว่าเป็นหนึ่งของคุณมีคุณไป
มันเป็นวิธีที่ดีสำหรับคุณที่จะสามารถ
นำมาแสดงบนอุปกรณ์มือถือของคุณ
และ เราขอแนะนำให้คุณสแกนสิ่งนั้น
โค้ด QR หรือ เยี่ยมชมมือถือ cat5 dot TV คืออะไร
คุณถึง แขนของฉันไม่นานหรอก
ฉัน มีคอนแทคเลนส์ใหม่ ดีมาก
สำหรับฮอกกี้และทุกอย่างในที่นี่อีวาน
ฟังนะ แต่ใช่ฉันทำได้
จริงเห็นพวกเขา โอ้ที่น่ากลัว
แต่ฉันไม่สามารถมองเห็น สิ่งที่เลวร้ายได้
ใกล้ จริงๆ ใช่แล้วฉันไม่สามารถใส่ได้
ต่อสู้กับ เด็กอายุที่น่าอึดอัดใจอาจ
จริง ๆ แล้วต้อง พัง และรับ
bifocals bifocals โอ้ฉันดีแล้ว เราจะ
มีบางอย่างโอ้ความดีของฉันโผล่สนุกมัน
ไม่ชอบ ปล้นไม่ชอบแซว
วัน นี้ ผู้หญิง ดีวันนี้มัน ไม่ได้
ที่ไม่ถูกต้องที่คุณจะได้รับหนาสวย
แว่นตาชนิดซ้อนที่มี ลักษณะที่จริง
ค่อนข้างดีมันไม่ใช่มันไม่เหมือนมัน
ไม่ เหมือนตอนที่ เรายังเป็นเด็ก
แก้วขวดโค้กถูกต้อง
ไม่และ agamotto ฉันไม่เคยลอง
ก้าวหน้า ฉันรู้ว่าฉันมี
เทคโนโลยี ของแว่นตาคน ใช่ที่นั่น
เฮ้ฉันอยากจะแนะนำให้คุณส่ง
ในโปสการ์ดของคุณในสัปดาห์นี้ มีคุณ
มี มัน
คว้าโปสการ์ดจากท้องถิ่น
ร้าน สะดวก ซื้อจาก เมืองท้องถิ่น ของคุณ
หรือบางแห่งใกล้เคียง ส่ง ไปยังหมวดหมู่
ห้ากล่องไปรษณีย์ทีวีเทคโนโลยี
20900 9 Barrie Ontario แคนาดา l4 n7w 7
ใช่ฉันได้รับจดหมายจากคุณ
ที่อยู่อย่างชัดเจนกับใครบางคน
ดูรายการ ที่ คิด ว่า
ที่อยู่ ที่คุณน่าสนใจ
ผู้ชมไม่เป็นไรขึ้นใน เท็กซัส และ
เวลาและเกร็ก ฉันจะบอกว่าขอบคุณ
สำหรับการแพร่กระจายคำไม่ถูกต้อง แต่
ผู้ชมสูงมากใน เท็กซัส
ตอนนี้และฉันอยากจะ ทักทาย
ผู้ชมของเรา ทั้งหมด จากเท็กซัสและอื่น ๆ
มากจน เราได้เปิด ใหม่ จริงๆ
หมวด 5 สตูดิโอแถวในเท็กซัส ดังนั้น
มันเป็น สาย ท้องถิ่น สำหรับผู้ชมเท็กซัสของเรา
แต่ แน่นอนว่ามันทำให้
ศูนย์กลางเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับผู้ชมที่ เป็น
ใน สหรัฐอเมริกา ที่ต้องการ ให้
เราโทรศัพท์ เฮ้เดาสองสามเก้า
หนึ่ง มาจาก เท็กซัส เฮ้ใช่มี
มีฉัน ไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
เท็กซัส แต่มี สิ่งนี้ถ้าคุณดู
แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูบน เว็บไซต์ ของเรา
มีเพียงความเจริญ ของ
บูชาในเท็กซัสดังนั้นฉันคิดว่าคุณรู้
ต้อง มีบางอย่างเกิดขึ้น
แต่มี เบียร์ Lone Star อยู่ดี
เพลงบ๊อบพินัยกรรมสำหรับเขาที่คุณรู้ว่า
หมายเลขโทรศัพท์ สองห้าสี่ห้าแมวห้า
TV เพื่อให้คุณ สามารถโทรไปยัง หมายเลขนั้นได้
และ คุณจะสามารถ ผ่านเข้ามาหาเรา
ที่นี่ ที่สตูดิโอคุณจะไม่ได้รับ
เราคืนนี้ อยู่ในรายการที่เรายังไม่ได้
เปิด ขึ้นเพื่อการโต้ตอบสด
แต่คุณจะสามารถที่จะติดต่อเราได้ที่นี่ที่
สตูดิโอที่คุณจะ จากไปได้
ฝากข้อความเสียงและทักทาย เราผ่าน
ตลอด ทั้งสัปดาห์และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
เป็นอย่างดี และที่จะเปิดขึ้นเป็น
ดีสำหรับคำถามของผู้ดูลง
ถนน ฉันคิดว่าสัปดาห์หน้าฉันจะพาฉันไป
กีตาร์ และร้องเพลง Bob Wills
บางทีเราอาจมีเบียร์ Lone Star
ดูเหมือนว่าจะมีจริงคุณรู้เพิ่มขึ้น
ของการสนับสนุน ในเท็กซัสสำหรับสิ่งที่ดีมันเป็น
สัปดาห์ต่อไปคือเซนต์ของเรา แสดงวันแพทริค
ดังนั้นฉันจะทำ เกินจริงได้เลย
ดังนั้นมันจึงเป็น กุญแจสำคัญที่ ฉันจะพูด
ใบสำคัญแสดงสิทธิ นำมันไปที่กีต้าร์และ
ก้าวเข้าสู่สตูดิโอที่คุณไม่รู้จัก
ชาวไอริชผู้นับถือตนเองจะดื่ม
เบียร์สีเขียวมันจะเป็นสีดำของเขาใช่ไหม
สำเนา นี้ สร้างขึ้นเพื่อใช่มันจะต้องใช้เวลา
สีผสมอาหารสี เขียว จำนวนมาก
ฉันไม่ได้รับเชิญในสัปดาห์หน้าดังนั้น
เฮ้พวกเรายินดีต้อนรับ Eric เสมอ
ยินดีต้อนรับใช่เหมือนที่ฉันพูดและ
ส่งโปสการ์ดของคุณ ไปที่ betta ของเรา
เว็บไซต์ใหม่มี ที่เบย์พุ่งหรือ
betta ฉันหมายถึงออกจากการเดิมพัน การตีหนู
รอบพุ่มไม้เอ้ย คุณ รู้เรื่องนี้ไหม
เป็น ของฉันนี้คือยารู้ว่าคุณดูดี เคล็ดลับ
ดูเหมือนจะใช้เวลาหลาย ปีในการขอบคุณคริส
รู้ ทุกครั้งที่ฉันพูดว่า ปลากัด
ดีกว่าตอนนี้ฉันจะเป็น
ก็อาจจะ เป็นคำที่ดีและทำ
ดีกว่า ใน อนาคตปีก และพวกเขาจะ
ทำได้ดีกว่า ใช่ศรี
เบต้า betta เบต้าที่พวกเขาเริ่มต้น
ขอบคุณทุกสัปดาห์เว็บไซต์ใหม่
เริ่มสัปดาห์นี้ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับสิ่งที่ดีกว่า ที่เกิดขึ้น
ขอบคุณ มากสำหรับทีมที่ยอดเยี่ยมของเรา
ของผู้ทดสอบ Betta
ฉันแค่จะกำจัดคำจาก
คำศัพท์ของฉัน สามารถขอบคุณเฮ้ GP โอเค
ดีใจที่ได้เห็น ทุกคนมาร่วมกับเราใน
ห้องแชทและ เราจะใช้เวลาเพียง
พักจริง ๆ แล้วเราจะกลับมา
หลังจากนี้ แต่ในระหว่างนี้ก็เข้า
ห้องแชทส่งคำถามของคุณมาให้เรา
คุณต้องได้รับความสนใจของฉันส่วนตัว
ส่งข้อความหาฉัน และก็จะใจดี
จากให้ฉันรู้ว่า ฉันมี
คำถาม ไม่เป็นไร ผู้ทดสอบอัลฟาจัมโบ้ฉัน
เพิ่งทดสอบเบต้าเพียง ชนะทดสอบ
เราจะกลับมาหลังจากนี้เป็นครั้งสุดท้ายของคุณ
โอกาสที่ จะได้ พักผ่อนนั้นกำลังเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
เนินเขา แคนาดาคุณสามารถ จับภาพทั้งหมด
การกระทำที่ไม่เคยมาก่อนโดยไม่ต้องมีขนาดใหญ่
แคมกีฬา
นั่นคือ กล้องวิดีโอความละเอียดสูง
หน้ากาก จากภาพของเหลว canada.com คือ
HD ฟรี แม้ใน สภาพแสงน้อยที่คุณ ถ่าย
ความทรงจำที่ คุณ สัมผัสได้
วางจำหน่าย แล้วจากภาพของเหลว
canada.com นี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
ทีวี และฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน และ
ฉันคือ Eric Kidd ผู้ น่ารักและ รุ่งโรจน์
ผู้ร่วมงานที่มีความสามารถ โอ้ที่รักของ ฉันและคนเลว
ทัศนคติ นั้น มีคำอธิบายนั้น
ที่ผ่านเข้ามาในห้องแชทหรือ
ที่ จริงแล้วเราเห็นใครบางคน
ที่นี่มื้ออาหารปี 1976 กำลังดำเนินการอยู่
Xubuntu beta นั้นเป็น ของราเชลนั้น
ไม่ใช่ว่า คุณ รู้หรือ ไม่ ราเชล
Ubuntu ของราเชล โอเค และ cat5 เบต้าและ
ดูตัวอย่าง win8 ดังนั้นนี่เป็นเพียงของจริง
ผู้ทดสอบ kinda ได้ดีกับ Windows 8
ภาพตัวอย่างผู้บริโภค ออก มา ในอดีตนี้
สัปดาห์ นี้เป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้น สำหรับ
ผู้ใช้ Windows และผู้ที่เป็น
อยาก อยู่บนขอบเลือดออก แต่
สิ่งที่ น่าสนใจ จริงๆ ฉัน คิดกับฉัน
เกี่ยวกับ ฉันเดาทิศทาง ของ
กระบวนทัศน์ ของเดสก์ท็อป คือตอนนี้
ตอนนี้ผลิตภัณฑ์ Windows Microsoft คือ
การใฝ่หาชนิดของรูปแบบที่คล้ายกัน
ฉันจะใช้คำคล้ายกัน
กระบวนทัศน์ ของเดสก์ท็อปเช่นเดียว กับ Ubuntu
อินเทอร์เฟซ ของความสามัคคี เป็น gnome 3 เพราะ
ทุกอย่างจะไปที่ หน้าจอสัมผัส ตกลง แต่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็บอกว่าคุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น กับ
ผู้ใช้เมาส์ใช่แล้ว คุณ จะ ชอบมันอย่างไร
ถ้าเรา ทุกคนได้ สัมผัสหน้าจอที่นี่เพียง
ผ่านการแสดงทั้งหมดมันจะ ไม่ เป็นไร
ดีฉันแค่คุณรู้ว่าฉันทำ
สองสามครั้งหลังจากที่ฉันได้ใหม่
BlackBerry ในสัปดาห์นี้มีอีกหนึ่ง แต่
แต่คุณรู้จักหน้าจอสัมผัสและ พวกเขา
อันที่จริงมันเป็นอย่างอื่น
คืนนี้ โอ้ โหใช่ ฉันไม่ควรจะเป็น
บอกใครก็ได้ ที่จะได้รับจริงๆ
น่ารำคาญ
คุณทำให้ไกล จากที่คุณรู้
พายสตรอเบอร์รี่หรืออะไรบางอย่าง อาจจะ แต่
สิ่งที่เกี่ยวกับ หน้าจอสัมผัส
อินเตอร์เฟซของ Windows 8 และความสามัคคีบน
boom - แล้วคำพังเพย 3 ก็มีมาก
มัน จะต้องบังคับให้เปลี่ยนผ่าน
อุปกรณ์หน้าจอสัมผัสและใครบางคนเคยเป็น
บอกกับฉันดีคุณ รู้ว่าฉันต้องการของฉัน
จอคอมพิวเตอร์ ต่อหน้าฉันฉันทำไม่ได้
ต้องการที่จะดูถูกคุณ
ลองนึกภาพลางสังหรณ์และลำคอ
ปัญหาฉันหมายถึง ไคโรแพรคติกจะ
ทันใดนั้นทั้งหมดก็ไหล จาก
ลูกค้าในบัญชีนี้คุณรู้ว่า ฉัน
ดู แล้ว กับ iPad คืนและ
ฉันทำเอง ด้วยการเปิด หน้าจอ สัมผัส
บน iPod touch ผู้ชมที่เป็น เด็กของฉัน
ใครดู Spaceballs
คุณเป็นไก่พันเอกแซนเดอร์ส
บรรทัดที่ดีที่สุด ของภาพยนตร์ทั้งหมดใช่ แต่
การติดขัด จอแสดงผล ไม่ ดี
สิ่งที่ แน่นอนใช้เวลาจิบ ร้อน ของฉัน
กาแฟ เป็นสิ่งที่ดีที่คุณพร้อม
คำถามใช่และคำถามผู้ชม ฉัน
หมายถึง ส่งพวกเขาใน ห้องสนทนา ฉัน
ชอบที่ จะรับสิ่ง เหล่านั้นเพียงแค่เข้าร่วมกับเรา
ในการแชท ทำงานหมวดหมู่ห้าบน
freenode หรือเพียงคลิก ที่ ลิงค์ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า dot TV ใช่
เรามีคำถาม จาก Scott Reeves และ
ใช่สก็อต
ติดตามเรื่องราวเก่า ๆ และ
พบ ชุดของคุณใน การพัฒนาเว็บ
และ Christa สร้างภาพใน Photoshop
แต่ ฉันไม่สามารถจับภาพผืนผ้าใบขนาดใหญ่ได้
คือมี จุดเริ่มต้นทั่วไป
ขอบคุณ นั่นเป็นคำถามที่ค่อนข้างดี
ใช่ฉันคิด ว่ามันคืออะไร
กำหนดขนาด ของ หน้าจอ อะไร
ความละเอียดของหน้าจอเป้าหมายของคุณ
ผู้ชม จะมีตามปกติ
ฉันจะเดาว่า คุณรู้จัก คนอื่น
กำลังจะมี 1024 768 ขั้นต่ำ
ความละเอียด เราสามารถ ยืนยันได้ ว่าจะไป
เพื่อ w3schools
w3c การให้อภัยฉัน
ใช่แล้ว W3C
ที่โรงเรียนและฉันจะค้นหา
เบราว์เซอร์ ท่าทาง ลอง ตอนนี้ฉันสิ
ฉันจะสามารถเชื่อมโยง กับสิ่งนี้ได้ใน
แสดง หมายเหตุสำหรับตอนที่ 233 ถึง
ทำให้มันง่ายขึ้นสำหรับคุณโอเค heyyour แล้ว
ฉันเพิ่ง จะดู คลิก นั้น
ขอแสดงความยินดีที่ คุณชนะไม่เป็นไรดังนั้น
ไม่ เป็นไรมันเป็นจอแสดงผล ที่ฉัน
ต้องการ แต่นี่คือ รูปลักษณ์ ที่ น่าสนใจ
สิ่งนี้ สำหรับทุกคน ที่ เคยเป็นมา
บอกแหมดีทุกคนใช้อินเทอร์เน็ต
นักสำรวจนั่นก็ไม่เป็นไร 1999 โอเคโอเค แต่
แนบเนียนในทวีปนี้
คุณคิดว่า ไม่เป็นไรสิ่ง เหล่านี้คือ
สถิติจริงจาก w3schools โอเค w3c
โรงเรียนกลับไปที่ปี 2004
ไม่เป็นไร ในปี 2004 คุณสามารถเห็น เจ็ดสิบ
หก จุด สองเปอร์เซ็นต์ของผู้ใช้อยู่
ใช้ Internet Explorer ได้ ดีและ
ก่อนหน้านี้มัน ไม่เป็นไรในเดือนมกราคม
ปีมันเป็น ยี่สิบสี่จุดเจ็ดกัน
นั่นคือสิ่งที่สถิติเหล่านั้นมาจากตอนนี้
ถ้าคุณดู คุณสี่คะแนน ในจ้ะ
ฉันว่าอย่าง อื่นที่คุณพูดมากมาย
สำหรับ พอลมันก็ อาจจะดู
เกิดอะไรขึ้นกับ Internet Explorer
down down และที่นี่เราไปกุมภาพันธ์
ในปีนี้ มีเพียง 19.5% Firefox เท่านั้น
เวลาสามสิบ หกจุดหกโครเมี่ยมมี
Firefox ที่ขุดได้เพียงสามตัวเท่านั้นคือ
สวย Firefox ดี ดีและฉัน
เหมือนว่ามันจะทำให้คุณปลอดภัยยิ่งขึ้น
ประสบการณ์มากกว่า Internet Explorer ใน
อีกาเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉันคือฉันได้ผสม
อารมณ์ เกี่ยวกับมัน ฉัน หมายถึงฉันกำลังใช้
Chrome ตอนนี้ใช้ได้ แต่ฉันพบว่า
ฉัน ไม่พอใจกับอินเทอร์เฟซของ
มันและวิธีการที่เป็น แต่นั่นคือ
นั่นเป็น เพียงทิศทางอีกครั้ง
กระบวนทัศน์เปลี่ยนไปสู่การลด
จำนวนพื้นที่ที่สูญเปล่า บน หน้าจอดังนั้น
มัน สมเหตุสมผล แต่บางครั้งก็ยาก
เพื่อ ค้นหาสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ แสดง
คุณใช่ดังนั้นสิ่งที่เฉลี่ยเป็น
เบราว์เซอร์แสดงดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ เห็น
ไม่เป็นไรมีกี่ คนที่เจ๋งมาก
ขอแสดงความยินดีที่เรารู้ว่าพวกเขาจริงจัง
หน้าเดียวคุณจริงจังที่ คุณรู้เพราะ
ฉันเป็นเก้าร้อย เก้าสิบ เก้า
พันเก้า ร้อย
ผู้เข้าชมเก้าเพียงหนึ่งหรือสองสัปดาห์ที่ผ่านมาเพื่อให้
มันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์มาก
ที่นี่เรา ไปมกราคม 2012 สูงกว่า 1024
โดย 768 คือ 85% ของผู้ใช้บนเว็บ
มีกี่คนที่ยังคงใช้ 1024 โดย
768 เพียง 13% จำนวนคนที่ต่ำกว่า
มากกว่านั้น 1% ก็โอเคเราจะลืม
เกี่ยวกับ ผู้ที่ใช้ 800 โดย 600
ขอโทษคุณโอ้ 1% คุณจะต้องอัพเกรด 1024
768 % 13% ยังคงเป็น ตัวเลขที่ ค่อนข้างสูง
จึงเป็นสิ่งที่เรากำลัง gonna ฐานบนเพื่อให้
เราต้องคำนึงถึงว่าเราได้
มีบาร์ ทางด้านขวาและ
บาง หน้าต่าง บางสี เช่นกันเราก็เช่นกัน
จะบอกว่ามี ความกว้าง ประมาณ 960 พิกเซล
เกี่ยวกับความต้องการของเว็บไซต์ของคุณ
เป็น และ ที่จะพอดีอย่าง สมบูรณ์
ภายใน 1024 โดย 768 จัด กึ่งกลางมันและ
ถ้าคุณได้หน้าจอที่ใหญ่ขึ้น
จะ เป็นศูนย์กลางในทาง
ตรงกลาง ของหน้าจอ แล้วมีของ
ความกว้างของของเหลวแน่นอนเช่น กัน แต่นั่น เป็น
หัวข้อ ของ การสนทนาสำหรับ แมว วันอื่น
5 จุดทีวี / dev เว็บที่จะนำคุณสิทธิที่จะ
ชุดการพัฒนาเว็บที่ฉันจะ
ชี้ให้ เห็นเกมที่และนี่คือ
ที่ยอดเยี่ยม นี้ ยังคงใช้งานคุณ
จำไว้ในซีรีย์ที่ เรานำเสนอ 70
คูปองดอลลาร์ ที่ให้ปีของคุณ
เว็บ โฮสติ้งสำหรับฉันและโดเมนฟรี
การลงทะเบียนคูปองนั้นเราจะ
ทำ ต่อไปตราบเท่าที่พวกเขาจะ
อนุญาตให้เรา ทำเช่นนั้น ยังคงมีอยู่
ดังนั้นไปที่ catechin cat5 dot TV slash web
dev ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับเอโฮลด์ว่า
ฉันจะ ดาวน์โหลดไฟล์ จริงๆ
ที่ Christa สร้างขึ้นเพราะคุณ
คำถามนั้นโดยเฉพาะจะไม่เกิดอะไรขึ้น
เธอใช้ความละเอียดไฟล์นั้นคืออะไร
พร้อม สำหรับการดาวน์โหลดเพื่อให้ คุณสามารถ
เล่น กับมันลองดู โอเค แล้วมันจะเป็น อย่างไร
มันเปิดขึ้นแล้วใน GIMP ฉันรู้ใน
Photoshop cs4 เพื่อให้คุณสามารถ พูดได้
ทั้ง ค้นหาเป็น PSD จึงเข้ากันได้
พร้อม ทั้งใช่
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะคว้า
คำแนะนำที่นี่ ที่เธอสร้างขึ้นและฉัน
คุณก็รู้ได้ว่าฉันจะคัดลอก มันไปยังฉัน
คลิปบอร์ดเพื่อให้เป็นเรื่องง่าย
และเราจะเห็น ว่าเธอไปกับ 951
ความสูงความกว้างพิกเซลคือสิ่งที่คุณเกี่ยวข้อง
เพราะความสูงนั้นจะเป็นเช่นนี้ตลอด ไป
ของเหลวที่ เหมาะสมความสูงของ
เว็บไซต์ กำลังจะถูกต้องอีกต่อไป แต่
อีกครั้งที่คุณไม่ต้องการที่จะมีภาพ
ที่เหมาะสมมืดเข้าไปในซูเปอร์ใช่
รับใช่คุณไม่ ต้องการให้มันใหญ่ขึ้น
กว่า บ้านของพวกเขาในหน้า Landing Page ของคุณ
ถูกต้อง แต่สิ่งที่ฉันหมายถึง คือ
ความกว้างถ้าคุณข้ามความกว้าง คุณ
จะมีการ เลื่อน แนวนอน ถ้า ถ้า
คุณทำถ้าคุณ ทำเว็บไซต์ของคุณเช่น 12
กว้าง 1200 พิกเซลมันจะสร้างด้านข้าง
เลื่อนบนจอภาพจำนวนมากเพื่อคุณ
ไม่อยากให้มันน่ารำคาญมาก
การเลื่อนแนวตั้งคาดว่าจะเกิดขึ้นเมื่อ
คุณอยู่ในแบบที่ เราคุ้นเคย
อย่างนั้นและ ล้อเมาส์ของคุณ
เลื่อนลง โดยอัตโนมัติ
มหัศจรรย์มากโอเคเธอเลยไปด้วย
แนวคิด แบบเดียวกันกับ 950 ถึง 960 พิกเซล
ความกว้างและที่ดูเหมือนว่าจะทำงานอย่างเป็นธรรม
ดี สำหรับการออกแบบ นั้นอีกครั้งคือ cat v
dot TV slash web dev เพื่อนำมาใช้จริง
ขึ้นชุดที่และดูมัน
ดาวน์โหลดไฟล์บางไฟล์ที่ต้องใช้
ทำอะไร กับมันเจ๋งคำถามใด ๆ สำหรับ เรามา
ห้องสนทนาโอ้และขอบคุณมาก
สำหรับ คำถามของคุณที่นั่นก็อตต์ไชโย
วิธีการเป็นกาแฟของคุณโอ้ที่คุณได้รับ
ที่ดีของกาแฟ ใช่ฉันให้ฉันลดลง
ลิปคุณทำได้ดี ฉันขอโทษ คุณ คือ อะไร
หัวเราะที่ไม่มีอะไรขวาทั้งหมด
โอ้โอเคคนบางคนใช้สองคน
เบราว์เซอร์ที่แตกต่างกันสำหรับที่แตกต่างกัน
แอปพลิเคชั่นฉันคิด ว่า ไม่เป็นไร
ตอนนี้โคโมโดกำลังพูดถึงอะไรอยู่ที่นี่
ในห้องสนทนาโทรหาฉันแปลก ๆ โอเค
คุณแปลกที่จะ หยุด โอ้ โอ้ไมร์เทิล
ไม่ใช่ นั่นเป็น เหตุผลที่คุณต้องการ
รุ่นหนึ่งสำหรับ ความละเอียดต่ำและปกติ
หนึ่งคุณหมายถึงสำหรับ เว็บไซต์ ใช่คุณ
อาจจะเป็นของเหลวที่คิดอีกครั้ง
ขณะที่ผมพูดนี้เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ เล็ก ๆ น้อย ๆ
ยากที่จะ เข้าไป ข้างใน
แน่นอน คืนนี้แสดงด้วยของเหลว
กับ เว็บไซต์ที่คุณสร้างสิ่งที่
ขยายออกไป โดยประมาณที่คุณรู้จัก
มีของ มี
รุ่นที่มีความกว้าง 960 พิกเซลและ
ถ้าอย่างนั้นคุณจะมีรุ่นที่กว้างขึ้นและ
คุณได้มีทุกสิ่งในระหว่างและ
ขนาดขึ้นและ ลงซึ่งค่อนข้าง
ดี
นั่นคือความกว้างของของไหลโดยใช้เวลาขั้น ต่ำ
ความกว้างขั้นต่ำ - - ความกว้าง ใน CSS และสูงสุด
ความกว้างและจากนั้นคุณมีการไหล ของ
เปอร์เซ็นต์ ระหว่าง นั้นเราทำได้ดีมาก
เล่นโดยไม่มี อะไรบางทีเราอาจจะ
น่า
ที่ต้องการจะชนิดสนุกและเดฟเอก
ภรรยาที่น่ารักต้องการกาแฟ
ฉันชอบที่ จะส่ง อะไร ถึง คุณ
เป็นเรื่อง ดี มาก ที่เดฟทำกาแฟไม่ได้
เดฟ เดิมพันคุณ หวังว่าคุณจะมีบางอย่าง
คุณ ไม่จำเป็นต้องกดฝรั่งเศส
ซึ่งคุณสามารถหา Lady Sin ได้เสมอ
สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดในการขายเมือง ฉันหมายถึงของฉัน
เครื่องทำพาสต้าคือ 50 เซ็นต์ ที่ขายหลา
cuz คนวันนี้ก็ไม่ได้ต้องการที่จะ
เป็นเมื่อคุณลองแป้งพาสต้าของเขา
คุณรู้ว่าสิ่งตะลุมพุกไม้นอกจากนี้ยังมี 50
เซ็นต์การขายหลาเพื่อให้คุณ ระวัง
เพราะ พวกเขาสามารถเจ็บปวดไม่รู้ว่ามันเป็น
โอเค ใช่เลยฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ที่จะไปจากที่นั่น โอเคคริส คิดว่าเรา
ไม่ควร ดื่ม และเขาต้องการให้เราพูด
พระหลวงพ่อพาสต้าที่คุณบอกว่าพาสต้า
ฉันไม่ได้เป็นศิษยาภิบาลมันฝรั่ง
ไม่ว่า คุณจะเป็นแค่ฉันอ่านสิ่งที่มันพูด
โอเคมันฝรั่งมันฝรั่ง มะเขือเทศ มะเขือเทศ
Robbie เป็น ประเภทที่คุณเห็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
เขาพยายาม คิดว่าฉัน อยู่ที่นั่น
ดีราเชล ฉัน เรากำลังตอบบางคน
คำถามค่อนข้างจริงจัง และคุณมา
ด้วย มีดที่ ไม่มีนั่นก็คือ
คุณด้วยไขควง ที่
เป็นแบบสุ่มมากใช่โอเคไม่มีอื่น ๆ
คำถามสำหรับ เราใน ห้องแชท
เพราะถ้าไม่เราจะ ทำลายคุณ
ความรุนแรงที่ คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คริสตี้และโรนัลด์ถูกต้อง แต่พวกเขา
โอเค พวกเขากังวลว่าพวกเขากังวล
สำหรับเจ้าภาพร่วมของคุณคุณรู้ว่า ฉันไม่ จริง
คิดว่า คุณเลี้ยงคริสเตียนคุณให้อาหาร Erik
แต่ ตอนนี้ ใช่แล้ว
PAH คุณรู้ว่า ราเชลและ ฮิลลารียังไม่ได้
รับอาหารเท่าที่ฉันสามารถบอกพวกเขา
การวางแผนกบฏ ตอนที่ II ทำการดาวน์โหลด
ภาพตัวอย่างการพัฒนา windows ใหม่
หรือบุคคลที่ พวกเขาแสดงตัวอย่างของผู้บริโภค
โอ้ที่จะดู Windows 8 มีคุณ
เห็นมันใช่ฉันไม่ได้มัน มาก
ฉันชอบที่จะ นำมาให้
ใน รายการเพียงเพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
แตกต่างกัน แต่ มันทำงานได้แย่มาก
ใน เครื่องเสมือน ดังนั้น ถ้าคุณ
สนใจ เป็นส่วนหนึ่งของ การเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ betta ที่ฉันคิดว่า น่าเสียดาย
คุณจะต้องมี
ระบบที่จะ ติดตั้ง ลงในฮาร์ดไดรฟ์
ที่ คุณ สามารถทำได้ด้วยการทำงาน
คุณภาพต่ำใน VirtualBox Garbi คือ
คงคำตอบ ตกลงใช่ จริง Greg
เท็กซัสต้องการทราบวิธีการ ที่บล็อก
ปิดกั้นโฆษณาจากสตรีม ที่จะเป็น
คำถามนี้ไม่ได้ทำงานที่
สิ่งเดียวที่ฉันมีเพียงสิ่งเดียวที่จะทำให้
โปรดทราบว่า การปิดกั้นโฆษณาคือเมื่อคุณ
จัดการ กับบางสิ่งบางอย่าง เช่นหมวด 5
เป็นเพียง ความจริงที่ว่าโฆษณาเหล่านั้นอาจจ่าย
สำหรับ การแสดงที่จะ ก้าวไปข้างหน้า แต่ยังชอบ
โฆษณาในสตรีม ที่เป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่ ทำให้เราแบนด์วิดธ์เพื่อ
เพื่อออกอากาศรายการ พวกเขาใจดี
ของที่สำคัญ ใช่เราจึงไม่เป็นเช่นนั้น
เรา ไม่ ได้เข้าไป มีส่วนในพวกคุณมากนัก
รู้ วิธีปิดกั้นโฆษณาในสิ่งที่เราควรทำ
แม้ว่า เมื่อมันเกิดขึ้นก่อนที่เราจะมี
ผู้ชมที่ใจดีมากที่รวมตัวกัน
การสอน จะแสดงให้คุณเห็นถ้าคุณจะ
ติดตั้ง สิ่งนี้ต่อไปนี้เป็นวิธี
คุณสามารถยกเว้นหมวดหมู่ 5 uh-huh ได้
สิ่งสำคัญอย่างหนึ่งสำหรับเราคือ
เสมอ กับคุณรู้ว่าเราพยายามที่จะนำเสนอ
โฆษณาในลักษณะที่ ไม่ใช่โฆษณา
ล่วงล้ำ แต่ แน่นอนถ้าคุณ
ดู รายการสด คุณจะได้รับ โฆษณามากกว่า
คน ที่ กำลัง ดู RSS
เพราะคุณใช้ Ustream หรือ Justin
TV และ บริการ เหล่านั้น ได้ รับการสนับสนุนโฆษณา
คุณสามารถซื้อเป็นมันที่คุณสามารถจ่ายสำหรับ
การสมัครสมาชิกกับบริการเหล่านั้นและ ที่
จะลด โฆษณา แต่นั่นก็คือ
ตัวเลือกเท่านั้นจริงๆ
TOB 33 มีคำถามกับสิ่งที่คุณ
พูด เมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
พูดโทรศัพท์ของ คุณ กับ ISP เมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมา
เรียกฉันว่ามีมัลแวร์ในตัวฉัน
พีซี เป็นสิ่งที่บ้ามีและฉันรู้
เกี่ยวกับมัน พวกเขา รู้ได้อย่างไรว่า
กรณี เป็นบริการอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการดังนั้นนี่คือ บริษัท ที่ คุณ
รู้ mm-hmm ถูกต้อง
สิ่งที่เกิดขึ้นคือคุณกำลังเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตและมัลแวร์มากมายในปัจจุบัน
มันทำอะไร
ส่งสแปมที่ถูกต้อง เพื่อให้อินเทอร์เน็ตของคุณ
บางครั้งผู้ให้บริการจะ
ปิดการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและ
แม้ให้คำเตือนเมื่อคุณนำ
เบราว์เซอร์ของคุณมันบอกว่าเดี๋ยวก่อนคุณ
ติดเชื้อ คุณต้องติดต่อเราเพื่อรับ
สิ่งนี้คือสิ่งที่ ทำความสะอาด
พวกเขาสามารถเห็นการจราจรที่ พวกเขาพวกเขา Asgar
จะพูดที่นั่น แต่พวกเขาก็รู้
ว่ามีบางสิ่งบางอย่างที่เกิดขึ้นที่
ผู้ใช้ปกติไม่ ได้ส่ง 10,000
อีเมลในนาทีที่มันไม่ได้เกิดขึ้นเพื่อให้
เมื่อคุณได้มา ถึงจุดจบเหล่านั้นด้วย
ไฟไหม้อย่างรวดเร็วนั่นเป็นสิ่งที่ท้าทายดังนั้นเมื่อใด
คุณได้รับหนึ่งใน การติดเชื้อเหล่านั้นพวกเขากำลัง
จะรู้เกี่ยวกับ มันอย่าง รวดเร็วและ
พวกเขาจะต้อง รู้ แน่นอน ถ้า
มันทำให้พวกเขา อยู่ในรายการสแปมถ้ามันเป็นสีดำ
แสดงรายการเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาหากคุณกำลังใช้
คุณรู้ว่าคุณ เป็นคนพิเศษ หรือเปล่า
บริการและคุณใช้ที่ คุณรู้
ความสงบ เช่น นั้นเป็นโดเมนของพวกเขา
มันไม่ได้เป็นของคุณเองและคุณได้รับการวางบน
บัญชีดำ เดาว่าเกิดอะไรขึ้นกับพวกเขาทั้งหมด
ผู้ใช้ ของพวกเขา ได้ ขึ้นบัญชีดำ
ดังนั้นพวกเขาจึงรู้ว่าพวกเขารู้ เร็วมาก
นี่คือหนึ่งใน Emil 1976 เฮ้ใช่
Robbie F คุณคิดอย่างไรกับ
รองรับ html5 ในปัจจุบันเป็นส่วนใหญ่
เบราว์เซอร์ที่ ยังคงอยู่ในการพัฒนา
เทคโนโลยีที่เหมาะสมดังนั้นฉันคิดอย่างไร
เกี่ยวกับมันมัน ไม่ยอดเยี่ยมไม่มันไม่ใช่
มันไม่ได้อยู่ที่นั่นมันไม่ใช่ มันไม่ใช่
ได้รับการยอมรับมาตรฐานยัง เท่าที่ เป็นอยู่
ดัดแปลงหรือนำ ไป ใช้ ในทุก
เบราว์เซอร์เพื่อเป็นนักพัฒนา มันเป็นหนึ่งในนั้น
ในกรณีที่คุณต้องทำ
สร้างความเข้ากันได้ย้อนหลังออก
ถ้าคุณกำลังจะไปด้วย
html5 และนั่นคือสิ่งที่คุณเห็น
เว็บไซต์เช่น YouTube คุณ
หากคุณไม่มี html5 มันจะกลับไป
แฟลช เป็นเพียงวิธีที่จะต้องทำ
เป็นตอนนี้กับทุก สิ่งวิดีโอของเรา
มันจะเป็น html5 ถ้าคุณสนับสนุน
และถ้าไม่มันจะถอยกลับไปเป็นแฟลช
มันเป็นสิ่งที่จำเป็น ดังนั้น แต่เราจะ
ในที่สุดก็เห็น คุณรู้ว่ามันนานแค่ไหน
ใช้เพื่อให้ คนหยุดใช้ ie6
ยังคงมีการ สูญเสีย เก่าบาง อย่างถ้า
มี คุณรู้หรือไม่ว่า คุณต้อง อัพเกรด
เพื่อ บางสิ่งบางอย่างเพราะมันเป็น เพียง
ถูกต้อง ไร้สาระ แต่มันจะใช้เวลา
เวลามันจะต้องใช้เวลามากมันจะ
จะ ดีเมื่อมันถูกนำมาใช้อย่างเต็มที่ แต่สำหรับ
คนของเราที่ต้องการที่จะได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
ประสบการณ์เว็บที่คุณต้องการ อยู่ ด้านบน
ของการอัปเดตเบราว์เซอร์ของคุณ ให้แน่ใจว่าคุณ
มี เบราว์เซอร์ Firefox ในปัจจุบันมันเป็น
อัน ที่ฉันอาจจะเอนตัวไป
อย่างที่ Eric บอกว่ามีโครเมียมด้วย
มันใช้งานได้ดีจริง ๆ ฉันจะอยู่ห่าง ๆ
จาก Internet Explorer เข้าด้วยกันอย่างล้ำลึก
ฉันยังคงใช้ IE ใช่ใช่ใช่สำหรับ
ความอัปยศสำหรับความอัปยศ
คุณต้องมี Firefox ติดตั้งฉัน และ
คุณใช้มัน มีบางสิ่งที่เพิ่ง
อย่าเพิ่งอัพเกรดเป็น IE 9 ของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งจะเริ่มเห็น ทั้งหมดนี้
เข้ากันได้ แต่คุณรู้ว่ามันเหมือน
ปุ่ม ความเข้ากันได้ กลายเป็นสิ่งจำเป็น
คุณสมบัติและมันก็เหมือนอินเทอร์เน็ต
Explorer ใช่แล้วรถยนต์ B ใน ห้องสนทนา
เฮ้ขอบคุณทุกคนสำหรับคุณ
คำถามถ้าหากเรามีคนอื่นฉัน
ไม่ต้องการที่จะคิดถึงคุณรู้สึกอิสระที่จะ PM
เรา
มันส่งข้อความส่วนตัวถึงฉันใน
ห้องแชทเพราะเราไม่ ควรพลาด
คุณและแน่นอน ถ้าเรา คิดถึงคุณ
แน่ใจว่าคุณส่งอีเมลถึงเรา อยู่ที่หมวดหมู่
ถ่ายทอดสดทางทีวีใช่ หรือโทรหาเราในสัปดาห์นี้
2 5 4 5 cat 5 ทีวีใช่คุณพูดอะไร
เฮ้กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน เป็นไรก็ได้
ที่นี่ ใน ดาวเด่น มาจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวียุโรป
คณะกรรมาธิการยุติธรรมของสหภาพ ได้กล่าวว่า
การเปลี่ยนแปลงล่าสุด ของ Google ที่ ทำ กับเขา
นโยบายความเป็นส่วนตัวเป็นการละเมิด ของยุโรป
ลองใช้ กฎหมาย นั่นคือการเปลี่ยนแปลงนโยบาย
ดำเนินการในวันพฤหัสบดีที่หมายถึงส่วนตัว
ข้อมูลที่รวบรวมโดย บริการหนึ่งของ Google สามารถ
แบ่งปันกับ แพลตฟอร์มอื่น ๆ
รวมถึง YouTube Gmail และบล็อกเกอร์
Google กล่าวว่าอย่างไรก็ตาม มันเชื่อว่า
นโยบายใหม่ปฏิบัติตาม กฎหมายของสหภาพยุโรปและไป
ล่วงหน้ากับ การเปลี่ยนแปลงแม้จะมีคำเตือน
จาก หน่วยงานกำกับดูแลข้อมูลของ สหภาพยุโรป และฝรั่งเศส
ได้สงสัยใน ความถูกต้องตามกฎหมายของ
ย้าย และได้เปิดตัว ไปยังยุโรปกิน
ยุโรปสอบสวนกว้างนาซา
ยานอวกาศตรวจพบออกซิเจนรอบ ๆ
หนึ่ง ในดวงจันทร์น้ำแข็งดวงจันทร์ ของการค้นพบ
สนับสนุนทฤษฎีที่ แนะนำ ทั้งหมดของ
ดวงจันทร์ใกล้ดาวเสาร์และดาวพฤหัสอาจ
มีออกซิเจน อยู่รอบตัว
นักวิจัย บอกว่าใช่ งานวิจัยบอกว่า
พวกเขากำลัง หา โอกาส เพิ่มขึ้น
ในการหาส่วนผสมสำหรับชีวิตบน
หนึ่ง ในดวงจันทร์ที่โคจรรอบดาวก๊าซยักษ์
หนึ่ง ในดวงจันทร์ที่ โคจรรอบดาวก๊าซยักษ์
นั่น เป็นวิธี ที่ พลาด เล็กน้อย
เสื้อคลุมของ วิทยาลัย มหาวิทยาลัย แอนดรูว์
ลอนดอนที่ร่วมเขียนสิ่งพิมพ์
ดวงจันทร์ ไม่มีน้ำของเหลวจึงไม่มี
มีเงื่อนไขที่จะ ช่วย ชีวิต แต่
เป็น ไปได้ที่ดวงจันทร์อื่น ๆ
จูปิเตอร์และ ดาวเสาร์ทำการศึกษามาแล้ว
ตีพิมพ์ใน งานวิจัย ธรณีฟิสิกส์
จดหมายเป็นส่วนหนึ่งของรัฐบาล
ความคิดริเริ่มที่ จะช่วยกระตุ้นเศรษฐกิจ
การกู้คืนในเวลส์ Google พยายาม ทำ
ส่งเสริมให้ นักธุรกิจ ชาวเวลส์ ได้รับ มากขึ้น
ออนไลน์เป็นตัวเลขแสดงประมาณ ร้อยละ 40
ของ บริษัท ขนาดเล็ก ไม่มีเว็บไซต์กล่าว
ร้อยละ 33 ของ ธุรกิจและ
เวลส์สามารถเข้าถึงการขายสินค้าและ
บริการออนไลน์ เมื่อเทียบกับสหราชอาณาจักร
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงธุรกิจ เฉลี่ย ร้อยละ 39
Edwina Hart กล่าวว่า รัฐบาล เวลส์
ทำงานกับ Google เพื่อช่วยเล็ก ๆ
ธุรกิจ เข้าถึงตลาดใหม่ google สหราชอาณาจักร
วางแผนที่จะ ฝึกอบรมหน่วยงานดิจิตอลข้าม
เวลส์ จะส่งมอบการฝึกอบรม และ การฝึก อบรม
เมื่อ แคมเปญสามเดือน แรกของพวกเขา
ได้สิ้นสุด การ ควบคุมวิดีโอเกมซึ่ง
ดึงและเหยียดผิวของมัน
ผู้ใช้นิ้วหัวแม่มือ
ได้รับการเปิดเผยในการ พัฒนาของ แคนาดา พูดว่า
ต้นแบบของพวกเขาให้ ข้อเสนอแนะ เพิ่มเติม
เกี่ยวกับแอ็คชั่นของตัวละครในเกม สำหรับ
ตัวอย่างเช่น พวกเขากล่าวว่าอุปกรณ์สามารถเลียนแบบ
ว่าการหดตัว ของปืนหรือการเคลื่อนไหว
ของเรือน้ำดีกว่าอะไร
สามารถ ทำได้โดยการสั่น
และตัวควบคุม แปลก ๆ ที่ รองอยู่
ถูกแหลมให้กับ Microsoft ในหมู่อื่น ๆ
ผู้สร้างคอนโซลฉันไม่ทราบว่ามีน้อยคนสามารถ
เห็น สิ่งนี้ แต่คุณเห็นพื้นผิวดังนั้น
คิด ว่ามันจะเป็นจริง
ย้ายไปรอบ ๆ ในลักษณะที่เป็น
พื้นผิวเลียนแบบสัมผัสและความรู้สึก
ดูเหมือนว่าแผ่นรองนิ้วหัวแม่มือเล็ก ๆ
เหมือนสุนัขที่คุณ มีบนแล็ปท็อปของคุณใช่
แต่แล้วยังมี เปลอื่น ๆ
นิ้วโป้งของคุณ นั้นเป็นสิ่งที่ดีมาก
แปลก ดีคุณจะได้รับเต็ม
เรื่องราว ของหมวดหมู่ 5 dot TV slash
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ คือ
วิจัย โดย Roy W Nash ด้วย
ผลงานโดย ชุมชน ของเรา ของคุณ
หากคุณมี เรื่องข่าวที่ คุณคิดว่า เป็น
คู่ควรกับห้องแถลงข่าวทางอีเมล
ที่หมวด 5 TV สำหรับหมวด 5 dot
ห้องข่าว ทีวี ฉันชื่อ Eric Kidd ไม่เป็นไร
ในเวลาเพียงสองช่วงนี้เราจะ
ดู วิดีโอ ที่น่าสนใจเพียงพอ
เกมบน ระบบ Linux ของเราที่เรา ทำไม่ได้
มีอุปกรณ์สัมผัสที่ยอดเยี่ยมนี้ แต่เรา
จะ แสดง วิธีที่ง่ายที่สุด ในการรับ
บางเกมที่น่ากลัวบนกล่อง Linux ของคุณ
คืนนี้การแสดงนี้มาถึงคุณโดย
ไตรมาสอีไฟฟ้าพวกเขามีความแน่นอน
บริษัท ไฟฟ้า อย่างเป็นทางการ ของ
หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยีที่ คุณสามารถหาได้
พวกเขาออนไลน์
สามใน สี่ของ ไฟฟ้าสงบและ
เราถูก พามาที่ ประตูสวน ด้วย
ฟาร์ม com4 บรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
ต้นอ่อนและน้ำต้นข้าวสาลีและเป็น
ประตูสวนฟาร์ม สงบอะไรขึ้นโอ้วเฮ้
ใช่คือ หกถือไว้ แต่ ร็อบบี้ เกลียดฉัน
ใช่ฉันเห็นว่า ที่การ์วี่พวกคุณ
หัวเราะ เกี่ยวกับสิ่งที่ ผู้ชาย
นี่คือ โทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ และ
เว็บไซต์ของเรา อยู่ที่นั่นสามเท่า W
หมวดหมู่ห้าดอททีวี ด้วยเว็บไซต์ใหม่ของเรา
การเปิดตัวฉันอยากจะพูด ในไม่ช้า
ไม่ช้ามันก็ดีขึ้นแล้วในตอนนี้
เบต้าตื่นเต้นมาก
เราสามารถไปที่ UHF เงียบงุ่มง่าม
ทุบหัวของฉันไปข้างหน้าแค่ทุบมัน เข้า
โอ้ ไม่เป็นไร
ดื่ม คริสแล้วเราจะไปกัน
เปิด ด้วย คุณสมบัติ ของเรา สำหรับ การ ลบ ไม่
เลย
เฮ้เป็น 33 หรือ TOB พวกเขากำลัง พูดคุยกับโทบี้
ใช่ มันเป็น ชีวิตและเวลส์ โอ้จริง ๆ แล้วใช่
เฮ้ บอกฉันสิ ว่ายอดเยี่ยมแค่ไหน ที่ได้เห็น
ยาดีที่ เห็น ya มีทอมโจนส์
อาศัยอยู่ในเวลส์ที่ถูกต้อง เท็กซัส
กำลังไปพร้อม กับการออกเสียงของฉัน
น่าอัศจรรย์ ใช่สิ่งหนึ่งที่เป็น
ความเข้าใจผิด กับ Linux บางคน
เชื่อ ใน ข่าวลือแพร่กระจายของใครบางคน
และการ โกหก แต่ไม่มีเกมใดที่ เป็น
กระจาย ข่าวลือเหล่านี้ และโกหกใคร
เป็น คน เดียวกับ ที่บอกว่าเป็น Beta Beta
เราจะไม่ แนะนำภายในปิแอร์เลขที่
นี่คือ สิ่งที่มีตัน เปิด
แหล่งเกมฟรี สำหรับ Linux
แต่ คุณจะรับได้อย่างไรคุณจะได้รับ
พวกเขาจัดการแพคเกจ synaptic 'เป็น
เป็นที่ที่ยอดเยี่ยมในการ รับซอฟต์แวร์ Ubuntu
ศูนย์ที่ยอดเยี่ยม แต่มี บางสิ่งบางอย่าง
อย่างอื่นฉันหมายความว่าคุณเคยได้ยิน
Steam สำหรับ Windows แต่เด็ก ๆ ถูกเรียก
geeks เมื่อพวกเขากำลังเล่น tux Kirk
นั่นเป็นของจากสุนัขสำหรับเด็ก ๆ
รักเลย ใช่ ๆ ลูก ๆ ของ ฉัน รักแบบนั้น
ของเกม จากตัวจัดการแพคเกจ synaptic '
สิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่ในความ รู้ทั้งหมด
มี รถเข็น tux แต่มี tux สุด ๆ
เราไม่ได้มองไปที่สิ่งในวันนี้ว่า
เรากำลัง พูดถึงเกมที่ร้ายแรงอยู่ที่นี่
คุณเคยได้ยิน Steam สำหรับ Windows แล้ว แต่
มี บางอย่างสำหรับ Linux ที่เรียกว่า djl
ที่ฉันไม่ได้คุณ รู้ว่ามันไม่เป็น
ได้รับความนิยมเท่าที่ควรและฉันต้องการ
ร่วมกับคุณคืนนี้เพราะอาจจะ
คุณอาจ เคยได้ยินบางทีคุณ
ใช้มันบางที คุณ อาจ ไม่เคยได้ยิน
และ คุณ
คุณกำลังสงสัยว่าเขาเป็นอะไร เกี่ยวกับ เรา
สงสัยอยู่เสมอว่า ร็อบบี้ มันคืออะไร
Eric ขอบคุณมากสำหรับความคิดเห็นของคุณ
ตกลงฉันแค่ช่วยออกจากที่นี่ฉันจะ
นำแพคเกจ synaptic ขึ้นมา
ผู้จัดการในระบบของฉันที่นี่คุณจะ
ค้นหาสิ่งนี้บน Linux ภายใต้ระบบ
การ จัดการตัวจัดการ แพคเกจ synaptic
หรือถ้าคุณไม่ได้คุณสามารถใช้ yum
คุณสามารถใช้อะไรก็ได้ และคุณจะเห็นว่า
คุณทำการค้นหา djl ฉันได้แล้ว
โยนมันเข้าไปที่นี่ คุณทำได้แค่ไฮไลท์
มันและไปทำเครื่องหมายสำหรับการติดตั้ง คืออะไร
มัน
djl เป็นผู้จัดการเกมโอเพนซอร์ซ
เขียนด้วย Python สำหรับ Linux
ระบบปฏิบัติการที่ ได้รับแรงบันดาลใจจาก
ซอฟต์แวร์ Steam ของ Valve สำหรับ Windows
สิ่งที่มัน ลง มาได้ดีจริงๆ
มัน ทำอะไรทำอะไรอยู่
สิ่งที่ผู้จัดการแพคเกจ synaptic คือทั้งหมด
ทุกสิ่ง Linux สิ่งที่ฉลาด - รับคือทั้งหมด
สิ่งที่ Linux
djl คือเกม Linux
โอเคเราได้ติดตั้งแล้วตอนนี้มา
นำมา ขึ้นภายใต้เกมผู้จัดการเกม djl
ที่นี่มันมา
อินเตอร์เฟซที่เรียบง่าย ที่นี่ เป็นรุ่นล่าสุด
อัปเดต เป็นไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
สองสิ่งที่แตกต่างใหม่
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ด้านบนมีขอ
ลองดูที่ รายการนี้ Who-whee
มีรายชื่อเกมที่มี รายชื่ออยู่
ของ เกมเกมเหล่านี้มีอยู่ ทั้งหมด
ถึงคุณบน ระบบ Linux ของคุณ ฟรี
ไม่ว่าคุณกำลังมองหา คนแรก
มือปืน Wolfenstein นั่นคือ Wolfenstein
ดินแดนของศัตรูเป็นรุ่นต่อไป
จากที่คุณรู้ว่าชุด Wolfenstein มัน
มันเป็น เกมยิงมุมมองบุคคลที่หนึ่งที่ยอดเยี่ยม
มันเป็น เวลาหลายปี แต่
มันยังคงเล่นได้ดีมาก ถ้าคุณ
กำลังมองหา อดีต moto ซึ่งสนุก
เกมประเภทมอเตอร์ไซค์ ที่ใช้
ฟิสิกส์
ฮ็อกกี้ของคุณคืออะไรถ้าคุณเป็น
กำลังมองหา yo Frankie 3d a Battle of
ทิศตะวันตกตอนนี้ เขต สงคราม
ว้าวุ่นนักกีฬาคนแรกอีกคนหนึ่ง ที่
เพิ่มองค์ประกอบการ์ตูนที่ มีตัน
เกมและ คุณสามารถ ผ่านโอ้และ
สำหรับเอริคนั้นมัน เป็นพิษอย่างยิ่ง
มีคุณไปพร้อมกับซุปเปอร์ทักซ์ซึ่ง
เป็นโคลนของ Super Mario Brothers และ
แน่นอนรถเข็น tux super เป็นโคลน
ของ Super Mario Kart มีมากมาย
เกมที่แตกต่างที่มีให้ สำหรับ
คุณอยู่ที่นี่ใน เกม DJ l DJ ala ที่ คุณทำได้
ติดตั้งฟรี บน Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์และเมื่อติดตั้งแล้ว คุณสามารถ
คว้าหนึ่งในเกมเหล่านี้มาดูกันดีกว่า
มัน ง่ายแค่ไหนที่ เรา จะคว้าหนึ่งในนั้น
เกมเหล่านี้ โอ้ lemmings ball cool lynn
เมืองอย่าง SimCity clone ที่แท้จริง
พา ฉันกลับเพราะ ฉันพูด ลอรี
ใช่ ตกลงโอเคโอ เคดังนั้น เราจะคว้าอะไรได้
สมมุติว่า X moto เป็นคนที่ฉันชอบ
อย่างไรก็ตาม
สิ่งที่ฉัน ทำเสร็จแล้วจะถูกไฮไลต์ให้ฉันทำได้
ดู คำอธิบายที่ฉันเห็น
รูปภาพ จึงให้ความคิดแก่ฉันว่า
กราฟิกเป็นเหมือนที่ฉันต้องทำคือ
ตีติดตั้งฉันกลัวสำหรับคุณแม้กระทั่ง
อยู่ใกล้มอเตอร์ไซค์ Roby
มันเริ่มดาวน์โหลดแล้ว ดู
ว่า เราอยู่ในฉันจะไม่เข้าไปใกล้
รถจักรยานยนต์ที่สิ่งที่น่ากลัว
แต่คนนี้ที่ฉันจะทำ cuz เป็นเพียง
เกมสุดเจ๋งบนลินุกซ์
ที่ติดตั้งฉันสามารถผ่านและ ฉัน
สามารถคว้า คนอื่น ๆ ที่คุณต้องการมากขึ้น
คุณภาพ ฉันสามารถริน มาร์คอฟได้ คุณต้องการ
กาแฟ เพิ่มขึ้น เมื่อเรารอ สองคน
วินาที ที่ใช้ในการติดตั้ง
คุณไป
โปรดทราบ ว่าเกมเหล่านี้กำลังถูกเล่น
ติดตั้ง ออนไลน์ ที่ดีนั่ง
นิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับคุณโอเคนี่คือสิ่งที่
สิ่งเหล่านี้มันผ่านมาแล้ว
ออนไลน์ มันดาวน์โหลดได้ทันที
อินเทอร์เน็ต
ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้องใส่ดิสก์หรือ
อะไรเช่น นั้นและสิ่งเหล่านี้ฟรี
เกมฟรีเต็มรูปแบบที่ ถูกต้องลองดูสักครั้ง
เมื่อเราติดตั้งเสร็จแล้ว
กล่าวว่า DJO ไม่ได้อยู่ในรายการ
repository สำหรับ Debian well คุณจะได้รับ
มันออกจาก เว็บไซต์ของพวกเขาเราจะเอา
มองแค่ ถ้วย
ช่วงเวลาเพื่อให้ติดรอบท่าน
สามารถกระโดดขึ้นไปบน กอร์ดอนบอกว่าไม่เป็น
เขา ใจร้อนกับ เขาเขาก็เหมือนกับคุณ
รู้ว่าเราจะไปทางผ่านนั้นเราจะใช้เวลา
ดู โอเค ที่นี่ฉันจากไปแล้ว
ที่เก็บนี่คือที่ที่ฉันไป
จริง ๆ แล้ว ติดตั้งเกมโอเคครั้งเดียว
พวกเขากำลังติดตั้ง คุณจะเห็นว่าตอนนี้
ฉันมีตัวเลือก ที่นี่เมื่อฉัน
ไฮไลท์ เกมนั้นมันบอกว่าฉันสามารถเล่นได้
โอ้หรือถ้าฉัน คลิกที่เกมขึ้นด้านบน
เกมนี้ แสดงให้ฉันเห็นทุกเกมที่ฉันเล่น
ติดตั้ง แล้วดังนั้นสมมติว่า Bob Wars
สงคราม blob ใช่แล้วฉันก็เลยคลิก มัน แล้ว
เปิดตัวเกมและที่นี่เราไปไม่เป็นไร
ดังนั้นอย่าลืมว่าทุกเกมเหล่านี้เป็น
ใช้ได้ ฟรี สำหรับคุณ ผ่าน djl
อัตราเฟรม จะคงที่เพียงแค่นั้น
เพราะฉันจับภาพ ผ่านซอฟต์แวร์
ผ่านดินแดนของฉัน แต่ แน่นอนคุณทำได้
ติดตั้งสิ่งนี้บน คอมพิวเตอร์ Linux ของคุณ และ
คุณจะสามารถ เล่นเกมนี้ได้เช่น กัน แต่
นั่นคือผลประโยชน์ที่มีให้ ฟรี
และ เกมเหล่านั้นทั้งหมด
พร้อมให้คุณใช้งานในส่วนต่อประสาน
อย่างนั้น แหละ ที่คุณ ชอบคือทั้งหมด
ทุ่มเทให้กับเกม
เด็ก ๆ จะต้องรัก สิ่งนี้ที่ฉันรับประกัน
คุณแม่สงสัยว่าทำไมเด็ก ๆ ถึงเป็นพวกเรา
มีเมืองที่วุ่นวายและบางส่วนของที่
Richard Scarry และอาเธอร์
สิ่งต่าง ๆ กำลัง จะน่ากลัวดังนั้นฉันจะ
พนันได้ เลยว่า เกม ของฉัน เป็นที่เรียบร้อยแล้ว
ติดตั้ง เรียบร้อยแล้วคุณไปและ X moto
ยังคง ดาวน์โหลดแน่นอนเรา
ใช้ แบนด์วิดธ์ และความคิด จำนวนมาก และฉัน
ไม่ สนใจที่จะผลักดันมัน แต่นั่นเป็น ดีเจ
L และแน่นอนคุณสามารถ ค่อนข้างบ่อย
ค้นหา ในที่เก็บของคุณหากไม่
เราจะโพสต์ลิงก์ให้คุณใน
แสดงบันทึกย่อของตอนที่ 230 33 คือ
มีงานที่ Downes จะไม่ลืม
ที่อยู่เว็บไซต์ของ DJ l นั้นเล็กน้อย
บิตมัน แตกต่างกันเล็กน้อย เพราะ
มันไม่เหมือนกับ การสื่อสารที่เป็นภาษาอังกฤษ
dot d jl - ลินุกซ์ดอท r RG อีกครั้ง ฉันจะ
ส่ง รายการบันทึก การเชื่อมโยงใน
แสดงบันทึกสำหรับตอนที่ 233
เว็บไซต์ ล้าสมัย เล็กน้อย กับไฟล์
โปรแกรมสามารถดาวน์โหลดได้จากที่
เว็บไซต์แม้ว่า คุณ จะได้รับแหล่งที่คุณสามารถ
รับสิ่งที่ คุณต้องการจากนั้น
เว็บไซต์ ถ้ามันไม่ได้อยู่ใน พื้นที่เก็บข้อมูล ของคุณ
ถ้ามันอยู่ในพื้นที่เก็บข้อมูลของคุณตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณ คว้ามันและ แน่นอนว่าเกมนั้น
gonna จะออกมาจากแหล่งที่มาที่แตกต่างกัน
ดังนั้นสิ่งเหล่านั้นจะได้รับการปรับปรุงให้ทันสมัยเช่นกัน
มันเป็น djl สำหรับ linux ลองดูสิถ้าคุณ
ต้องการ ลองใช้วิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อยับยั้ง การค้นหาเกมบน Linux เช่น
ได้ดีเพราะคุณก็สามารถไฮไลต์
โอ้ภาพหน้าจอดู คำอธิบายที่ ยอดเยี่ยม
ฟังดูเจ๋งสุด ๆ แล้วลองดูสิ
ถ้า คุณชอบมัน ลบมันถ้าคุณไม่
เก็บไว้ ถ้าคุณทำได้ฟรีบอกได้เลย
ข้อตกลงที่ดีตรึงฟรีกาแฟฟรี
กาแฟฟรี
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5 และของเรา
เว็บไซต์ เป็น ทีวี ประเภท ทริปเปิล W 5
รักที่จะได้ยินจาก คนที่ยังใหม่กับ
Linux ส่งอีเมลสดที่หมวดหมู่ 5
ทีวี และความประทับใจของคุณคืออะไร
คุณไม่ได้ พูดอะไร
พวกเขาต้องส่งอีเมลถึง Eric ฉันด้วย
เพื่อน
ฉันมีเพื่อน ฉันมีเพื่อนโอเค แต่
ฉันมีเพื่อน ในสัปดาห์นี้ที่มี
สิ่งที่น่าเศร้า เกิดขึ้นกับพวกเขา
คอมพิวเตอร์ไม่ใช่และเขาไม่ได้มี
สำรองข้อมูลนี้ ฉันดูประหลาดใจกัน
เพื่อน ๆ หากคุณกำลังรับชมมีข้อมูลสำรอง
มักจะมีการสำรองเสมอใช่ฉัน
เพียงแค่ ประกาศสิ่งเหล่านั้นถ้า
มันคุ้มค่าที่ จะ ประหยัด
สามครั้งขึ้นไป คุณรู้ และฉันต้องการ
สูญเสีย อะไร ที่ใหญ่ที่สุด
ร้องเรียนเกี่ยวกับการสำรองข้อมูล แต่ ทำไม
คนไม่ สำรอง ทำไมคุณไม่
สำรอง ไฟล์ดิจิตอลของคุณ
ถ่ายภาพครอบครัวทั้งหมดของคุณเพื่อ
ห้าปี ที่ ผ่านมา อย่างน้อยก็ เป็นดิจิตอลทั้งหมด
คุณมีสำเนากี่ชุด
คุณ มีสามชุดเพราะถ้าคุณ
คอมพิวเตอร์ขัดข้อง ซึ่งเป็นอีกสำเนา
ถ้าและฉันไม่ ต้องการสิ่งนี้กับใคร
แต่ถ้าบ้านของคุณไฟไหม้
ไฟล์สำเนาของคุณอยู่ที่ไหน
นั่นคือสิ่งที่เราต้อง พิจารณา เรา
เพราะคุณ รู้ว่าทุกคนจะ ได้รับ
ออกจาก บ้านอย่างปลอดภัยฉันเชื่อว่า แต่
จะ เกิดอะไรขึ้นกับ ทุกคน
จดจำ ทุก สิ่ง ที่คุณทำได้
ไม่เคย ได้รับกลับมาเราเรียกว่านอกสถานที่
พื้นที่เก็บข้อมูลเป็นแนวคิดที่ดี สำหรับการจัดเก็บนอกสถานที่
สิ่งที่คุณสามารถนำ ไป ใช้ นอกสถานที่ได้
สิ่งที่คุณสามารถโยน ในที่ปลอดภัย
กล่องฝาก นี่คือเคล็ดลับสำหรับคุณที่จะได้รับ
เพื่อสำรอง ไดรฟ์สำรองข้อมูลอย่างใดอย่างหนึ่งเอามันใส่
มันอยู่ในตู้เซฟของคุณถ้าคุณ
ไม่มีหนึ่งที่คุณไม่ต้องการ ใช้
เงินในตู้เซฟวางไว้
ที่บ้านของสมาชิกในครอบครัวในที่ปลอดภัย
สถานที่
ใช้ได้ แต่จะทำการสำรองข้อมูลทุกสัปดาห์
บนฮาร์ดไดรฟ์อื่น ๆ ของคุณเดือนละครั้ง
เปลี่ยนไดรฟ์ไปรับจาก
บ้านของครอบครัวคุณ นำมันกลับบ้าน แต่
ในเวลาเดียวกันย่อหย่อนที่
คุณ ใช้ทุกสัปดาห์เริ่มต้น
สำรองข้อมูล อื่น ๆ เพื่อให้ คุณ
มีการสำรองข้อมูล เสมอ
ฉันไม่คิดว่าจะออกไปนอกสถานที่
จากหนึ่ง ในปัญหาที่เกิดขึ้นคือ
ที่คน ทั่วไปมักพบว่ามีการสำรองข้อมูล
ความท้าทายที่ต้อง จดจำและทำ
ความท้าทายในการ ทำสิ่งนั้นจริงๆ
การกระทำจริงของการสำรองมี
บริษัท ที่ทำงานได้ดีมาก
ยาก ในอดีตที่คุณรู้ว่าไม่กี่ ปี
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในการสำรองข้อมูลของคุณ
ง่ายมากเพราะฉันคิดว่านั่น
จริงๆแล้วสิ่งที่มันเดือดลงไปได้ตลอดเวลา
ฉันได้พูดคุยกับ คนที่ ไม่ได้ทำ
สำรองข้อมูลได้ ดีทำไม ฉัน ไม่ ดี
ไดรฟ์ สำรองข้อมูล แต่ฉันมักจะ ลืม โอ้ฉัน
มี ไดรฟ์ สำรอง แต่ฉันคิดว่ามันเป็น
สำรอง แต่มันไม่ ทำงานหรือ ใช่
คุณ รู้ว่ามันอาจเป็น หนึ่งในนั้น
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นหนึ่งใน บริษัท ที่ทำ
เป็น งานที่ดี จริงๆ ฉัน มีหนึ่งในนั้น
ไดรฟ์ที่นี่เรียกว่าคลิกฟรีใช่
ไม่ เป็นไร เราจะไม่พูด
เกี่ยวกับการกำหนดราคา แต่เราเป็นเราจะ
พูดคุยเกี่ยวกับชุดคุณสมบัติและ ไดรฟ์ นี้
สิ่งที่เสียงดังหรือแหลมฉัน ฉันเรียกใช้
สถานที่ perixx จริงสามารถให้นี้
ลองคืนนี้ เพราะทุกคนจะได้เห็น
ของ ไดรฟ์ เหล่านี้
นี่คือสิ่งที่โอเคฉันจะร้าว
เปิดนี่คือ การ unboxing นี้ คือ
ใช่ 750 gig Drive โอเค แต่มันเป็น
คลิก c6 ฟรี ซึ่งหมายความว่ามัน จะ
สำรองข้อมูลคอมพิวเตอร์ ทั้งหมดของคุณ
ไฟล์ที่เพิ่มขึ้น มันจะทำ
ในลักษณะ ที่ว่า ถ้า คุณผิดพลาดของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์คุณได้ ฮาร์ดไดรฟ์ตัวใหม่เข้ามา
มันจะคืนค่า ทุกอย่างกลับดีมาก
และง่าย เพียงแค่เสียบ ฉันในสิ่งที่ถูกต้องให้
ดูว่าง่าย หรือยากแค่ไหน
คลิก ไดรฟ์ ฟรี คือฉันจะให้ คุณ
ใช่เลยคุณไป
คุณดู ที่ ฉันมีคุณ
พอร์ต USB บนแล็ปท็อปของคุณก็เช่นกัน
เห็นไหม ว่า คุณอุ้ม ขึ้น เพื่อที่คุณจะได้
เพียงแค่เห็นว่าคุณ ต้องการ ใช่ บวก ใช่
ไดรฟ์ใหม่ที่ถูกต้อง มาดูกันดีกว่า
ที่มันราวกับว่าคุณ เป็นสิ่งนี้เป็นของคุณ
ไดรฟ์ สำรอง ที่คุณซื้อ และ
เหมือนที่ฉันพูดว่ามี บริษัท ที่เป็น
ทำการ ตั้งค่าชนิดนี้ในวันนี้
ทำให้ง่ายขึ้น ในอากาศ
อย่า
เราจะเห็นจริง ๆ แล้วก็โอเค
ไดรฟ์ นี้ เสียบที่ระบุไว้
สายเคเบิลซึ่งดูเหมือนว่า มันเป็นเล็กน้อย
หุ่นที่ เป็นกรรมสิทธิ์ สำหรับพืชที่ ฉันทำไม่ได้
ดู อันดับของ คริสที่ เป็นกรรมสิทธิ์ คุณรู้หรือไม่
จะต้องทำอะไรโอเค ดังนั้นเราจึงเปิด USB นี้
ก้นและกว่ามันมี USB บน
มือเดียวที่คุณ เห็นเพราะมันเป็นสีฟ้า
แต่มันรองรับ USB สอง ตัวได้
สองเช่นกันและแน่นอน USB 1.1 แต่
ทำไมคุณ ถึง ต้องการ ใช้ USB ตัวเก่า
อย่างนั้นเพราะมัน จะสุดยอดมาก
ช้า ด้านมันเราจัดการไม่เป็นไร
เขาจะ อยู่ที่นั่นตรงหน้า
ที่นั่นนั่น ก็ดี
เธอไปที่ ค่ายทหาร เฮ้โอเค
ฉันจะให้ คุณเสียบมัน เข้า กับคุณ
ระบบไม่เป็นไรนี่จะไป
ตกลงมันอยู่ในคลิกและเราไม่เคย ทำ
คนนี้โอเคเรามีไฟสีน้ำเงิน
รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นี่การติดตั้ง
ไดรเวอร์อุปกรณ์ ค่อนข้างน่าเกลียด
คุณจะเห็นฮาร์ดไดรฟ์ที่ตรวจพบ เปิดอยู่
โฟลเดอร์เพื่อดูไฟล์
นี่เป็นไดรเวอร์ แต่ฉันควรปล่อยเธอ
ไปหรือสิ่งที่คุณต้องการจะ เร่งความเร็วของฉัน
ระบบ ใช้ไดรฟ์นี้เพื่อสำรองข้อมูล
ไม่ว่าอะไรก็ตาม ที่ ฉันจะปิด
แน่นอนและคุณไปเริ่มคลิกฟรี
c6 ดูที่ซอฟต์แวร์นี้ถูกสร้างขึ้น
เข้าไปในไดรฟ์ ใช่เอริคถ้าคุณ
ได้เพียงคลิก ที่เริ่มคลิกฟรี c6
ฉันสามารถทำมันได้ง่ายอย่างนั้น
ไปแล้วฉันเดาว่า เราจะเห็นด้วยกับ
ใบอนุญาตเราไม่จำเป็นต้องซีดีไม่จำเป็นต้อง
อะไรก็ได้เช่นนั้นใช่เราอ่าน แล้ว
ผู้ถือแน่ใจว่า
โอเคฉันจะบอกว่าใช่ คุณต้องการ
อนุญาตให้โปรแกรมดังต่อไปนี้ เช่นนั้น
คำถาม ใช่คำถามนั้นถามว่า
ซอฟต์แวร์หากคุณ เชื่อถือโปรแกรมนี้
ดังนั้นเมื่อคุณเห็นว่าให้แน่ใจว่าคุณทำ
อ่านและรู้ว่าอะไรคือสิ่งที่คุณ
การทำ
แน่นอน เรากำลัง ติดตั้งอุปกรณ์ดังนั้น
เราคาดหวัง ว่า คำถาม นั้น ถ้าคุณเห็น
มันออกมา จากสีน้ำเงินและ คุณกำลังท่องเว็บ
เว็บที่ คุณ ต้องการปฏิเสธอย่างแน่นอน
มีไปไม่มีอะไรเป็นอะไร c6 ง่ายขึ้น
เพื่อให้ง่ายก็จริงคุณรู้ว่า
ซอฟต์แวร์ที่ ฝังอยู่ใน
ไดรฟ์ของ อุปกรณ์ ดังนั้นในกรณีที่
ไม่ จำเป็นต้องมีซีดี
ไม่จำเป็นต้อง ติดตั้งโปรแกรมก่อนคุณ
รับสิ่งนี้และ ทำงาน และเป็น
มันกำลังบอกว่าความคิดทั้งหมดนั้นคือ
ใช้การสำรองข้อมูลของคุณ และทำให้มัน
เรียบง่าย อย่างไม่น่าเชื่อ คุณไม่ต้องทำ
ใช่ เมื่อคุณผ่านการเริ่มต้นนี้
กระบวนการของการปล่อยให้มันเป็นของมือปิด
มันจะทำเองทั้งหมด
แต่เมื่อ มันอยู่ในนั้น และ มันและมัน
มันจะสำรองข้อมูลทั้งหมดของคุณ
ระบบ สำหรับคุณเป็นประจำ
ทุกครั้งที่คุณเสียบ ไดรฟ์นั้น
จะทำการสำรองข้อมูลที่เพิ่มขึ้นดังนั้นมัน
จะสามารถเก็บหลาย ๆ
สำรอง ดังนั้นคนแรกคือ จะ ทำ
ยาทั้งหมดใช่ครั้งแรก มันจะ
ใช้เวลา สักครู่ ก็พอ
จะทำปัญหาระบบปฏิบัติการของคุณ
ผมไปที่นี่ซื้อพวกเขากลับมาใช้สถานที่
แต่ เราสามารถดูว่าง่ายเพียงใด
ติดตั้งทันที ที่เพิ่งหายไป
ที่นั่นเราไป ตกลงดังนั้นก่อน อื่นเลย
มัน บอกเรา ว่าเฮ้ตามทาง
ตั้งแต่คุณซื้อสิ่งนี้เราได้เปิดตัว
เวอร์ชั่นใหม่ของซอฟต์แวร์คุณทำอะไร
ต้องการทำเช่นนั้น กดอัปเดตและปล่อยมันไป
มาดูกันว่าคุณรู้เพราะสิ่งนี้
สิ่ง ที่ คุณเป็นผู้ใช้ จะ
พบ คุณ oughta จริง ๆ รับ
ใช่ ใหม่ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดที่ คุณ ต้องการ
ที่จะมี ล่าสุด เพราะนั่น หมายความว่า
พวกเขาพบข้อบกพร่องที่พวกเขาพบว่ามีศักยภาพ
ปัญหาหรือบางที พวกเขาได้ปรับปรุง
ประสิทธิภาพ ของอุปกรณ์อาจจะ มี
ทำให้ดีขึ้น เท่าซอฟต์แวร์นี้
ไปที่ซอฟต์แวร์คลิกฟรี
ต้องใช้ Microsoft Windows อย่างไรก็ตาม
ผู้ชมที่ อยู่ ในห้องแชทคือ
ถามว่าอะไรเกี่ยวกับลีนุกซ์
ที่เกิดขึ้นในสถานการณ์ที่เราอยู่ที่นี่
ใช้งานบน Windows 7 และใช้งานได้
ยอดเยี่ยมบน Linux มันยังคงเป็น เพียงแค่
ฮาร์ดไดรฟ์ USB ภายนอกเพื่อให้คุณสามารถใช้งานได้
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลที่คุณชื่นชอบที่คุณสามารถทำได้
ใช้ย้อน เวลาและคุณสามารถสร้าง
การสำรองข้อมูลที่เพิ่มขึ้น นั้นง่ายมากสำหรับคุณ
ใช้ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลใด ๆ ก็ตามที่ เป็นเช่นนั้น
คุณใช้ เรามีข้อมูลดักตัวอย่างเช่น
หลานชาย พระภิกษุนิปปอนเธอพยายามที่จะพูด
เร็วกว่า นั้น 10 เท่า สมมติว่าฉันพอลลี่คือ
ว่ามันคืออะไรฉันไม่พบกลอน
ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
การดาวน์โหลดการอัพเดต ไปยัง ระบบนั้น
มือมากเท่าที่ได้รับไป
ไป ในกรณีนี้เพราะเราอยู่ บน
อากาศในระหว่างการออกอากาศที่ฉันจะได้รับ
คุณเพียงแค่ กด ข้ามการอัพเดตที่นั่น
เอริคและเราจะเพียงแค่ชนิดของข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
ผ่านที่ แต่แน่นอน
ต้องการรวบรวม uptick นี้ในกรณีของเรา
เราทำใน กรณีของคุณ ปล่อยให้ไปทางขวา
ผ่านโอเค เรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ต่อไป
มัน หมุนวงล้อ ได้ดี
เรายกเลิกทุกสิ่งที่ ฉัน ไม่รู้
คิดว่า เราสามารถเปิดการอัปเดตได้
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับการคลิกฟรี
อุปกรณ์และบางที เราจะถอดปลั๊กและ
เสียบกลับเข้าไปใหม่อีกครั้ง
เสียงนั้นเป็นอย่างไรเพราะฉันแน่ใจว่าได้ ยกเลิกแล้ว
ทุกอย่าง บางทีเมื่อฉัน พูด แต่
ดี แต่ปิด ซอฟต์แวร์ไม่ได้
มัน ปิดการ เชื่อมต่อ ในอุปกรณ์
แน่นอนว่ามันจะเปิดใช้งาน
ซอฟแวร์ ที่อยู่บน อุปกรณ์มันจะ
ถาม คุณว่าคุณต้องการ ทำอะไรที่เป็นระเบียบ
เกี่ยวกับคลิกฟรี ที่นี่เขาจะไปก็คือว่า
สร้าง ชุดการสำรองข้อมูลของคุณ โดยอัตโนมัติ
ดังนั้นคุณจึงไม่จำเป็นต้องเคยคิดเกี่ยวกับการตกลง
ฉัน กำลัง สำรองอะไรอยู่
เอกสารที่สำรองไว้เป็นของฉัน
รูปภาพกำลังสำรองหากคุณ ยกเลิก
การ อัปเดตนั้นเราสามารถทำได้โดยไม่ต้อง
ทำงานการปรับปรุงที่เรากำลังจะหา
มีคุณไปตกลงตอนนี้ดูที่รายการนี้จะเป็น
ตกลงที่ น่าตื่นตาตื่นใจ นี่คือสิ่งที่คุณปกติ
จะเห็นเมื่อคุณเสียบอุปกรณ์
มันคือการนับถอยหลังว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คลิกฟรีจะ ค้นหา โดยอัตโนมัติ
และสำรองไฟล์ของคุณและนี้เป็นไง
เริ่มใน 20 วินาที 19
อัตโนมัติเต็มรูปแบบ ดังนั้นจึงไม่มีอะไรไป
สิ่งที่คุณต้อง ทำเมื่อได้รับสิ่งนั้น
ปรับปรุงเพราะที่จะขอให้คุณมี
obso เพียงคลิกพวกเขาเริ่มไป
แน่ใจว่าขอทำว่ามันจะไม่เป็นไรเพียง
ที่นั่นคุณ ทำอะไรอยู่ตอนนี้
ค้นหา ไฟล์ที่กำลังดำเนินการ
มันกำลังค้นหา ภาพถ่ายทั้งหมดทั้งหมดของ
ไฟล์ในคอมพิวเตอร์ของคุณที่ สำคัญ
ทุกสิ่ง ที่ ต้องสำรอง
และมันกำลังคว้าสิ่งเหล่านั้นและเคลื่อนไหวหรือ
ทำสำเนาของ พวกเขาลงในไดรฟ์ของคุณ
นี่ คืออุปกรณ์ ที่ คุณสามารถใช้รหัสผ่าน
เข้ารหัสข้อมูลสำรองของคุณเช่นกันและสิ่งนี้
อีกครั้ง เป็น เพียงหนึ่งใน หลาย ๆ
อุปกรณ์ที่ ทำเช่น นี้ แต่นี่คือ
แน่นอนครีมของ พืชผลเท่าที่
อาจใช้เวลาหลายชั่วโมง แต่
แน่นอน แต่ทุกครั้งที่ตามมา
มันจะเป็น อะไรก็ได้ที่คุณมี
ใช่ เปลี่ยน หรือคุณรู้ว่าคุณได้ ทำ
อัปเดตบางอย่าง ถ้าคุณเปลี่ยนบางอย่าง
ไฟล์
บางเพลงไม่ ว่าคุณ ไปที่ นั่น
ดูว่าคุณเข้าใจว่า ครั้งแรกของคุณ
การสำรองข้อมูล กำลังสำรองข้อมูลทุกอย่าง แต่แล้ว
อย่างที่ Eric บอกว่าคุณอาจสร้าง สองสามอย่าง
เอกสารในระหว่างนี้คุณอาจบันทึก
ไฟล์บางไฟล์อาจนำเข้าอีกไฟล์หนึ่ง
50 ภาพ ในครั้งต่อไปที่คุณเรียกใช้
การสำรองข้อมูลของคุณในครั้งต่อไปที่คุณเสียบ
อุปกรณ์คลิกฟรีที่ มีเพียง
สำรอง รูปภาพ เหล่านั้นโดยเฉพาะ
เพราะทุกอย่างอื่นอยู่ แล้ว
สำรอง ตอนนี้ฉันสามารถดูที่นี่ในของ Eric
หน้าจอที่ เริ่มต้นแล้ว
ผ่าน Windows และโปรแกรมต่างๆ
ทำระบบปฏิบัติการก่อน มัน
สำรองข้อมูลทั้งหมด นั้นแล้วมัน
จะผ่าน ไฟล์ทั้งหมด ของฉันอีเมลของฉัน
ทุกอย่างที่ไม่มีฉันเคยมีอะไรเลย
โอ้ แต่ฉันสำรองข้อมูลรายชื่ออีเมลไว้แล้ว
ฉันไม่สำรองภาพถ่ายของฉันฉันไม่สำรองของฉัน
เอกสารเพราะพวกเขาทั้งหมด อยู่ใน
สถานที่ต่าง ๆ บนไดรฟ์นี่คือ
จะ ผ่านและค้นหาพวกเขาทั้งหมดที่คุณ
สามารถ สำรองข้อมูลได้ฉันหมายถึง กู้คืนเพียง
หนึ่งไฟล์ ใช่อย่างแน่นอน
mhm และแน่นอนคุณสามารถคืนค่า
ทั้งระบบเช่น กัน ดังนั้นหากคุณต้องการ
ถึง มีความล้มเหลวรุนแรง
ความล้มเหลวในกรณีของเพื่อนของฉันฉันจะ
กลับไปที่ วิธีเริ่มต้นสิ่งนี้
เซ็กเมนต์ เช่นนี้ผู้ชายคนนี้ฉันหมายถึงฉัน
รักคนที่แต่งตัวประหลาด เขาเป็น คน ที่ดี และฉัน
คุณรู้ อยู่เสมอ ว่าหวังสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเขา
สถานการณ์คอมพิวเตอร์ แต่เขาไม่ได้เก็บ
สำรองข้อมูล และเขาเรียกฉันขึ้นสุดสัปดาห์นี้
และบอกว่าคอมพิวเตอร์ของฉันไม่สามารถเปิดได้
บนและฉันวิ่งไปและ ดูและ
ฮาร์ดไดรฟ์ ของเขา นั้นถูกยึดเอาไว้
และล้มเหลว ดังนั้นตอนนี้เรากำลังดู
เป็น สถานการณ์ การกู้คืนข้อมูลของ คุณ อย่างแน่นอน
รู้ว่าสิ่งที่ ผู้หญิงและ สุภาพบุรุษ
คุณ รู้ว่ามันคือสิ่งที่โชคร้าย
มากกว่าโชคร้าย เมื่อคุณได้รับ
ป้ายราคาใน งานกู้ข้อมูลเมื่อมัน
อาจ ถูก อุปกรณ์ป้องกันได้
เช่น นี้ซึ่ง ต่ำกว่า $ 200
$ 200 เมื่อฉันพูดแบบนั้นอย่างอิสระเพื่อให้คุณ
สนามเบสบอล แต่คุณรู้ได้ทุกที่
100 ถึง $ 140 ขึ้นไปจากตรงนั้น
น่าจะ ป้องกันได้ที่นี่เรา
เท่าไหร่เท่าไหร่ที่คุณเสนอราคา แต่มัน
สามารถ ป้องกันได้ในการที่ใช่
ฮาร์ดไดรฟ์ตั้งใจที่จะผิดพลาด
ยังไงก็ตามมันเกิดขึ้น Power ได้แล้ว
ผันผวน อย่างบ้าคลั่งที่นี่และมาก
เมื่อเร็ว ๆ นี้ โชคดีที่นี่ในสตูดิโอของเรา
ทุกอย่างได้รับการแก้ไขแล้วขอบคุณ
ไฟฟ้าไตรมาสและเรา
ไม่ได้สูญเสียฮาร์ดแวร์ แต่อย่างใด
ผู้คนกำลังสูญเสีย ฮาร์ดไดรฟ์ฮาร์ดแวร์
หยุดทำงานจาก ความผันผวนของพลังงานและ
สิ่งที่ต้องการแบตเตอรี่ยูพีเอสว่า
ไม่มี การเปลี่ยนแปลง ในช่วงสามปีที่ผ่านมา
และพวกเขาจะไม่รับผิดชอบต่อคุณอีกต่อไป
รู้อีกอย่าง ที่ต้องจำไว้ และ
ในกรณีนี้ในกรณี ของเพื่อนของฉันมัน
อาจ เป็นเพราะข้อมูลของเขาอาจเป็นไปได้
บันทึก ว่าเขามีข้อมูลสำรองและ
น่าเสียดายที่ ไม่ใช่ อย่างนั้น
900 สองสามพันดอลลาร์ต่อมา เขาทำ
รับไฟล์ของเขากลับมา เราไม่ได้รับ
จุดนั้นถ้ามันเป็น ข้อมูลนั้น
การกู้คืนตอนนี้เราจะเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้น แต่นั่นคือคุณรู้ว่ามันไม่ดี
กรณีที่ไม่ดี และฉันต้องการหลีกเลี่ยง
คุณคุณทราบว่าคุณมีการสำรองข้อมูลที่ดี
ดังนั้นการกู้คืนข้อมูลจึง ไม่ใช่ปัญหาที่ฉัน
เกิดอะไรขึ้นฉันมีฮาร์ดไดรฟ์ล่ม
ในที่ทำงานและมันเป็นครั้งแรกที่ฉันได้
เคย มีความผิดพลาดที่ทุกอย่างอยู่
สำรอง อย่างต่อเนื่อง ฉันมีการสำรองข้อมูล
มัน วิ่งตอนตี สิบ ทุก เช้าดังนั้นฉัน
สามารถ ฉัน คิดว่ามันเป็น เช่น 11:30 เมื่อ
คอมพิวเตอร์ของฉันทำงานล้มเหลว และมีอยู่
ไม่เครียดไม่มีเลยฉันเสียงานไปหนึ่งวัน
เท่า ที่คุณรู้ว่า จะ ต้อง ได้รับของฉัน
คอมพิวเตอร์สำรอง และเรียกใช้และ รับใหม่
hardrive ใส่ใน และทุกอย่าง แต่
ไม่มีความเครียดเลยโอ้ไม่มีทั้งหมด
เอกสารที่ฉันได้ทำงานทั้งหมด
เว็บไซต์ เหล่านั้น ที่ฉันพร้อม จะไป
อยู่ อย่างเฟื่องฟูอย่างแน่นอนไม่มีสิ่งนั้นเลย
ใช่ Pyrus Rock กำลังสงสัยในสิ่งที่
เกิดขึ้นหากคุณปิด คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
เข้า นอนถ้ายังไม่ เสร็จ
การสำรองข้อมูลที่ดีเพราะ ที่นี่
มัน เป็น แค่ส่วนเพิ่มเท่านั้น
มันจะช่วยทุกอย่าง จนกว่าจะถึงวัน นั้น
ชี้และ ครั้งต่อไปที่คุณหยิบมันขึ้นมา
มัน จะเริ่มจากตรงนั้น แต่
พลังงานจะ ดับลงอย่างกะทันหันสำหรับ
ฮาร์ดไดรฟ์เช่นกัน เพราะมันขับเคลื่อน
โดย USB คุณแก้ไขใช่ดี แต่
คุณจะ ไม่เป็นไร หรือไม่ก็ใช่
เพราะ คอมพิวเตอร์ของคุณ dismounts ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และทุกอย่าง ก่อนและ
และปิดไฟล์แคชใด ๆ ที่เหมาะสม
มิฉะนั้น คุณจะสูญเสียไฟล์เสมอ
ออก จากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณใช่เมื่อคุณ
ปิด เพื่อให้ทุกอย่างถูกปิด
ทุกอย่างถูกบันทึกจากบัฟเฟอร์ถึง
ไดรฟ์ก่อนที่ระบบของคุณจะปิด
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมหากมีการเขียนใหญ่
การดำเนินการที่เกิดขึ้นบางครั้งก็ใช้เวลา
อีกเล็กน้อย สำหรับ คุณที่จะ ปิดตัว ลง
ดังนั้นจึงไม่มีปัญหา ดังนั้นจึง มี คนคอยดูแล
การสำรองข้อมูลที่ดีคุณกำลังทำอะไรอยู่
การสำรองข้อมูล
คุณรู้ว่าฉันมี ไดรฟ์ ภายนอกเล็กน้อย
มีการ สำรองข้อมูล แต่ฉันถูกล็อคเล็กน้อย
ที่ใช่ ฉัน อาจสูญเสียสองสาม
สัปดาห์ของสิ่งที่ถูกต้องใช่ ถ้า
ทุกอย่างเมื่อฉันคิดถึง ฉันที่
อย่างน้อยมากรับ ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก
รับบางอย่างเช่น อุปกรณ์คลิกฟรี
นี่คือ ทางออกที่ ดี ในเรื่องนี้จริงๆ
ดี มาก แต่อย่างน้อยฉันก็หมายความว่าถ้าคุณ
ทำไม่ ได้ถ้าคุณไม่สามารถ สำรองข้อมูลได้
ภาพถ่ายทั้งหมดของคุณตอนนี้วางไว้บน
ดีวีดีถ้าคุณต้องและรับ
นอกสถานที่ก็โอเค ฉันก็หมายความว่าอย่างนั้น
หนึ่งปี นับจากนี้คุณยังไม่เคยไป
ทำการสำรองข้อมูล อย่างน้อยคุณก็มีทุกอย่าง
ผู้ที่สำรองถ้าฉันจะสูญเสียทั้งหมด
รูป เด็ก ๆ ของฉัน เมื่อพวกเขา
เพียงแค่ทารกแรกเกิดและสิ่งของ เพราะ
ทุกอย่างเป็นดิจิตอล
แม้วิดีโอ ของเรา จะสูญเสีย ภาพถ่ายดิจิทัล
ผู้ ที่ ทำลายล้างเช่นนั้น
อย่างที่คุณ รู้จักเพื่อน ของฉัน
โฮสต์ของเขาถูกเผาไหม้ใช่แล้วดังนั้นเขาจึงสูญเสีย
ทุกอย่างรวมถึง ดิจิตอล แต่ทั้งหมด
กระดาษและทุกสิ่ง และ นั่นคือ
ที่คุณรู้ว่าคุณได้รับการ สำรองข้อมูล ของคุณ
นั่งอยู่ข้างคอมพิวเตอร์ของคุณ
รหัสบ้านไม่ดี ไม่มีอะไรไม่มีอะไร
ที่นั่น คุณต้องออกไปนอกสถานที่
สำรองข้อมูลนอกสถานที่
การสำรองข้อมูลบนคลาวด์นั้นเป็น Pogoplug ที่ยอดเยี่ยม
เป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่นี่แม้ว่าคุณ
สามารถเห็นว่ามันเล็กพอที่ จะ ใส่ในของคุณ
กระเป๋าเงินมีขนาดเล็กพอที่จะใส่ในของคุณ
ใน กระเป๋าเสื้อ ของคุณ สำหรับ สุภาพบุรุษที่
ใส่เสื้อแบบ นั้น แต่นี่คือของ
สิ่งที่ คุณสามารถนำไปใช้นอกไซต์คุณได้
สามารถวางไว้ที่อื่นใช่ใช่คุณสามารถ
เอามันออกมา คุณสามารถเอามันไปวางที่ไหนสักแห่งที่ฉัน
หมายความว่าไม่ จำเป็นต้องเป็นเว็บไซต์นอกสถานที่
สำรอง ถ้าคุณสามารถนำ มันไปแม่หรือ
สถานที่ของพ่อหรือพี่ชายหรือ สถานที่ที่น้องสาว
และทิ้งไว้ใน ลิ้นชักที่ไหนซักแห่ง
รักษาช่องเก็บของของคุณไม่ใช่
ความคิดที่ดี mmm ใช่
เย็น สวยไม่ดีสำหรับคำถามที่ว่า นาโน
ข้อบกพร่อง nanobots ใช่ ลูกชาย ของฉัน และฉันรัก
สิ่ง เหล่านั้น ดังนั้นเราไม่ ได้เล่น
กับ พวกเขา แต่เราจะเล่นกับพวกเขา
หลังจากการแสดงที่ คุณดู
หลังเวที ผ่านจะได้รับความเพลิดเพลิน
ขอให้มีการ สำรองข้อมูลของคุณใน สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
และ ขอบคุณ และเราจะได้รับพวกเขา
นอกสถานที่ฉันได้มากขึ้นเป่าที่จะทำมัน
ครับและฮอกกี้คืนนี้
คืนยุ่งยุ่งคุณมีคืนที่ดี
และ เราจะพบ คุณในสัปดาห์หน้าจำได้ว่าทำ
การสำรองข้อมูลของคุณเพียงพอ
โอเคได้รับมัน outta ออกจากที่นั่นเพียงแค่ใน
กรณีที่ดีกว่าปลอดภัยกว่าขออภัยสิทธิทั้งหมด
ขอให้มีความสุข มาก ๆ ในสัปดาห์นี้
ไชโย
