ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະປະສົບເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆ ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງ ເວລາ ກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ສາມ W ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ນີ້ເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ
253 ຂອງປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານ ມີສອງຮ້ອຍແລະສາມສິບ
ສອງ ຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນນີ້ 232 ກ່ອນ
ກ່ອນ ແລະຕໍ່ໄປຈະ ໄດ້ຮັບການວາງສະແດງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ແລ້ວ Eric ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນແຜນທີ່ ນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນອາທິດຖັດໄປຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດໃນພາຍໃນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ມີ ສອງຮ້ອຍຄົນ
ແລະສາມສິບສາມຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
Betty ໄດ້ຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າ buddy ກັບຄືນແກ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເພື່ອເຕະສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກຄືນນີ້
ມັນແມ່ນ 2:30 3:00 ແລະມັນແມ່ນວັນທີ 6 ມີນາ
ໃນເວລານີ້ແມ່ນດໍາລົງຊີວິດແຕ່ບາງຄົນ
ເວົ້າກັບ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Twitter ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກົດກາເຟຂອງທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ນໍາເອົາທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີ
ກາເຟກົດ ທີ່ດີງາມ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນອອກໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສາມາດງາມ
ເຄື່ອງດື່ມກາຕູນ Guinness ເບິ່ງດີດີແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ການສະແດງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ
right Pete
ຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານ hey Dave ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຕ້ອງເອົາ ເກີບຟຸດບານຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ນັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນເພື່ອຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນກັບທ່ານກໍ່
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ກາຍເປັນ plumber ເປັນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫ້ອງ ນ້ໍາ ຊັ້ນຕໍ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫ້ອງນ້ໍາ ກໍ່ແຕກແຍກແຕ່ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ ແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງ
ມື້ ຕໍ່ມາຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫ້ອງນ້ໍາ ຊັ້ນເທິງ ໄດ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ Hardison ແກ້ໄຂມັນ oh no ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຈ້າງ plumbers ໃດແລະ
ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເຮືອນຄົວ
Vincente ປິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ ຈັບໄດ້
ມາປິດດ້ານເທິງ ຂອງກ໊ອກນ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນ
ໂຊກດີ ມັນຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງປິດ ເມື່ອ
ມັນ ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກ hockey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະ
ເຮັດບາງຢ່າງ ຕໍ່ໄປນີ້ Wow ຄືນຂອງຄືນ
ແລ້ວມັນເປັນຄືຫຼັງຈາກຊີ້ນງົວຫມາກຖົ່ວ burrito
ວັນອາທິດຫຼືມັນໄດ້ ເປັນ ອາທິດ ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ໄດ້ເປັນ ອາທິດ ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ ດີ hey ມັນດີກັບ
ມີພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນອອກຂ້ອຍສາມາດຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເຮັດ
ມັນ ອອກແລະມັນພຽງແຕ່ວັນອັງຄານ
ມັນແມ່ນວັນ ອັງຄານວັນອັງຄານ ມື້ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຕົວຈິງ
ຢູ່ໃນ ວິທີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງ
ເກມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ stick ຢູ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Eric ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີແລະ lots ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານປະເພດຂອງພວກເຮົາຕື່ມໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະເພດຂອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ວ່າ ມັນເວົ້າ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຊອກຫາ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ກະທູ
ຂ່າວສານໃນອາທິດນີ້ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃຫມ່ຂອງກູໂກ
ນະໂຍບາຍອາດ ຈະຢູ່ໃນ ການລະເມີດຂອງເອີຣົບ
ກົດຫມາຍຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງເສົາຂອງ Saturn ອາດຈະ
ໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າ ຖືກລ້ອມຮອບໃນ
oh oh yeah Google is helping small
ທຸລະກິດ ແລະ whales ໄດ້ຮັບ ຮູ້ ອອນໄລນ໌
ການປະຕິບັດຄືບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
prototype ຕົວຄວບຄຸມຖືກຕັ້ງຂື້ນກັບ
ຜູ້ຜະລິດເກມ console console ດັ່ງນັ້ນ stick
ກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະ ອື່ນໆ ແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ດີເລີດແມ່ນ hey ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
triple W ປະເພດຫ້າຈຸດ TV ອີເມວເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດເປັນຈຸດ TV ປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເນດ
ວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມອຸປະກອນມືຖື
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ ມັນເປັນຈຸດມືຖື dot dot cat5
ໂທລະພາບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ບ່ອນ ທີ່ທ່ານໄປ
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ແລະ ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສະແກນນັ້ນ
ລະຫັດ QR ຫຼື ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະສັບມືຖື cat5 dot TV ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບ ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ດົນພໍສົມຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບທັດສະນະຕິດຕໍ່ໃຫມ່ ແມ່ນດີ
ສໍາລັບ hockey ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນນີ້ Ivan
ສຽງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງພວກເຂົາ ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານ
ແຕ່ golly ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ສິ່ງ darn ໄດ້
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ແທ້ຈິງ ແລ້ວເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ໄດ້
ການຕໍ່ສູ້ກັບ ເດັກນ້ອຍອາຍຸ ທີ່ ງຸ່ມງ່າມອາດຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ການທໍາລາຍ ແລະໄດ້ຮັບ
bifocals bifocals oh my good then we will
ມີບາງໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ poke ມ່ວນມັນ
ບໍ່ຄືກັບ ການລ່ວງລະເມີດບໍ່ຢາກທີ່ຈະຫລອກລວງ
ມື້ນີ້ lady ດີມື້ນີ້ມັນ ບໍ່ໄດ້
ວ່າບໍ່ດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຫນາທີ່ສວຍງາມ
bifocals ວ່າແມ່ນ ຕົວຈິງທີ່ເບິ່ງ
ດີງາມມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຄືມັນ
ບໍ່ ຄືກັບເວລາທີ່ ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ແກ້ວແກ້ວໂຄນສິດ
ບໍ່ມີແລະ agamotto ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ
ກ້າວຫນ້າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງແວ່ນຕາອື່ນໆ ແລ້ວມີ
ມັນແມ່ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ໃນບັດ postcards ຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້ ມີທ່ານ
ມີ ມັນ
grab a postcard from the local
ຮ້ານ ສະດວກສະບາຍ ຈາກ ຕົວເມືອງທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ
ຫຼືຢູ່ໃກ້ຄຽງບາງບ່ອນ ສົ່ງມັນ ໄປປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
20900 9 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານມີອີເມລ໌ບາງຢ່າງ
ເວົ້າສະນັ້ນແນ່ນອນກັບຄົນອື່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຜູ້ທີ່ ຄິດ ວ່າ
ຄໍາຕອບ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄປ
viewership ດີແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ໃນ Texas ແລະ
ເວລາແລະ Greg ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການກະຈາຍຄໍາບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
viewership ແມ່ນສູງຫຼາຍໃນ Texas
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຈາກ Texas ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເປີດ ຕົວໃຫມ່
ປະເພດ 5 studio studio ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ Texas ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການ ໂທຫາ ທ້ອງຖິ່ນ ສໍາລັບຜູ້ຊົມ Texas ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ຍັງ ແນ່ນອນມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ ມີ
ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ຜູ້ທີ່ ຢາກຈະໃຫ້
ພວກເຮົາ ໂທຫາ ໂທລະສັບ hey ເດົາສອງສາມສາມ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນມາຈາກ Texas ແລ້ວເຂົາມີແລ້ວ
ມີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເທັກຊັດແຕ່ມີ ສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ມີພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຕົວ ຂອງ
ນະມັດສະການຢູ່ໃນລັດ Texas ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ຕ້ອງ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການລົງ
ແຕ່ມີແຕ່ ເບຍ Lone Star ເທົ່ານັ້ນ
ດົນຕີ Bob ພິໄນກໍາສໍາລັບເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ສອງຫ້າຫ້າສີ່ຫ້າຫ້າ
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດໂທຫາເບີ ນັ້ນ
ແລະ ທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າ ຫາພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ studio ນີ້ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ ມີຊີວິດຢູ່ໃນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເປີດ ມັນສໍາລັບການພົວພັນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະສາມາດບັນລຸໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
studio ທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ອອກຈາກ
voicemail ແລະເວົ້າ hello ກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
ໂດຍຜ່ານ ອາທິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ດີ ດັ່ງນັ້ນແລະທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເປີດຂຶ້ນເປັນ
ດີສໍາລັບຄໍາຖາມ viewer ລົງ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາທິດຫນ້າຈະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ກີຕາ ແລະຮ້ອງເພງບາງ Bob Wills
ໂພດພວກເຮົາສາມາດມີບາງເບຍ Lone Star
ມີເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າການ ເພີ່ມຂື້ນ
ຂອງສະຫນັບສະຫນູນ ໃນ Texas ສໍາລັບທີ່ດີມັນແມ່ນ
ອາທິດ ຖັດໄປ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ. ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນ Patrick ຂອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ overstatement ດີ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ ສໍາຄັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າມັນ
ໃບອະນຸຍາດ ນໍາ ໃຊ້ ໃຫ້ກັບກີຕາແລະ
ເຄື່ອງມືເຂົ້າໄປໃນ studio ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ໄອແລນທີ່ຕົນເອງເຄົາລົບຈະດື່ມ
ເບຍສີຂຽວມັນຈະເປັນສີດໍາຂອງລາວບໍ່ແມ່ນ
ສໍາເນົາ ນີ້ ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງສີອາຫານເພື່ອສີ ທີ່ສີຂຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສະເຫມີຍິນດີຕ້ອນຮັບ Eric ສະເຫມີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລະ
ການສົ່ງບັດຂອງທ່ານໄປ ຫາ betta ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ມີ ບ່ອນທີ່ Bay darted ຫຼື
betta ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຊົາການຫຼີ້ນການພະນັນ ຫນູ
ປະມານພຸ່ມໄມ້ gosh ທ່ານ ຮູ້ນີ້
ແມ່ນສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງ ເຄັດ ລັບທີ່ດີ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງ ປີທີ່ຜ່ານມາຂອບໃຈຄຣິ
ຮູ້ດີ ວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ betta
ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະ
ດີອາດ snuggling ສຸດຄໍາສັບແລະເຮັດ
ດີກວ່າ ໃນ ປີກໃນອະນາຄົດ ແລະພວກເຂົາຈະ
ເຮັດດີກ່ວາ ມີ siree
betta beta betta ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນອາທິດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການທີ່ດີກ ວ່າທີ່ເຮົາດໍາເນີນ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານທີ່ທີມງານທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງນັກທົດສອບ Betta
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ລົບລ້າງຄໍາສັບຈາກ
ຄໍາສັບຂອງຂ້ອຍ ສາມາດຂໍຂອບໃຈທ່ານ hey GP ໄດ້ ດີ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ການ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້ແຕ່ໃນເວລານີ້ໄດ້ຮັບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອກະຊົນ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທີ່ຈະປະເພດດຽວກັນ
ໃຫ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມ okay ສະນັ້ນ ທົດສອບ alpha jumbo ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຜູ້ທົດສອບເບຕ້າພຽງແຕ່ ຕີນັກທົດສອບ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫລັງຈາກນີ້ທ່ານສຸດທ້າຍ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ຜ່ອນຄາຍແມ່ນຢູ່ໃນທາງຂຶ້ນໄດ້
ພູ ແຄນາດາທ່ານສາມາດ ເກັບກໍາທັງຫມົດ
ການດໍາເນີນການຄືບໍ່ເຄີຍໄດ້ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
sports cam
ວ່າ ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
mask ຈາກຮູບພາບ liquid canada.com ແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ HD, ເຖິງວ່າຈະ ມີແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຖ່າຍ ຮູບ
ບັນທຶກຄວາມຊົງຈໍາທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນຈາກຮູບພາບຂອງແຫຼວ
canada.com ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ໄດ້ຮັກ gloriously ແລະ
ໂອ້ລົມ ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ມີຄວາມສາມັກຄີ, ຮັກ ຂ້ອຍແລະບໍ່ດີ
ທັດສະນະຄະ ແມ່ນວ່າ ມີຄໍາອະທິບາຍນັ້ນ
ທີ່ຜ່ານມາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼື
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາເຫັນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອາຫານ 1976 ແມ່ນແລ່ນແມ່ນວ່າ
Xubuntu beta ແມ່ນວ່າ Rachel ຂອງ
ບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານ Rachel ທ່ານຮູ້
Ubuntu ຂອງ Rachel ແລະໂປ ແກຼມ beta ແລະ cat5
win8 preview ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວຈິງ
tester kinda person well with Windows 8
ສະແດງຜູ້ບໍລິໂພກ ອອກມາໃນອະດີດນີ້
ອາທິດມັນ ເປັນປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະຜູ້ທີ່ມີ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະຢູ່ໃນເສັ້ນເລືອດໄຫຼແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທິດທາງ ຂອງ
ຮູບແບບ ຂອງ desktop ແມ່ນຕອນນີ້
ດີດີຕອນນີ້ Microsoft ຜະລິດຕະພັນ Microsoft ແມ່ນ
ການຊອກຫາ ປະເພດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຂອງຮູບແບບ a
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ຄໍາສັບ
ຮູບແບບ ຂອງ desktop ເປັນ Ubuntu ກັບ
ການ ໂຕ້ຕອບ ຄວາມສາມັກຄີຂອງມັນ ເປັນ gnome 3 ເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ touchscreen ໄປ ok ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ຫນູແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາ ທັງຫມົດໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ touchscreens ນີ້ພຽງແຕ່
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດມັນຈະຄ້າຍຄື ok
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ວ່າ ສອງສາມຄັ້ງຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຫມ່
BlackBerry ໃນອາທິດນີ້ມີອີກແຕ່ຫນຶ່ງ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຫນ້າຈໍສໍາພັດແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງມັນແມ່ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
tonight whoops ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ບອກທຸກຄົນ ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບກໍ່
ຫນ້າຢ້ານກົວ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ວ່າໄກ ຈາກທ່ານຮູ້
pie strawberry ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອາດແຕ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ touchscreen ໄດ້
ການໂຕ້ຕອບຂອງ Windows 8 ແລະຄວາມສາມັກຄີກ່ຽວກັບການ
boom - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ gnome 3 ແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ມັນ ຈະຕ້ອງບັງຄັບການປ່ຽນແປງໄປ
ອຸປະກອນສໍາພັດ touchscreen ແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ບອກຂ້ອຍ ວ່າເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຕິດຕາມ ຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງລົງຢູ່ມັນທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການຄວາມກ້າຫານແລະຄໍ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Chiropractic ແມ່ນ gonna
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນມີການໄຫຼເຂົ້າ ຂອງ
ລູກຄ້າໃນບັນຊີຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍ
ແລ້ວ ເບິ່ງມັນກັບ iPad ໃນຕອນກາງຄືນແລະ
ຂ້ອຍເຮັດເອງ ດ້ວຍ ຫນ້າຈໍ ສໍາພັດ
ທີ່ iPod touch ຜູ້ຊົມ ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງ Spaceballs
ທ່ານແມ່ນຫຍັງ Colonel Sanders ໄກ່?
ເສັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຮູບເງົາທັງຫມົດແມ່ນແຕ່ແຕ່
jamming ເຖິງ ຈໍ ແມ່ນບໍ່ ດີ
ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນໃຊ້ເວລາ sip ຂອງ ຮ້ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກາເຟ ແມ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ຄໍາຖາມແລະຄໍາຖາມຂອງຜູ້ອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ສົ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍ
ຈະ ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນການສົນທະນາ ທີ່ເນັ້ນຫ້າປະເພດ
freenode ຫຼືພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂອ້ລົມຕະຫລອດເວລາ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ ຈາກ Scott Reeves ແລະ
yes Scott
ຈັບ ໃນບາງ episodes ອາຍຸແລະ
ພົບ ຊຸດຂອງທ່ານໃນ ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌
ແລະ Christa ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບໃນ Photoshop
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ແມ່ນມີ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ປົກກະຕິ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ວ່າຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອນລົງແມ່ນ
ການກໍານົດຂະຫນາດ ຂອງ ຫນ້າຈໍ ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມລະອຽດຂອງຫນ້າຈໍເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ການສົນທະນາແມ່ນ ຈະມີດັ່ງນັ້ນປົກກະຕິ
ຂ້ອຍຈະເດົາວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຄົນ
ແມ່ນ ມີ 1024 by 768 ຕໍາ່ສຸດທີ່
ການແກ້ໄຂ ພວກເຮົາສາມາດ ຢືນຢັນ ວ່າຈະໄປ
to w3schools
w3c a pardon me
yeah yeah w3c
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດການຄົ້ນຫາ
ທັດສະນະຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ໃຫ້ພະຍາຍາມ ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະສາມາດເຊື່ອມໂຍງ ກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນ ຕົວຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 233
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ ທ່ານ okay heyyour ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເບິ່ງທີ່ ກົດນັ້ນ
ມັນ ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ ທ່ານໄດ້ຮັບໄຊຊະນະດັ່ງນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ແທ້ວ່າມັນເປັນການສະແດງ ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ຢູ່
ນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ ເຄີຍມີຢູ່
ບອກ oh ທຸກໆຄົນ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
explorer ວ່າແມ່ນດັ່ງນັ້ນປີ 1999 okay okay ແຕ່
ຈິງໆໃນທະວີບນີ້
ທ່ານຄິດວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ພວກນີ້ແມ່ນ
ສະຖິຕິທີ່ແທ້ຈິງຈາກ w3schools okay w3c
ໂຮງຮຽນໃຫ້ກັບຄືນສູ່ປີ 2004
ດີແທ້ ໃນປີ 2004 ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ເຈັດສິບ
ຫົກ ຈຸດ ສອງເປີເຊັນຂອງຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ໂດຍໃຊ້ Internet Explorer ດີແລ້ວແລະ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນໄດ້ ດີໃນເດືອນມັງກອນນັ້ນ
ປີມັນແມ່ນ ສິບສີ່ຈຸດເຈັດດີ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສະຖິຕິເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກຕອນນີ້
ຖ້າທ່ານເບິ່ງ ທ່ານສີ່ຈຸດ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານບອກວ່າພໍ
ສໍາລັບ ໂປໂລມັນ ອາດຈະເບິ່ງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Internet Explorer ໄປ
ລົງລົງລົງ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປກຸມພາ
ຂອງປີນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ 19.5% Firefox ແມ່ນ
ຢູ່ ຫົກ ສິບ ຫົກຈຸດ six chrome ມີ
ພຽງແຕ່ສາມແຮ່ທາດ Firefox ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
pretty Firefox ແມ່ນ pretty ດີ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນມັນຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ມີປະສົບການຫຼາຍກ່ວາ Internet Explorer ໃນ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Little Crow ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປະສົມປະສານ
ອາລົມ ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້
Chrome ໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນໄດ້ດີ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ພໍໃຈກັບການໂຕ້ຕອບຂອງ
ມັນແລະວິທີທີ່ມັນເປັນແຕ່ວ່າ
ວ່າ ພຽງແຕ່ທິດທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
paradigm ເລື່ອນໄປສູ່ການຫຼຸດຜ່ອນການ
ຈໍານວນຂອງພື້ນທີ່ສູນເສຍໄປ ໃນ ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຍາກ
ເພື່ອ ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສະເລ່ຍຄື
ສະແດງຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ແມ່ນ ດີດີແນວໃດ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໂອ້ລົມເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມຮຸນແຮງ
ທ່ານຫນຶ່ງໃບຫນ້າແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເກົ້າ ສິບເກົ້າສິບ ເກົ້າ
ພັນເກົ້າ ຮ້ອຍ
ເກົ້າຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່ອາທິດຫຼື ສອງ ປີກ່ອນ ນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດໃຫ້ປະລາດ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປເດືອນມັງກອນ 2012 ສູງກວ່າ 1024
ໂດຍ 768 ແມ່ນ 85% ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນເວັບໄຊຕ໌
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນຍັງໃຊ້ 1024 ໂດຍ
768 ມີພຽງແຕ່ 13% ຈໍານວນຄົນຫນ້ອຍລົງ
ກ່ວານັ້ນ 1% okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະລືມ
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ 800 ຫາ 600
ຂໍອະໄພໂອ້ທ່ານ 1% ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບ 1024
ໂດຍ 768 13% ແມ່ນຍັງມີ ຈໍານວນ ສູງ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຖານມັນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີແຖບຢູ່ ເບື້ອງຂວາແລະ
ບາງ window.chrome ບາງ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າປະມານ 960 ຄວາມກວ້າງ pixels ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການກ້ວາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຈະ ແລະ ທີ່ຈະເຫມາະຫຼາຍ ຢ່າງສົມບູນ
ພາຍໃນຂອງ 1024 ໂດຍ 768 ສູນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ເປັນສູນກາງທີ່ດີໃນ
ກາງ ຂອງຫນ້າຈໍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂອງ
ແນ່ນອນຄວາມກວ້າງຂອງແຫຼວເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ວ່າ ເປັນ
ຫົວຂໍ້ ຂອງ ການສົນທະນາສໍາລັບ cat ມື້ອື່ນ
5 dot ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ມີສິດ ທີ່ຈະ
ວ່າ ຊຸດການພັດທະນາເວັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນເຖິງເກມທີ່ແລະນີ້ແມ່ນ
fantastic ນີ້ແມ່ນຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນໄລຍະທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ 70
coupon ໂດລາ ທີ່ໃຫ້ທ່ານປີຂອງ
ເວັບ ໂຮດຕິ້ງສໍາລັບຂ້ອຍແລະໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນທີ່ coupon ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮັກສາທີ່ ຈະເປັນໄປຕາມທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ຍັງຄົງຢູ່
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບການ catechin cat5 dot ເວັບໄຊຕ໌ໂທລະພາບ slash
dev ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ດາວໂຫລດໄຟລ໌
ວ່າ Christa ສ້າງຂື້ນເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ການແກ້ໄຂທີ່ນາງໃຊ້ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ
ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ ກັບມັນໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ ເຮັດແນວໃດ
ມັນເປີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ GIMP ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ
Photoshop cs4 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ທັງສອງ ສະຖານທີ່ເປັນ PSD ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ເຫມາະສົມ
ມີ ທັງສອງແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ຄູ່ມືນີ້ ທີ່ນາງໄດ້ສ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ສາມາດ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກໄປ ທີ່ນັ້ນ
clipboard ພຽງແຕ່ຈະງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນ ວ່ານາງໄດ້ກັບ 951
ຄວາມກວ້າງຄວາມກວ້າງຂອງ pixels ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມສູງແມ່ນສະເຫມີ ໄປຈະເປັນ
ນ້ໍາ ສິດທິຂອງຄວາມສູງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບສິດທີ່ດີກວ່າແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ ມີຮູບພາບ
ວ່າແມ່ນ ຊ້ໍາຊ້ໍາ Super ເຂົ້າໄປໃນ yeah
ໃຊ້ເວລາແລ້ວທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມັນໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາ ເຮືອນຂອງພວກເຂົາໃນຫນ້າດິນຂອງທ່ານ
ສິດດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນ
width ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປໃນໄລຍະ width ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະມີການ ເລື່ອນພາບ ຕາມແນວນອນ ຖ້າ ຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຖ້າວ່າທ່ານ ເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຄື 12
1200 ພິກະເຊນກວ້າງມັນຈະສ້າງຂ້າງ
ການເລື່ອນພາບເທິງຈໍສະແດງຜົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ຄາດວ່າຈະເລື່ອນແບບເລື່ອນລົງໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນວິທີທາງທີ່ ພວກເຮົານໍາມາໃຊ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນແລະ ລໍ້ຫນູຂອງທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດ ເລື່ອນລົງມັນ
ສະນັ້ນດີງາມດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ກັບວ່າ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງຄວາມຄິດຂອງ 950 ເຖິງ 960 pixels
ຄວາມກວ້າງແລະເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີ ສໍາລັບການອອກແບບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ cat v
dot TV slash web dev ເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ເຖິງວ່າຊຸດນັ້ນແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງມັນ
ດາວນ໌ໂຫລດບາງໄຟລ໌ທີ່ຕ້ອງໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ກັບມັນເຢັນທຸກຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ oh ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານມີ Scott Cheers
ວິທີການຂອງກາເຟຂອງທ່ານ oh ທ່ານໄດ້
ກາເຟດີດີ yeah ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລົງຫນຶ່ງ
ປາກທ່ານເຮັດດີ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ ທ່ານ ແມ່ນ ຫຍັງ
laughing at nothing right all
ໂອ້ຍດີສາມຄົນໃຊ້ສອງ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນເປັນການ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ komodo ເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ນີ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າບໍ່ສະບາຍ
ທ່ານກໍາລັງຫິວ Oh Oh Myrtle ຢຸດ
ບໍ່ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ສະບັບຫນຶ່ງສໍາລັບ res res ແລະເປັນປົກກະຕິ
ຫນຶ່ງທ່ານຫມາຍເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ ແລ້ວທ່ານ
ອາດຈະຄິດນ້ໍາທີ່ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຍາກທີ່ ຈະເຂົ້າໄປ ໃນໃນ
ແນ່ນອນວ່າ ການສະແດງຄືນນີ້ມີນ້ໍາໄຫລ
ມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂະຫຍາຍໄປ ປະມານທີ່ທ່ານຮູ້
ມີແມ່ນ ມີ
ສະບັບທີ່ 960 pixels ກວ້າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມີສະບັບກວ້າງແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນ ລະຫວ່າງ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະ ລົງເຊິ່ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
nice
ທີ່ width ນ້ໍາມັນໃຊ້ນາທີຕ່ໍາສຸດ
width min - width in CSS and max
width ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີການໄຫລ ຂອງ
ອັດຕາຮ້ອຍ ລະໃນລະຫວ່າງທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນໂດຍບໍ່ມີ ຫຍັງບາງຢ່າງ yeah ອາດຈະພວກເຮົາ
ຄວນຈະ
ວ່າຕ້ອງການ ປະເພດ ຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະ Dave majors
ພອນລະຢາຮັກຕ້ອງການກາເຟ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ສົ່ງ ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນ ດີ ຫຼາຍ Dave ບໍ່ສາມາດເຮັດກາເຟ
Dave ເດີມພັນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທ່ານສາມາດມີບາງ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພິມພາສາຝຣັ່ງ
ທີ່ທ່ານສະເຫມີສາມາດຊອກຫາສໍາລັບ lady Sin
ເມືອງຫຍ້າຂາຍ ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຜູ້ຜະລິດ pasta ແມ່ນ 50 ເຊັນ ໃນການຂາຍເດີ່ນ
ປະຊາຊົນ cuz ໃນ ມື້ນີ້ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ
ຈະເປັນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ dough pasta ລາວ
ທ່ານຮູ້ວ່າໄມ້ທ່ອນໄມ້ ຍັງມີຫຍັງແດ່ 50
ເຊັນຂາຍສວນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງອອກ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຮ້າຍບໍ່ຮູ້ມັນ
okay all right right, I do not know where
ໄປຈາກນັ້ນບໍ່ ຄິດ Chris ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນ ດື່ມ ແລະລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າ
pastor pastor pasta ທ່ານເວົ້າ pasta
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຕົ້ນມັນຕົ້ນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
ມັນດີ ເລັ່ນ potato ເລັ່ນ ຫມາກເລັ່ນ
Robbie ແມ່ນ ປະເພດຂອງທ່ານອອກທ່ານໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານພະຍາຍາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມີຢູ່
ດີ Rachel ຂ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຕອບບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອນຂ້າງຢ່າງຮຸນແຮງ ແລະທ່ານມາ
ໃນ ມີ ມີດ ບໍ່ມີທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານມີກັບ screwdriver ວ່າ
ແມ່ນເປັນໄປຫຼາຍແລ້ວຫຍັງບໍ່ມີອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ພວກເຮົາຈະ ທໍາລາຍທ່ານ
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຕິດກັບ
Christie ແລະ Ronald ສໍາລັບສິດຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກັງວົນ
ສໍາລັບການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກໍ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານອາຫານ Christian ທ່ານອາຫານ Erik
ຕອນນີ້ ແຕ່ແລ້ວ
PAH ທ່ານຮູ້ Rachel ແລະ Hillary ບໍ່
ໄດ້ຮັບອາຫານເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຂົາໄດ້
ການວາງແຜນການປະທ້ວງ ໃນປັດຈຸບັນ II ບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດ
ການສະແດງຜົນການພັດທະນາ windows ໃຫມ່
ຫຼືພັກ ພວກເຂົາທີ່ສະແດງຜູ້ບໍລິໂພກ
ໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງ Windows 8 ມີທ່ານ
ເບິ່ງມັນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ ຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ຂຶ້ນຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແຕ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງບໍ່ດີ
ໃນ ເຄື່ອງຈັກ virtual ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ betta ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫນ້າເສຍດາຍ
ທ່ານກໍາລັງກໍ່ຈະຕ້ອງມີ
ລະບົບທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ໃນຮາດໄດ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍການເຮັດວຽກ
ບໍ່ດີໃນ VirtualBox Garbi ແມ່ນ
ຄົງ ok ແລ້ວຕົວຈິງ Greg ໃນ
Texas ຕ້ອງການຮູ້ຈັກວິທີການ ຕັນນີ້
ປ້ອງກັນການໂຄສະນາຈາກສາຍນ້ໍາ ທີ່ຈະເປັນ
ຄໍາຖາມສໍາລັບການນີ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້
ທົດສອບພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໃນໃຈ ກັບການໂຄສະນາການໂຄສະນາແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການພົວພັນ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ປະເພດ 5
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນອາດຈະຈ່າຍ
ສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ ໄປກ້າວຫນ້າແຕ່ຍັງຢາກ
ໂຄສະນາໃນການໂຄສະນາ ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແບນວິດໃນ
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫຼາຍໆທ່ານ
ຮູ້ ວິທີປ້ອງກັນການໂຄສະນາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງປະເພດທີ່ມີຄວາມປະສົງປະເພດທີ່ສຸດ
tutorial ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານສາມາດຍົກເວັ້ນຫມວດ 5 uh-huh ແຕ່
ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາຄືແມ່ນ
ສະເຫມີໄປ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມນໍາສະເຫນີ
ໂຄສະນາໃນວິທີການທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງດໍາລົງຊີວິດທ່ານໄດ້ຮັບການໂຄສະນາຫຼາຍກ່ວາ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງ ເບິ່ງ RSS
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Ustream ຫຼື Justin
ໂທລະພາບແລະ ບໍລິການ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ໂຄສະນາທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານສາມາດຊື້ເຂົ້າໄປໃນມັນທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍສໍາລັບການ
ການລົງທະບຽນກັບບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ວ່າ
ຈະຕັດ ໂຄສະນາລົງແຕ່ແຕ່ວ່າ
ຈິງໆຕົວເລືອກດຽວ
ດີ TOB 33 ມີຄໍາຖາມກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເວົ້າວ່າ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າໂທລະສັບຄຸນແລະບໍ່ເທົ່າໃດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ISP
ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີ malware ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
PC crazy ສິ່ງແມ່ນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ກ່ຽວກັບມັນ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ດີໃນນັ້ນ
ກໍລະນີມັນ ແມ່ນການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ ດີ mm-hmm
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໄປຍັງ
ອິນເຕີເນັດແລະຫຼາຍ malware ມື້ນີ້
ມັນເຮັດຫຍັງ
ສົ່ງອອກຂີ້ເຫຍື້ອ ເພື່ອໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການບໍລິ ການບາງເທື່ອກໍ່ຈະມີ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະໃຫ້ຄໍາເຕືອນເມື່ອທ່ານເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານມັນບອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕິດເຊື້ອທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕໍ່ພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ອະນາໄມເຖິງ ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງການຈະລາຈອນທີ່ ພວກເຂົາ Asgar
ເວົ້າວ່າມີແຕ່ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຮູ້
ວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາ ຢູ່ ບ່ອນທີ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິ ບໍ່ສົ່ງ 10,000
ອີເມວ ໃນນາທີ ມັນບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ສິ້ນສຸດເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ໄຟຢ່າງໄວວາທີ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນເວລາ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ຕິດເຊື້ອທີ່ພວກມັນກໍາລັງ
ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນ ຢ່າງວ່ອງໄວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະ ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນລາຍຊື່ສະແປມຖ້າມັນເປັນສີດໍາ
ລາຍການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ບໍລິການແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສະຫງົບ ດັ່ງກ່າວແລະ - ດັ່ງກ່າວ ມັນເປັນໂດເມນຂອງພວກເຂົາ
ມັນບໍ່ຂອງທ່ານເອງແລະທ່ານໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການເປັນ
blacklist ຄາດເດົາວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຖືກໃສ່ ໃນບັນຊີດໍາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ ຫຼາຍຢ່າງໄວ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ Emil 1976 hey yeah
Robbie F ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ການສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ html5 ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕົວທ່ອງເວັບ ມັນຍັງຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບມັນມັນ ບໍ່ດີເລີດມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມາດຕະຖານທີ່ຍອມຮັບໃນທັນທີ ເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ຖືກດັດແປງຫຼືນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໃນທັງຫມົດ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອເປັນນັກພັດທະນາ ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ສ້າງຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຄືນມາ
wazoo ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະໄປກັບ
html5 ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນ YouTube ທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ html5 ມັນຈະກັບຄືນມາ
flash ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ມັນ gotta ໄດ້
ແມ່ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີທັງຫມົດຂອງ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ມັນຈະເປັນ html5 ຖ້າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ແລະຖ້າບໍ່ແມ່ນມັນກໍຈະກັບຄືນໄປຫາ Flash
ມັນພຽງແຕ່ວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ໃນທີ່ສຸດ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເວລາດົນປານໃດ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້ ie6
ຍັງມີ ການສູນເສຍ ອາຍຸເທົ່າກັບສອງສາມ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ການຍົກລະດັບ
ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ສິດທິ ridiculous ແຕ່ມັນ gonna ໃຊ້ເວລາ
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຈະ ງາມເມື່ອມັນຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຢູ່ເທິງ ສຸດ
ຂອງການປັບປຸງຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຕົວທ່ອງເວັບ Firefox ປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະກ້າວໄປຫາ
ໃນຖານະເປັນ Eric ເວົ້າວ່າຍັງມີ chrome
ທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກອິນເຕີເນັດ Explorer ທັງຫມົດ ຮ່ວມກັນເລິກ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້ IE oh yeah yeah yeah ສໍາລັບ
ຄວາມອັບອາຍສໍາລັບຄວາມອັບອາຍ
ທ່ານຕ້ອງມີ Firefox ຕິດຕັ້ງ ແລະ ເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ມັນ ມີບາງສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເມື່ອທ່ານຍົກລະດັບ IE 9 ຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ gonna ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ ນີ້ທັງຫມົດ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປຸ່ມ ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ ກາຍເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດແລະມັນຄ້າຍຄືກັບອິນເຕີເນັດ
ຄົ້ນຫາໂອ້ລົດ B ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ດີ hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີຄົນອື່ນໃດໆ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກກັບ PM
ພວກ​ເຮົາ
ມັນໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ການພາດ
ທ່ານແລະແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ທ່ານພາດທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອີເມວພວກເຮົາ ຢູ່ໃນປະເພດ
ເບິ່ງທີວີອອນລາຍແລ້ວ ຫລືໃຫ້ພວກເຮົາໂທໃນອາທິດນີ້
2 5 4 5 cat 5 TV yeah what do you say
hey invincible mutant alright alright
ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ ດາວ ເທິງ ແມ່ນ ມາຈາກ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເອີຣົບ
ຄະນະກໍາມະການຍຸຕິທໍາຂອງສະຫະພັນ ໄດ້ກ່າວວ່າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຜ່ານມາໂດຍ ກູໂກກັບລາວ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນຢູ່ໃນການລະເມີດ ຂອງເອີຣົບ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ ການປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍ
ປະຕິບັດໃນວັນພະຫັດຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາໂດຍ ບໍລິການຫນຶ່ງຂອງ Google ສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນກັບ ແພລະຕະຟອມອື່ນໆ
ລວມທັງ Gmail Gmail ແລະ blogger
ກູໂກກ່າວວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນເຊື່ອກັນວ່າ
ນະໂຍບາຍໃຫມ່ສອດຄ່ອງກັບ ກົດຫມາຍຂອງສະຫະພາບເອີຣົບແລະໄດ້ໄປ
ລ່ວງຫນ້າກັບ ການປ່ຽນແປງເຖິງວ່າຈະມີຄໍາເຕືອນ
ຈາກ ຜູ້ ຄວບຄຸມຂໍ້ມູນ EU ແລະປະເທດຝຣັ່ງ
ໄດ້ສະແດງຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບ ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງກົດຫມາຍ
ຍ້າຍ ແລະໄດ້ເປີດຕົວ ໃນເອີຣົບກິນເຂົ້າ
ເອີຣົບສືບສວນກ້ວາງເປັນຂອງອົງການ NASA
spacecraft ໄດ້ຄົ້ນພົບອົກຊີເຈນທີ່ອ້ອມຮອບ
ຫນຶ່ງໃນ ວົງເດືອນຂອງ Saturn ຂອງ ການຄົ້ນພົບ
ສະຫນັບສະຫນູນທິດສະດີທີ່ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດຂອງ
ມີ ວົງເດືອນຢູ່ໃກ້ Saturn ແລະ Jupiter
ມີອົກຊີເຈນທີ່ ອ້ອມຮອບພວກມັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ກ່າວວ່າມີ ການຄົ້ນຄວ້າເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງການຊອກຫາສ່ວນປະກອບສໍາສໍາລັບຊີວິດໃນ
ຫນຶ່ງ ໃນດວງຈັນທີ່ຍັກໃຫຍ່ກັງວານ
ຫນຶ່ງ ໃນດວງຈັນ ທີ່ຍັກໃຫຍ່ ກັງວານ
ວິທີການ ທີ່ ພາດ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຕາມ
ກັບ Andrew ເຄືອບຂອງວິ ທະຍາໄລວິທະຍາໄລ
ລອນດອນຜູ້ທີ່ຮ່ວມຂຽນຫນັງສືພິມ
ດວງຈັນ ບໍ່ມີນ້ໍາສະອາດແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່
ມີເງື່ອນໄຂເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນ ຊີວິດແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ວ່າເດືອນອື່ນ ໆ ຂອງ
Jupiter ແລະ Saturn ເຮັດການສຶກສາໄດ້
ຈັດພີມມາໃນ ການ ຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຊີວະວິທະຍາ
ຈົດຫມາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລັດຖະບານ
ການລິເລີ່ມ ເພື່ອຊ່ວຍກະຕຸ້ນເສດຖະກິດ
ການຟື້ນຟູໃນ Wales ກູໂກແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ນັກທຸລະກິດແວວຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ອອນໄລນ໌ເປັນຕົວເລກສະແດງໃຫ້ເຫັນປະມານ 40 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງ ບໍລິສັດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ບໍ່ມີເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມ
33% ຂອງ ທຸລະກິດແລະການ
Wales ມີການເຂົ້າເຖິງສິນຄ້າແລະ
ການບໍລິການອອນໄລນ໌ ເມື່ອທຽບກັບອັງກິດ
ສະເລ່ຍ 39% ຂອງລັດຖະມົນຕີທຸລະກິດ
Edwina Hart ເວົ້າວ່າ ລັດຖະບານ ຊາວເວນ
ໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Google ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດ ສາມາດເຂົ້າເຖິງຕະຫຼາດໃຫມ່ໄດ້ທີ່ google UK
ມີແຜນການ ຝຶກອົບຮົມ ໃຫ້ແກ່ ຫນ່ວຍງານດິຈິຕອນ
Wales ໃຫ້ການຝຶກອົບຮົມ ແລະກອງປະຊຸມ
ເມື່ອ ການໂຄສະນາສາມເດືອນ ທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ການ ຄວບຄຸມເກມວີດີໂອທີ່
pulls ແລະ stretches ຜິວຫນັງຂອງຕົນ
ຜູ້ໃຊ້ thumbs
ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນ ນັກພັດທະນາ ການາດາ ກ່າວວ່າ
ແບບທົດລອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາ ພິເສດ
ກ່ຽວກັບ ປະຕິບັດ ຕົວອັກສອນເກມ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າອຸປະກອນສາມາດເຮັດແບບນັ້ນ
ວ່າ recoil ຂອງປືນຫຼື motion ໄດ້
ຂອງເຮືອກ່ຽວກັບນ້ໍາທີ່ດີກ່ວາສິ່ງທີ່
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດບັນ ລຸໄດ້ໂດຍ vibrating
ແລະການຄວບຄຸມ weird ວ່າ ຮອງແມ່ນ
ຖືກຈັດຂື້ນກັບ Microsoft ໃນລະຫວ່າງການອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດ console ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນຈິງ
ຍ້າຍປະມານໃນລັກສະນະທີ່ໄດ້
textures emulate ການສໍາພັດແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄືຫມາທີ່ທ່ານ ມີໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີ ບ່ອນນອນທີ່ວ່າ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍ
ດີ strange ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງຮາວ ຂອງປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບ slash
newsroom ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ ແມ່ນ
ຄົ້ນພົບ ໂດຍ Roy W Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດຂ່າວສານອີເມວ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ແທ້ໆ
ໃນເວລາພຽງສອງຊ່ວງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາ ວິດີໂອ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
ເກມ o ໃນ ລະບົບ Linux ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ມີອຸປະກອນການສໍາພັດທີ່ເຢັນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນ ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງ ເກມ ຫນ້າຫວາດສຽວ ກ່ຽວກັບປ່ອງ Linux ຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ງານວາງສະແດງນີ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ໄຕມາດ e ໄຟຟ້າພວກເຂົາເຈົ້າມີແນ່ນອນ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າ ຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌
triple W quarter e electric calm ແລະ
ພວກເຮົາ ຍັງນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ ປະຕູຮົ້ວສວນ
farms com4 certified organic broccoli
ນ້ໍາຜົນລະໄມ້ແລະນ້ໍາມັນຂຽວ
ສວນປະຕູສວນ ສະຫງົບແມ່ນຫຍັງເຖິງ oh hey
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫົກນັ້ນຖືວ່າ ແຕ່ Robbie ກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ຢູ່ທີ່ Garvey ທ່ານ guys
laughing about what a guy
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສິດທິທີ່ມີ triple W
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ ມີເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ການເປີດຕົວຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ ມັນໄວ
ບໍ່ແມ່ນໃນໄວໆນີ້ມັນກໍ່ດີຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທົດລອງ
ພວກເຮົາສາມາດໄປສໍາລັບຄວາມງຽບສະຫງົບ UHF ງຽບ
bash ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າພຽງແຕ່ bash ມັນ ໃນ
oh okay
ມີເຄື່ອງດື່ມ Chris ແລະພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປ
ສຸດ ກັບ ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ ການ ໂຍກຍ້າຍ ບໍ່
ຢູ່ທັງຫມົດ
hey ຈະ 33 ຫຼື TOB ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າ Toby
ມັນແມ່ນ ຊີວິດແລະ Wales ແທ້ແທ້ໆ
hey ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເຢັນ ແມ່ນງາມທີ່ຈະເຫັນ
ya ງາມທີ່ຈະ ເບິ່ງ ya ມີ Tom Jones ກັບ
ອາໃສຢູ່ໃນປະເທດ Wales ທີ່ຖືກຕ້ອງ Texas
ແມ່ນເຮົາພ້ອມ ກັບການອອກສຽງຂອງຂ້ອຍ
fantastic ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ ກັບ Linux somebody
ເຊື່ອ ໃນ ຂ່າວລືກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ແລະ ເຣັດແຕ່ບໍ່ມີເກມທີ່ ເປັນ
ການເຜີຍແຜ່ ຂ່າວລືກ່ຽວກັບເຫຼົ່ານີ້ ແລະຜູ້ທີ່ນອນຢູ່
ມັນເປັນຄົນດຽວກັນ ທີ່ບອກວ່າມັນເປັນ Beta Beta
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ແນະນໍາ Pierre ບໍ່
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີໂຕນ ເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເກມຟຣີ ສໍາລັບ Linux
ແຕ່ເຮັດແນວໃດ ທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານກັນຄືກັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາຊອບແວ Ubuntu
ສູນກາງ fantastic ແຕ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
Steam ສໍາລັບ Windows ແຕ່ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການເອີ້ນ
geeks ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼີ້ນ tux Kirk
ວ່າ stuff ຈາກຫມາສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ຮັກມັນ ແລ້ວ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອງຮັກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງເກມ ຈາກຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic '
ສິ່ງທີ່ສົດໃສແຕ່ວ່າໃນຄວາມ ຮູ້ທັງຫມົດ
ມີ ໂຄງຮ່າງການ tux ມີ tux Super ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ວ່າໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງເກມທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Steam ສໍາລັບ Windows ແຕ່
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ Linux ເອີ້ນວ່າ djl
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນທີ່ນິຍົມເພາະມັນຄວນຈະແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ ມັນ ກັບທ່ານ tonight ເພາະວ່າ ບາງທີອາດ
ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນອາດຈະເປັນທ່ານ
ມັນໃຊ້ມັນບາງທີ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນ
ແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າລາວແມ່ນຫຍັງກ່ຽວ ກັບ ພວກເຮົາ
ສະເຫມີສົງໄສວ່າ Robbie ມັນເປັນແນວໃດ
Eric ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ນໍາເອົາຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫານີ້ຢູ່ໃນ Linux ພາຍໃຕ້ລະບົບ
ການບໍລິຫານຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic
ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ ມັນທ່ານສາມາດໃຊ້ yum
ທ່ານສາມາດໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງແດ່
ທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ djl ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຖິ້ມມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກໃສ່
ມັນແລະໄປສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນ
djl ແມ່ນຜູ້ຈັດການເກມແຫຼ່ງເປີດ
ຂຽນໃນ Python ສໍາລັບ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການ ມັນໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍ
Valve's Steam software for Windows ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ ລົງມາແມ່ນດີ
ມັນ ເຮັດຫຍັງມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແມ່ນເພື່ອທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ Linux ເປັນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນເພື່ອທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ Linux
djl ແມ່ນເກມ Linux
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຂຶ້ນພາຍໃຕ້ເກມຜູ້ຈັດການເກມ djl
ນີ້ມັນມາ
ການໂຕ້ຕອບງ່າຍດາຍ ນີ້ ແມ່ນຫຼ້າສຸດ
ການປັບປຸງ ເຖິງພຽງແຕ່ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ a
ຄູ່ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫມ່
ບ່ອນເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ມີ
ເບິ່ງ ລາຍຊື່ນີ້, whoo-whee
ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເກມມີ ລາຍຊື່
ຂອງ ເກມເກມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ ທັງຫມົດ
ກັບທ່ານໃນ ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານ ໄດ້ຟຣີ
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຄົນ ທໍາອິດ
Wolfenstein ວ່າແມ່ນ Wolfenstein
ອານາເຂດຂອງສັດຕູມັນເປັນການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ Wolfenstein ຊຸດ ມັນ
ມັນເປັນ shooter ຄົນທໍາອິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມັນໄດ້ ປະມານຫຼາຍປີແຕ່
ມັນຍັງສາມາດຫລິ້ນໄດ້ດີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ moto ex ທີ່ເປັນຄວາມມ່ວນ
ປະເພດລົດຈັກຂອງເກມ ທີ່ໃຊ້
ຟີຊິກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ hockey ແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາ yo Frankie 3d ເປັນ ຮົບຂອງ
ເວດມົນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ເຂດ ສົງຄາມ
warsow ອື່ນ shooter ຄົນທໍາອິດ ທີ່
ເພີ່ມອົງປະກອບ comic ມີໂຕນຂອງ
ເກມແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ໂດຍຜ່ານການໂອ້ຍແລະ
ສໍາລັບ Eric ມີມັນ ເປັນພິດຫຼາຍກວ່າ
ມີທ່ານໄປພ້ອມກັບ Super tux ທີ່
ແມ່ນ clone ຂອງ ອ້າຍ Super Márioແລະ
ແນ່ນອນວ່າໂຄງການ Super Tux ເປັນຮູບດາວ
ຂອງ Super Mário Kart ມີໂຕນຂອງ
ເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບການ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ DJ DJ DJ ເກມ ala ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ຟຣີ ໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະເມື່ອຕິດຕັ້ງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
grab ໃດຫນຶ່ງຂອງເກມເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ວິທີງ່າຍໆ ມັນແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະ grab ຫນຶ່ງຂອງ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ ໂອ້ຍ lemmings ບານເຢັນ lynn
ເມືອງຄ້າຍຄືຕົວຢ່າງ SimCity ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ໃຊ້ເວລາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Laurie
ແມ່ນແລ້ວ okay ເຢັນ okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ grab
ໃຫ້ເວົ້າ X moto ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
anyways
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແມ່ນເນັ້ນຫນັກມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ລາຍລະອຽດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ຮູບພາບແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄື
ມົນຕີການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານສໍາລັບ ທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຢູ່ໃກ້ກັບລົດຈັກ Roby
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດາວໂຫລດ ເບິ່ງແລ້ວ
ວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃກ້ກັບ
ລົດຈັກ ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ cuz ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເກມເຢັນໃນ Linux ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ grab ອື່ນໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບການຫຼາຍ
ຄຸນນະພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດງາມ Markov ທ່ານຢາກ
ບາງ ກາເຟ ຫຼາຍກ່ ວາພວກເຮົາລໍຖ້າສໍາລັບ ທັງສອງ
ວິນາທີ ທີ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນການຕິດຕັ້ງ
ເຈົ້າ​ໄປ
ສັງເກດ ວ່າເກມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ ອອນໄລນ໌ ທີ່ດີນັ່ງ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານ okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມັນໄດ້ມາຜ່ານ
ອອນໄລນ໌ ມັນດາວໂຫຼດມັນທັນທີ
ອິນເຕີເນັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ແຜ່ນຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເກມເຕັມຟຣີຟຣີ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເບິ່ງຄັ້ງ
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແບບນີ້ແລ້ວ
DJO ກ່າວວ່າ ບໍ່ໄດ້ລະບຸຢູ່ໃນ
repositories ສໍາລັບ Debian ທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໃນພຽງແຕ່ ຈອກເປັນ
ຊ່ວງເວລານັ້ນດັ່ງນັ້ນ stick ປະມານຫຼືທ່ານ
ສາມາດ hop ກ່ຽວກັບ Gordon ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມອົດທົນກັບ ລາວທີ່ລາວໄດ້ຮັບຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ທາງຜ່ານ ມັນ, ພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຫຍັງສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປຈາກ
repositories ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຕິດຕັ້ງເກມໄດ້ດີເມື່ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ ທ່ານຈະເຫັນວ່າຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີທາງເລືອກທີ່ ລົງມານີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ເກມທີ່ມັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ໂອ້ຍຫລືຖ້າຂ້ອຍ ຄລິກໃສ່ເກມຢູ່ເທິງ
ນີ້ ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ມາເຖິງຕອນນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ Bob Wars
blob Wars ດີງາມແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນ ແລະ
ເປີດເກມແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ດັ່ງນັ້ນ ຈື່ວ່າ ເກມ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ມີ ສໍາລັບທ່ານ ໂດຍຜ່ານ djl
framerate ແມ່ນຈະສັບສົນມີພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈັບ ໂດຍຜ່ານຊອບແວ
ໂດຍຜ່ານທີ່ດິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ເທິງ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ຫຼິ້ນນີ້ໄດ້ ດີແຕ່ວ່າ
ວ່າແມ່ນກໍາໄລທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະ ທັງຫມົດຂອງໂຕນແລະໂຕນຂອງເກມ
ແມ່ນ ມີໃຫ້ທ່ານໃນການໂຕ້ຕອບ
ວ່າ ຄື Steam ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ອຸທິດຕົນເພື່ອເກມ
kids ແມ່ນ gonna ຮັກ ນີ້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ
ya ແມ່ບອກວ່າເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາຫນ້ອຍ
ມີຕົວເມືອງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະບາງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
Richard Scarry ແລະມີ Arthur
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນກ່ຽວກັບ ການທີ່ຈະຢ້ານກົວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
bet ທ່ານ ວ່າ ເກມ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວ
ມີການຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີທີ່ທ່ານໄປແລະ X moto
ແມ່ນຍັງ ດາວໂຫຼດແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ຫຼາຍ bandwidth ແລະແນວຄວາມຄິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນທີ່ຈະຍູ້ມັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ DJ
L ແລະທ່ານສາມາດແນ່ນອນ ຂ້ອນຂ້າງມັກ
ຊອກຫາ ມັນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານຖ້າບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານພາຍໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຂອງຕອນທີ 230 33 ແມ່ນ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະບໍ່ລືມ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບ DJ l ແມ່ນຫນ້ອຍ
bit ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນເປັນພາສາອັງກິດ
dot d jl- linux dot o RG ອີກຄັ້ງ ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນ episode 233 ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນເລັກນ້ອຍເວລາ ອອກຈາກ ແຟ້ມ
ໂຄງການແມ່ນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຈາກນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານ ໄດ້ຮັບແຫຼ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການອອກຈາກນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ ຖ້າມັນບໍ່ຢູ່ໃນ ບ່ອນເກັບມ້ຽນ ຂອງທ່ານ
ຖ້າມັນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ grab ມັນແລະ ແນ່ນອນເກມແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບການມາອອກຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຈະເກັບຮັກສາໄວ້ເຖິງວັນທີເຊັ່ນກັນ
ມັນແມ່ນ djl ສໍາລັບ linux ກວດເບິ່ງມັນອອກຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ບາງເກມທີ່ພະຍາຍາມວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອ deter ວ່າ ເພື່ອຊອກຫາເກມຢູ່ໃນ Linux ເປັນ
ດີ ເພາະວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເນັ້ນຫນັກ ມັນ
oh screen shot ເບິ່ງ ຄໍາອະທິບາຍ ເຢັນ
ສຽງການ ຕິດຕັ້ງ ເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມເບິ່ງມັນ
ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ເອົາມັນອອກຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຮັກສາມັນ ຖ້າວ່າທ່ານເຮັດມັນບໍ່ເສຍຄ່າບອກມັນ
ດີ
freeze ກາເຟທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຟຣີ
free coffee
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນ triple W ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ປະຊາຊົນຜູ້ໃຫມ່
pups Linux ອີເມລ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ແລະສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈຂອງເຈົ້າມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ພວກເຂົາ gotta ສົ່ງພວກເຮົາອີເມວ Eric ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ ຂ້ອຍມີຫມູ່ທີ່ດີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນ ໃນອາທິດນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້
ບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໂສກ ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ ບໍ່ມີແລ້ວແລະລາວບໍ່ ມີ
backup ນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕົກຕະລຶງດີ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ສະເຫມີໄປສະເຫມີມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ປະກາດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າວ່າ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະປະຢັດ ມັນເປັນມູນຄ່າສໍາຮອງ
ສາມຄັ້ງແລະຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານຮູ້ ແລະຂ້ອຍຢາກ
ສູນເສຍ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນວ່າ ເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງ
ປະຊາຊົນບໍ່ ສໍາຮອງ ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຄອບຄົວຂອງທ່ານສໍາລັບ
ທີ່ຜ່ານມາຫ້າປີຢ່າງຫນ້ອຍມີດິຈິຕອນທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສໍາເນົາຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານ ມີສາມສໍາເນົາເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ ບ່ອນທີ່ມີສໍາເນົາອື່ນໆ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຕ້ອງການນີ້ໃຫ້ກັບຄົນອື່ນ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າເຮືອນຂອງທ່ານເຜົາລົງ
ບ່ອນໃດທີ່ມີສໍາເນົາຂອງທ່ານໄຟລ໌
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ພິຈາລະນາ ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນຈະ ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກ ເຮືອນທີ່ປອດໄພຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແຕ່
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຊົງຈໍາ ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າເວັບໄຊທ໌
ການເກັບຮັກສາເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເກັບຮັກສາໄປໃນເວັບໄຊ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ ອອກນອກສະຖານທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມ ໃນຄວາມປອດໄພ
ຕູ້ເງິນຝາກ ນີ້ແມ່ນ trick ສໍາລັບທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບ backup backup drives backup ເອົາມັນເອົາໄວ້
ມັນຢູ່ໃນ ຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ໃຊ້
ເງິນໃນຕູ້ນິລະໄພທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຢູ່ເຮືອນຂອງສະມາຊິກໃນຄອບຄົວທີ່ປອດໄພ
ສະຖານທີ່
ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄດ້ຮັບການສໍາຮອງເປັນປະຈໍາອາທິດ
ສຸດຂັບແຂງຂອງທ່ານອື່ນເມື່ອເດືອນ
ປ່ຽນໄດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ
ເຮືອນຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ເຮືອນແຕ່ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນຫຼຸດລົງຫນຶ່ງວ່າ
ທ່ານໄດ້ ໃຊ້ການເລີ່ມຕົ້ນທຸກອາທິດ
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບຄົນ ອື່ນເພື່ອ ທ່ານ
ສະເຫມີ ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການແມ້ກະທັ້ງໄປສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງ ບັນຫາຫນຶ່ງແມ່ນ
ວ່າປະຊາຊົນ ໂດຍທົ່ວໄປຊອກຫາສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຕ້ອງ ຈື່ຈໍາແລະເຮັດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ການກະທໍາທີ່ແທ້ຈິງຂອງການສະຫນັບສະຫນູນມີ
ບໍລິສັດ ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍຫຼາຍ
ຍາກ ໃນອະດີດທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ງ່າຍທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງໄປທຸກເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ ຄົນທີ່ ບໍ່ເຮັດ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ດີຂ້ອຍມີ
backup Drive ແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະ ລືມ ຂ້ອຍ
ມີ Drive ສໍາຮອງ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຫຼື ແລ້ວ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນບໍລິສັດທີ່ເຮັດ
ເປັນ ວຽກທີ່ດີ ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຂັບລົດທີ່ນີ້ມັນເອີ້ນວ່າຄລິກຟຣີແລ້ວ
ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບລາຄາແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ສົນທະນາກ່ຽວກັບຊຸດຄຸນນະສົມບັດແລະ ຂັບລົດ ນີ້
ສິ່ງທີ່ມີສຽງຫຼືແຫຼມຂ້າ ພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
place perixx ຈິງໆສາມາດໃຫ້ນີ້ໄດ້
ພະຍາຍາມຄືນນີ້ ເພາະວ່າທຸກໆພວກເຮົາຈະເຫັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຂັບ ເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍກໍາລັງ crack
ນີ້ເປີດນີ້ແມ່ນ unboxing ນີ້ ແມ່ນ
ແລ້ວ 750 gig Drive ດີ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ C6 ຟຣີ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ gonna
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ເພີ່ມຂຶ້ນ ມັນຈະເຮັດມັນ
ໃນວິທີການ ດັ່ງກ່າວ ຖ້າວ່າ ທ່ານທໍາຮ້າຍທ່ານ
ຮາດໄດທ່ານໄດ້ຮັບ ຮາດດິດໃຫມ່ໃນ
ມັນຈະຟື້ນຟູ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ oh ງາມ
ແລະງ່າຍດາຍ ພຽງແຕ່ສຽບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນທຸກໆສິດທິຂອງໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວິທີງ່າຍໆ ຫຼືວິທີການທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຄລິກ ຂັບ ຟຣີ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານປະເພດ
ມີພຽງແຕ່ມີທ່ານໄປ
ທ່ານເບິ່ງ ວ່າ ຂ້ອຍມີທ່ານ
ພອດ USB ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມີດີ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຖື ວ່າເຖິງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານ ຕ້ອງ ການບວກບ້າ ແລ້ວ
ໃຫມ່ຂັບລົດໃຫມ່ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ໃນມັນເປັນຖ້າວ່າທ່ານ ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໄດ ສໍາຮອງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ ແລະ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີ ບໍລິສັດທີ່ມີ
ເຮັດ ປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງໃນມື້ນີ້
ມີການເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ໃນອາກາດ
ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາ
ສຽບ ໄດ ນີ້ ໃນສະຫນອງໃຫ້
ສາຍທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນເລັກນ້ອຍ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ສໍາລັບພືດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງລະ ດັບ Chris ສິດທິບັດ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ນີ້
ແຕ່ ວ່າມັນກໍ່ມີ USB ຢູ່ ໃນ
ຫນຶ່ງໃນມືທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນສີຟ້າ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທີ່ຮອງຮັບ ສອງ USB
ທັງສອງແລະດີແນ່ນອນ USB 1.1 ແຕ່
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຢາກ ໃຊ້ USB ເກົ່າ
ຄືວ່າເພາະວ່າມັນ ຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ຊ້າ ໃນດ້ານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະມີສິດຢູ່ທາງຫນ້າ
ມີສິດທີ່ມີ ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີນາງໄດ້ໄປເຖິງ barracks Hey okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ ດີ ທີ່ສຸດນີ້ໄປ
okay ມັນຢູ່ໃນກົດແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ເຮັດ
ນີ້ folks okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງສີຟ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຕິດຕັ້ງ
ໄດເວີອຸປະກອນ ແທນທີ່ຫນ້າກຽດ
ທ່ານຈະເຫັນຮາດດິດພົບຂອງຕົນເປີດ
ໂຟເດີເພື່ອເບິ່ງໄຟລ໌
ນີ້ແມ່ນຄົນຂັບລົດແຕ່ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ໄປຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ ໃຊ້ໄດສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນີ້
ສິ່ງທີ່ ໃກ້ຊິດວ່າ stuff ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນກົດຟຣີ
c6 ເບິ່ງນີ້ຊອບແວໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສິດທິໃນການຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນເອີ Eric ຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ການ ເລີ່ມຕົ້ນຄລິກທີ່ຄລິກຟຣີ c6
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ງ່າຍ
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັບທ່ານ
ໃບອະນຸຍາດ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຊີດີ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານ ນັ້ນ
ຜູ້ຖືແນ່ໃຈວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ເຊັ່ນວ່າ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນແລ້ວ ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າແມ່ນຖາມຖ້າວ່າ
ຊອບແວຖ້າທ່ານ ໄວ້ໃຈໂຄງການນີ້
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ອ່ານມັນແລະຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແນ່ນອນການຕິດຕັ້ງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄາດ ວ່າ ຄໍາຖາມນີ້ຖ້າທ່ານເຫັນ
ມັນອອກ ຈາກສີຟ້າແລະ ທ່ານກໍາລັງ surfing
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ຫຍັງແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງ ງ່າຍກວ່າ c6
ງ່າຍສະນັ້ນມັນເປັນຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຊອບແວ ແມ່ນ embedded ເຂົ້າໃນ
ຂັບຂອງ ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ
ບໍ່ມີ CD ທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ມີ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງໂຄງການຕ່າງໆກ່ອນທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລະ ແລ່ນ ແລະເປັນ
ມັນເວົ້າວ່າແນວຄິດທັງຫມົດແມ່ນເພື່ອ
ເອົາການສໍາຮອງຂອງທ່ານ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນແລ້ວ ເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຜ່ານການເບື້ອງຕົ້ນນີ້
ຂະບວນການຂອງການປ່ອຍໃຫ້ ມັນ ມັນມື
ມັນມັນມັນຈະເຮັດມັນທັງຫມົດ
ແຕ່ເມື່ອ ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະບົບ ສໍາລັບທ່ານໃນພື້ນຖານທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານສຽບໃສ່ ໄດມັນ
ຈະເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະສາມາດເກັບຮັກສາຫຼາຍຫຼາຍ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ ຈະ ເຮັດ
ຢາເສບຕິດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ ມັນ gonna
ໃຊ້ເວລາ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສິດ ມັນ
ຈະເຮັດບັນຫາລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປທີ່ ນີ້ ຊື້ພວກເຂົາກັບຄືນມາ ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່
ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວິທີງ່າຍໆ
ການຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫາຍໄປ
ມີພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດ
ມັນ ບອກພວກເຮົາ ວ່າ hey ໂດຍທາງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຊື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຊອບແວເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດການ ປັບປຸງໃຫ້ທັນນັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ໄປ
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນ gonna
ພົບກັບ ທ່ານແທ້ໆ oughta ໄດ້ຮັບການ
ຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ມີ ຄວາມຫລ້າສຸດ ເພາະວ່ານັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນແມງໄມ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນມີທ່າແຮງ
ບັນຫາຫຼືບາງທີ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງ
ປະສິດທິພາບ ຂອງອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາ ອາດຈະ ມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າເກົ່າ ເທົ່າກັບຊອບແວນີ້
ໄປຊອບແວຄລິກຟຣີ
ຕ້ອງການ Microsoft Windows ຢ່າງໃດກໍຕາມ
viewers ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີຄວາມ
ຂໍຫຍັງດີກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່ນີ້
ແລ່ນມັນຢູ່ໃນ Windows 7 ແລະມັນເຮັດວຽກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ Linux ມັນຍັງເປັນ ພຽງແຕ່
ຮາດໄດ USB ພາຍນອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊອບແວສໍາຮອງທີ່ຊື່ນຊອບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄືນ ໃນເວລາແລະທ່ານສາມາດສ້າງ
backups incremental ຫຼາຍຫຼາຍທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ໃຊ້ຊອບແວ backup ໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນວ່າ
ທ່ານໃຊ້ ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ເກົ້າພະສົງພະຍາເຈົ້າພະສົງ Nippo ພະຍາຍາມເວົ້າ
ວ່າ ເວລາ 10 ເທື່ອ ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Polly ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບກັບ bolt
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ດາວໂຫຼດປັບປຸງໃຫ້ລະບົບທີ່
ຫຼາຍ hands-off ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໄປ ໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່
ອາກາດໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະ ກົດປຸ່ມ Skip update ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Eric ແລະພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໄວຕໍ່
ໂດຍຜ່ານການນັ້ນ ແຕ່ແນ່ນອນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເກັບລວບລວມເລື່ອງນີ້ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຮັດໃນ ກໍລະນີຂອງທ່ານ ໃຫ້ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜ່ານການ okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຕໍ່ໄປ
ດີມັນ rotated ລໍ້ຂອງ ມັນມັນໄດ້
ພວກເຮົາຍົກເລີກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບການຄລິກຟຣີ
ອຸປະກອນແລະບາງທີ ພວກເຮົາຈະຖອນມັນແລະ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວິທີການທີ່ສຽງນັ້ນເພາະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຖືກຍົກເລີກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າແທ້ໆແຕ່
ດີແຕ່ບໍ່ໄດ້ປິດ ຊໍແວບໍ່ໄດ້
ມັນມັນປິດຂຶ້ນສຽບອຸປະກອນ
ແນ່ນອນມັນຈະເຮັດວຽກໃຫມ່
ຊອບແວ ທີ່ສຸດ ອຸປະກອນມັນ gonna
ຖາມ ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບການຄລິກຟຣີ ທີ່ນີ້ເຂົາໄປແມ່ນວ່າມັນ
ອັດຕະໂນມັດສ້າງ ຊຸດສໍາເນົາຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ ok
ດີສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ຖ້າທ່ານ ຍົກເລີກ
ການ ປັບປຸງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການນີ້
ແລ່ນເປັນການປັບປຸງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາ
ມີທ່ານໄປ ok ຕອນນີ້ເບິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ok ok ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານປົກກະຕິແລ້ວ
ຈະເຫັນເມື່ອທ່ານສຽບໃສ່ອຸປະກອນ
ມັນເປັນການນັບຖອຍຫຼັງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ກົດຟຣີຈະ ຄົ້ນຫາ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະ backup ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ແລະນີ້ແມ່ນ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ 20 ວິນາທີ 19
ອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງກັບມັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ປັບປຸງເພາະວ່າມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ ມີ
ໄດ້ ແຕ່ພຽງແຕ່ກົດໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນມັນຈະເປັນການດີແລ້ວພຽງແຕ່
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາ ໄຟລ໌ທີ່ກໍາລັງຜ່ານ
ມັນແມ່ນການຊອກຫາ ຮູບພາບທັງຫມົດຂອງ
ໄຟລ໌ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ ສໍາຄັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະມັນກໍາລັງຂູດຮີດເຫຼົ່ານັ້ນແລະເຄື່ອນຍ້າຍຫຼື
ເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາຂອງ ເຂົາເຈົ້າໃສ່ຂັບຂອງທ່ານ
ນີ້ ແມ່ນອຸປະກອນ ທີ່ ທ່ານສາມາດລະຫັດຜ່ານໄດ້
ເຂົ້າລະຫັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນແລະນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນທີ່ ກໍາລັງເຮັດ ນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນຄີມຂອງ ພືດເປັນເທົ່າ
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງແຕ່
ຄໍານິຍາມແຕ່ທຸກເວລາຕິດຕໍ່
ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ປ່ຽນແປງ ແລ້ວຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດຫຍັງ
ການປັບປຸງບາງຢ່າງ ຖ້າທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ໄຟລ໌
ບາງເພງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານ ໄດ້ໄປ
ເບິ່ງວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານທໍາອິດ
backup ແມ່ນການ ສໍາຮອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຖານະເປັນ Eric ເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະສ້າງ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເອກະສານໃນເວລານີ້ທ່ານອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຄູ່ ຂອງໄຟລ໌ອາດຈະນໍາເຂົ້າອື່ນ
50 ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາຕໍ່ໄປທ່ານຈະດໍາເນີນການ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປທ່ານສຽບໃນ
ອຸປະກອນການຟຣີຄລິກ ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຮູບພາບ ໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ Eric
ຫນ້າຈໍທີ່ມັນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ຜ່ານ Windows ແລະໂຄງການດັ່ງນັ້ນມັນ
ການເຮັດລະບົບປະຕິບັດການທໍາອິດ ມັນເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດຂອງມັນຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະໄປຜ່ານ ໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍເຄີຍມີຫຍັງ
ໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສໍາເນົາອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບການຂັບນີ້ແມ່ນ
ຜ່ານແລະຊອກຫາພວກເຂົາທັງຫມົດ
ສາມາດ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ ຟື້ນຟູພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໄຟລ໌ ແມ່ນແທ້ໆ
mhm ແລະທ່ານແນ່ນອນສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ລະບົບທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການຮ້າຍຫລວງຫລາຍ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນກໍລະນີຂອງຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນຫາ ວິທີທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ສ່ວນ ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຜູ້ຊາຍທີ່ ເຂົາເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະຂ້ອຍໄດ້
ສະເຫມີ ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບລາວ
ສະຖານະການຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຮັກສາ
backup ແລະລາວໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເຖິງທ້າຍອາທິດນີ້
ແລະກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ຈະບໍ່ປ່ຽນ
ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ran ແລະ ໄດ້ເບິ່ງແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍຮາດດິດຂອງຕົນຍຶດຂຶ້ນ
ແລະໄດ້ຕົກລົງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ແນ່ນອນ ສະຖານະການ ກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ເປັນ ladies ແລະ gentlemen
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຫຼາຍກວ່າໂຊກບໍ່ດີ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ແທໍກລາຄາໃນ ວຽກກູ້ຄືນຂໍ້ມູນເມື່ອມັນ
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບການ ປ້ອງກັນໂດຍອຸປະກອນ
ເຊັ່ນ ນີ້ທີ່ ຢູ່ພາຍໃຕ້ $ 200 ດີພາຍໃຕ້
$ 200 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຢ່າງວ່ອງໄວເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບານສະຫນາມ ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກບ່ອນ
100 ເຖິງ $ 140 ແລະສູງຂຶ້ນຈາກນັ້ນມັນ
ສາມາດໄດ້ ຮັບການປ້ອງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງສະເຫນີລາຄາເທົ່າໃດ ແຕ່ມັນເທົ່າໃດ
ອາດຈະໄດ້ ຮັບການປ້ອງກັນໃນນັ້ນ
ຮາດດິດໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຂັດຂວາງ
ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນຈະເກີດຂຶ້ນພະລັງງານໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ເຊັ່ນ: Crazy ນີ້ແລະຫຼາຍ
ໂຊກດີ ເມື່ອໄວໆມາ ນີ້ຢູ່ໃນ studio ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກກໍານົດຂອບໃຈກັບ
ໄຕມາດໄຟຟ້າແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຮາດແວໃດໆແຕ່ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນກໍາລັງສູນເສຍ ຮາດແວຮາດແວ
crashing ຈາກ ການເຫນັງຕີງຂອງພະລັງງານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ແບດເຕີລີ່ UPS ນັ້ນ
ບໍ່ ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ໃນໄລຍະສາມປີ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ທ່ານເລີຍ
ຮູ້ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ແລະ
ໃນນີ້ໃນກໍລະນີນີ້ ຂອງຫມູ່ຂອງຂ້ອຍມັນ
ອາດ ຈະເປັນຂໍ້ມູນຂອງລາວທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນທືກ ໄດ້ມີການສໍາຮອງແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ດັ່ງກ່າວ
900 ສອງພັນໂດລາຕໍ່ມາ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ຈຸດນັ້ນຖ້າວ່າມັນເປັນ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການຟື້ນຟູ ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະເຫັນ ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການບໍ່ດີ
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນການນັ້ນ
ທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍມີອຸປະຕິເຫດຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍ ມີ crash ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ທີ່ ແລ່ນຢູ່ທີ່ 10 ໂມງ ເຊົ້າ ທຸກໆ ເຊົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຄິດວ່າມັນ ຄືກັບ 11:30 ໃນເວລາທີ່
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂັດຂວາງ ແລະມັນກໍ່ມີ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃດໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມື້ເຮັດວຽກເປັນ
ໄກ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ back up ແລະແລ່ນແລະ ໄດ້ຮັບໃຫມ່
hardrive ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນຂອງໂອ້ຍບໍ່ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ ຈະໄປ
ດໍາລົງຊີວິດ ຢ່າງແທ້ຈິງ boom ບໍ່ມີສິ່ງໃດແດ່ນັ້ນ
ແລ້ວ Pyrus Rock ກໍາລັງສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານປິດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
ໄປ ນອນຖ້າມັນຍັງບໍ່ທັນ ສິ້ນສຸດ
ການສໍາຮອງຂໍ້ດີແມ່ນດີເພາະວ່າ ນີ້
ມັນ ເປັນ ພຽງແຕ່ມັນເປັນການເພີ່ມຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂຶ້ນຈົນກວ່າ ນັ້ນ
ຈຸດແລະ ເວລາຖັດໄປທີ່ທ່ານເອົາມັນຂຶ້ນ
ມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນມີແຕ່
ພະລັງງານຈະ ອອກໂດຍບໍ່ຄາດຝັນສໍາລັບການ
ຂັບລົດແຂງເຊັ່ນດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າມັນພະລັງງານ
ໂດຍ USB ທີ່ທ່ານແກ້ແມ່ນແລ້ວດີແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ດີໃຈດີ ຫຼືດີໂອ້ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ dismounts ຂອງທ່ານ
ຮາດໄດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ອນແລະ
ແລະປິດຂໍ້ມູນຂອງໄຟລ໌ທີ່ເກັບໄວ້ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ຈະສູນເສຍໄຟລ໌
off of your hard drive yeah when you
ປິດລົງ ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປິດລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກບັນທຶກຈາກບັຟເຟີໄປ
ຂັບກ່ອນທີ່ຈະປິດລະບົບຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມີການຂຽນໃຫຍ່
ການເຮັດວຽກທີ່ເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງມັນໃຊ້ເວລາ
ພຽງເລັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ ປິດ ລົງ
ສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາມີ ດັ່ງນັ້ນອື່ນໆໃຫ້
ດີ backup ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສໍາລັບ
backups
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ຂັບເຄື່ອນ ພາຍນອກຫນ້ອຍ
ມີ backups ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ locks ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຸດແລ້ວ ຂ້ອຍ ອາດຈະສູນເສຍຄູ່ຂອງ
ອາທິດມູນຄ່າຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍມີ harddrive ພາຍນອກ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອຸປະກອນຟຣີຄລິກ
ນີ້ແມ່ນ ການ ແກ້ໄຂ ທີ່ເຫມາະສົມ ນີ້ກໍ່
ແມ່ນ ງາມຫຼາຍແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ ຄືນໄດ້
ທັງຫມົດຂອງ ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ໃນ ປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສຸດ
ດີວີດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະໄດ້ຮັບມັນ
off-site okay ສະນັ້ນພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ປີຫນຶ່ງ ຈາກປັດຈຸບັນທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່
ການເຮັດສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂອງ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ເກີດໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ ຍ້ອນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງດິຈິຕອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າວິດີໂອ ຂອງພວກເຮົາຮູບດິຈິຕອນຂອງເຮົາ ຈະສູນເສຍ
ຜູ້ ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດລາຍເຊັ່ນ:
ຢ່າງຊື່ສັດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຫມູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງລາວຖືກເຜົາໄຫມ້ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລວມທັງ ດິຈິຕອນແຕ່ທັງຫມົດ
ເຈ້ຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ ສໍາຮອງ ຂອງທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະຫັດເຮືອນບໍ່ມີ ຫຍັງບໍ່ ດີ
ມີ ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອອກນອກສະຖານທີ່
backup offsite backup
backup cloud yep ແມ່ນ Pogoplug ທີ່ດີເລີດ
ແມ່ນອຸປະກອນນີ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ ຈະ ເຫມາະກັບທ່ານ
purse ມັນຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃນ ຖົງເສື້ອ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ gents ທີ່
ແມ່ນນຸ່ງເສື້ອເສື້ອຄ້າຍຄື ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ນອກທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນອອກ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນໃດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເວັບໄຊທ໌
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນກັບແມ່ຫຼື
ສະຖານທີ່ຂອງພໍ່ຫຼືອ້າຍ ເອື້ອຍນ້ອງ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ລິ້ນຊັກບາງບ່ອນ
ການຮັກສາຫ້ອງຖົງມືຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີດີ mmm yeah
ເຢັນເຢັນ ດີສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ແນ່ໃຈວ່າ nano
ບ້າ nanobots ແລ້ວ ລູກຊາຍ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນ
ກັບ ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາຈະຫລິ້ນກັບພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ ທ່ານເບິ່ງ
pass backstage ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສຸກທີ່
ມີອາທິດທີ່ ດີເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານກະລຸນາ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ນອກສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີການສັ່ງຫຼາຍເພື່ອເຮັດ ມັນ
ນາຍແລະ hockey ຄືນ
ໃນຕອນກາງຄືນທຸລະກິດທຸລະກິດທີ່ ທ່ານມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະ ພວກເຮົາຈະພົບກັບ ທ່ານໃນອາທິດຫນ້າຕໍ່ໄປຈື່ຈໍາໄວ້
ການສໍາຮອງຂອງທ່ານໄດ້ຮັບພຽງພໍ
ໄດ້ຮັບມັນ outta ອອກຈາກມີພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ດີກວ່າຄວາມປອດໄພກ່ວາຂໍອະໄພທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ມີ ອາທິດທີ່ດີທີ່ດີເບິ່ງ ya ເບິ່ງ ya
Cheers
