ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ອາທິດຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ Orville ແລະບາງ
ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ ທີ່ມັນປະເພດ
veiled ສຸດທ້າຍອາທິດທີ່ຍັງສືບຕໍ່
ຈະເປີດເຜີຍຄືນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຈົ່ງພາດ ມັນ ໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍົກເວັ້ນການ ກະກຽມສໍາລັບການນີ້ແລະພຽງແຕ່ລໍຖ້າສໍາລັບ
ທີ່ປັດຈຸບັນ ominous ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກສຽງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ແມ່ນມີພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ ສາຍສຽງ Telestream ແລະ
ໃນຕອນເຊົ້າຂອງທຸກໆອາທິດ,
Roku Cody flex ແລະວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ຜູ້ນສໍາລັບເວລາສະແດງເວລາທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດທີ 5 ຫມວດທີທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ slash TPM ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງທຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຕອນ 609
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີການວາງແຜນໃນອາທິດນີ້
ແລະມັນ ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍອາທິດບໍ່ໄດ້ ມັນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານແລະຂ້ອຍແມ່ນ superstars ຢູ່
ອາໄສຢູ່ໃນວິດີໂອເກມທີ່ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍປະເພດ
jealous ທ່ານຢາກຈະມີ autograph ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່
rub ມັນຢູ່ໃນທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງ ຫນັງ
ສະແດງ fans ຂອງ Orval ແມ່ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ເກີນໄປນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ
ກຽດສັກສີໃນເວລາທີ່ພັດລົມ Interactive Orval
ປະສົບການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດ Sasha ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເກມແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນທ່ານ
ທັງໃນເສື້ອແດງ ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາແຂງ
ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າໄປ Robby ໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດເຮືອແລະທ່ານບໍ່ມີ
ອາວຸດທັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ ການສູ້ຮົບ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເສື້ອແດງ
ໂດຍບໍ່ມີອາວຸດຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄື
ບາງຄົນກໍາລັງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ Kalon ແມ່ນ
ໂຈມຕີ Orval ໃນ trailer ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນໍາ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
desk messy interactive for putting me at
ເປັນຜູ້ນໍາພາ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນອອກໄປສົງຄາມເພື່ອ Kalon
ສົງຄາມຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ ຄື
ເປັນຖ້າຂ້ອຍເປັນ ພຽງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ດີ
ເປັນ Kalon ກໍາຈັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂຊກດີຕໍ່ສິດທິຂອງຂ້ອຍ
Bordas ແມ່ນກ່ຽວກັບ stun Guy ດ້ວຍ
ໃດກໍ່ຕາມການຕັ້ງຄ່າປືນ rifle ວ່າລາວແມ່ນ
ໄດ້ກໍານົດດັ່ງນັ້ນແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປົກປ້ອງ ທ່ານ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ Jeff ທ່ານເປັນ ເຈົ້າ
ບາງທີອາດມີ ຄົນ ທີ່ຂີ່ຢູ່ໃນ
ຢູ່ຫລັງເສັ້ນຂອບຂ້ອຍຊອບ ya ໂປດບໍ່ເຈັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແລ່ນເຂົ້າມາ
ອັນຕະລາຍທັງຫມົດເຊັ່ນ: ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສີແດງ
ເສື້ອຜ້າ ເພາະວ່າແລ່ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
Kalon ການໂຈມຕີກັບ ຄະນະແລະ Kalon
ໄປຢູ່ມັນ ແລະຂ້າພະ ເຈົ້າແລ່ນອອກໄປ
ການປະຕິບັດນັ້ນເພາະວ່າ ມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ໃນ ມື ຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ອາດຈະ ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ອອກມາ
ຂອງ ການເດີນທາງຊີວິດຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດ
ການເດີນທາງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນກຽດຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງອີກຫຼາຍ
ເຢັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບແນ່ນອນ ປະຕິບັດຕາມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າ beg ທ່ານສະຫະພັນ
ຈຸດຢຽດຢັ້ງຢືນ ກ່ຽວກັບ Twitter ໃນປັດຈຸບັນອະທິບາຍ
ວ່າຫນຶ່ງສໍາລັບ ຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
Orville ດີຖ້າທ່ານເປັນແຟນຂອງ
Orville ວ່າສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ເປັນ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Orville ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຮົ່ວໄຫລທີ່ມາໄວໆນີ້ທ່ານຮູ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບຮູ້
ເຈົ້າຮູ້ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບການຮົ່ວໄຫຼ
ສິ່ງທີ່ມາໄວໆ ນີ້ ຕອນແລງນີ້
ໃນ ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບຫ້າປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ສ້າງຂອງ
the Orville the
ປະສົບການຂອງນັກພັດທະນາແບບປະສົມປະສານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ເວົ້າລົມກັບ Dan ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ໂຄງການທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດມາ
ກ່ຽວກັບ ແລະພຽງແຕ່ incidentally ນັ້ນແລະແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດດຽວກັນ
ສະຕູດິໂອການຜະລິດດຽວກັນວ່າການສ້າງຕັ້ງ
stage 9 recreation of Starship
ທຸລະກິດທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນແລະ ພວກເຮົາພວກເຮົານຸ່ງເສື້ອໃນ
ເຄື່ອງແບບນັກຮຽນ Starfleet ພວກເຮົາຢູ່ໃນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍ ແລະພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນໂຄງການຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ CBS ປິດມັນລົງຂ້າພະເຈົ້າ kinda ຄື
CBS ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການທີ່ຈໍານວນຫລາຍທີ່ມີໄດ້
Star Trek stuff well yeah yeah so fox on
ຄົນອື່ນໄດ້ເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍວ່າ hey
ນີ້ສາມາດສືບຕໍ່ໄປ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
Orville ປະສົບການພັດທະນາຕົວຈິງ
ມາໃນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ຈາກຫນຶ່ງຂອງຜູ້ສ້າງຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ໂຄງການແລະ ພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ຫລັງຂອງ
ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ ວ່າມັນເປັນຄົນດຽວກັນ ນັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາຂັ້ນຕອນທີ 9 ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
NCC 1701 D the Starship Enterprise ຈາກ
Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປ ແລະ ມັນແມ່ນ
ຫຼາຍມ່ວນ ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະຕອນນີ້ມີການ ເປີດເຜີຍ ໃຫມ່ ນີ້
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ Orval ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທີ່ ແລະ
ສຸດທ້າຍສາມາດສົນທະນາ ກ່ຽວກັບມັນວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ວ່າມາ ເຖິງ ໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນ ກັບ ພວກເຮົາ
youtube ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຍັງທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າ ລະຄັງທີ່ຈະຮັບປະກັນ
ວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນຈະເວົ້າວ່າ hey ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ popcorn ແລະ ກຽມພ້ອມ
ເພື່ອໄປ ພວກເຮົາ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Orville ແລະ
ພັດລົມ Orville ພັດລົມປະສົບການພັດທະນາປະສົບການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຕັ້ນໄປຫາ
ໄປຫາຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ມີການສົນທະນາ ກັບຫນຶ່ງ ໃນເພື່ອນມິດ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບ Dan Gover ວ່າລາວເປັນລາວ
ໂຄງການທີ່ ນໍາໄປສູ່ການປະສານງານຂອງ Orville
ປະສົບການພັດລົມຢູ່ທີ່ ໂຕ້ຕອບໂຕ້ຕອບໂຕ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ showdown ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແມ່ນດີ Fiona
ທໍາອິດໄປເຮັດແນວໃດ ກຸ່ມ ragtag ຂອງທ່ານ
ການສ້າງມະນຸດທີ່ດີເລີດເລີ່ມຕົ້ນດີຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາມັນທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊໍ່ຂອງ geeks
ພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກໃນອິນເຕີເນັດ
ການ ຮວບຮວມກັນກັບ ຕາຫນ່າງຕາສະຕາ Trek ບາງ
ແລະຊ້າໆພວກເຮົາພັດທະນາ ແບບໃຫມ່
ກຸ່ມການຈັດຕັ້ງ ເຄິ່ງ ຫນຶ່ງດໍາເນີນການ
ທຸລະກິດ - ດີ okay
ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ວິສາຫະກິດການອອກແບບຮສະນັ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ທ່ານອາດຈະຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ
ຊື່ CBS ແລະຢຸດເຊົາແລະປະຕິບັດມາ
ໃຈ ທ່ານແລະທີມງານຂອງທ່ານ ໄດ້ຜ່ານ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບບາງຄັ້ງ
ວິທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າ ຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢາກ ເບິ່ງມັນເປັນ
ໂອກາດ ແລະມັນແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ດີ
ດໍາເນີນການແລະ ການຄຸ້ມຄອງໂຄງການທີ່ມີ
ປະເພດຂອງຂະຫນາດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ແນ່ນອນພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ ຮັກສືບຕໍ່ດໍາເນີນ ການ
ທຸລະກິດ -d ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ໂຊກດີມີ ການສະແດງອີກ
ມີບ່ອນທີ່ຖື ໂອກາດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບອກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫົວໃຈຢ່າງຊັດເຈນ
ທາງເລືອກ ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ບາງຄັ້ງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າວ່າຄວາມຄິດຈະ ສ່ອງແສງເຖິງທ່ານ
ເປັນການສ້າງພັດລົມ Dan stage 9 ແລະຕອນນີ້
ແນ່ນອນພັດລົມ Interactive Orville
ປະສົບການ ພວກເຂົາກໍາລັງ ແຮງງານຫຼາຍ
ຮັກສໍາລັບທ່ານແລະ ທີມງານຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ການຢຸດຍິງແລະການປະຕິບັດໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ຄວາມຝັນແມ່ນຄ້າຍຄືຖືກຍິງລົງໃນ ທັນທີ
ຄືວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂັ້ນຕອນທີ 9 ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມກ້າວຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີ
snap CBS shut ມັນລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮ້ອງຂໍພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ລະດັບ ສ່ວນຕົວ ສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງ
ແລະສໍາລັບ ທີມງານຂອງທ່ານທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ພວກທ່ານ
ການ ກໍານົດຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາທຸກໆຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດ ພະຍາຍາມແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮັກສາໂຄງການທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າເຖິງວ່າ ມັນ ຈະແຈ້ງແລ້ວ
ວ່າ ບໍ່ມີຈະໄປ ເລີຍ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຄິດວ່າ ຕົວເຮົາເອງມັນຫຼາຍ
ຜູ້ນໍາທ່ຽວທີ່ມີຄຸນງາມຄວາມມືດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສູນເສຍທ່ານ ມີຖ້າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຈະສູນເສຍທ່ານ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍອະໄພແລ້ວ
ທ່ານໄປ ແມ່ນທ່ານ Evan ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ທີມງານທີ່ມີພອນສະຫວັນແລະນັກພັດທະນາແລະຈະ
ໄດ້ ຖືກ Crazy ເພື່ອ ທໍາລາຍທີມງານທີ່ຂຶ້ນ
ແລ້ວຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈທ່ານ
ໃຫ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຮ່ວມກັນເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ດີຕໍ່ໄປ
ໂຄງການເຖິງແມ່ນວ່າພິເສດຫຼາຍກ່ວາທີ່ຜ່ານມາ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມາພ້ອມກັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໂດຍ CBS Dan ທ່ານ guys ເຮັດໄດ້
ການປະກາດໃນວັນຈັນແລະຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຖ່າຍຮູບຫນ້າຈໍໂດຍຜ່ານການ
ບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ fans ຂອງ Orval
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຈາກ desk messy ແມ່ນການຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ມາຈາກ fans ສໍາລັບພວກທ່ານ wow
ມັນໄດ້ຖືກອົດອາຫານຢ່າງຈິງຈັງມັນໄດ້
ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ fans ຈະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
um ແຕ່ມັນແຕກຂຶ້ນໃນຄືນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີຄົນພິເສດ 350 ຄົນເຂົ້າຮ່ວມ ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນຕອນບ່າຍ ທີ່ປະເສີດແລະ
yeah ຢ່າງແທ້ຈິງຈິດໃຈແລະດີທີ່ທ່ານຮູ້
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດພວກເຮົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກັບໂຄງການນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງເຫັນຄອບຄົວດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍພູມໃຈ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍທີ່ ສຸດຂ້ອນຂ້າງ ຄືກັນ
ແລະວິທີການກ່ຽວກັບ ຜູ້ສ້າງຂອງ Orval ໄດ້
ທ່ານບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕອບສະຫນອງກັບໂຄງການພັດລົມຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ສ້າງຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໂທລະສັບໂທລະສັບ ມົນຕີບາງຄັ້ງສິ້ນສຸດລົງບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ຈະສົນທະນາເຮັດແຕ່ຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບຖືຂອງ Tom ກ່ຽວກັບ reddit ແລ້ວ
ແລະບອກ ຕົວເລກ huge huge ໃນ
ຊຸມຊົນ ເຂົາເຮັດເຊັ່ນວຽກທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ຂອງ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມອອກມີ
[Applause]
ເພາະວ່າລາວເປັນຕົວແທນບໍ່ແມ່ນລາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອກອັກຄະລັດຖະທູດຄວນຈະເປັນ
ຄືກັນແທ້ໆ ແລະທ່ານຮູ້ ແລະພວກເຮົາ
ສົ່ງໃຫ້ເຂົາ ເປັນວິດີໂອ pitch ແລະລາວໄດ້ສົ່ງມັນ
ກັບໄປແລະເວົ້າວ່າ ທຸກໆຄົນທີ່ຮັກແພງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຖາມໄດ້
ວິດີໂອ pitch ແມ່ນມັນຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 ຢູ່ NCC
1701 D ຫຼືທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ Bell ຫຼື ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່
ໂຄງການກ່ຽວກັບ ເດືອນຕຸລາສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງເດືອນຕຸລາ ປີທີ່ຜ່ານມາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບາງສ່ວນຂອງ
ວ່າ ຈາກ ຂົວຂົວຄັ້ງທໍາອິດພ້ອມ
ຫ້ອງແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ບິນຢ່າງໄວວາປະມານ
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແລະພຣະອົງໄດ້ເປັນທີ່ຊື່ນຊອບມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວຂອງທ່ານ ຫຼືນັບຕັ້ງແຕ່
ການປະກາດຂອງການເປີດຕົວໃນອະນາຄົດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ ການຕອບສະຫນອງຂອງ
ຜູ້ສ້າງຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ pumped ສໍາລັບ
ປະເພດຂອງສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການໃດອະນຸຍາດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາ
ຂອງ ໂຄງການດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ fans ຂອງ
ບັນຊີລາຍການຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຄືກັນ
ພັດລົມກັບສາຍພົວພັນຂອງແຟນ ແລ້ວ
ຢ່າງເປັນທາງການບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າພວກເຂົາຮັກມັນແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕະ ອອກ ບໍ່ແມ່ນວ່າເຢັນ
ສະນັ້ນ ທາງຫລັງຂອງ scenes ເປັນ ໂຄງການພັດລົມ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງຢ່າງເປັນທາງການ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າປະເພດໃດແດ່ຂອງພອນ
ທ່ານມີຈາກຜູ້ ສ້າງຫຼືສິ່ງທີ່
ປະເພດ ຂອງ okay ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸ
ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຖືກບອກໃຫ້ເຮັດບໍ່ໄດ້
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີກອງປະຊຸມກັບ Fox ທ່ານ
ຮູ້ Fox ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ, ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບ ຢ່າງເປັນທາງການ
ແສງສີຂຽວ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້
ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດ ໂຄງການ ພັດລົມ ຢ່າງສົມບູນ
ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຫຼື fans ໂດຍ fans ໃນການສຸດ
ວ່າພື້ນຖານ ແລະ ບັນຊີລາຍຊື່ frickin ດີຫຼາຍ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ມັນເປັນເວລາສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ໃນເກມ renders ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາ ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບເກມ
ຕົວຂອງມັນເອງຈາກໂຄງການນໍາໄປສູ່ການ veer NGO
ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາ
ດ້ານລຸ່ມຂອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ virtual ຂອງທ່ານ
ຕີນຢູ່ເທິງພື້ນຂອງ ໄມ້ Orval
ປະມານ
[ເພງ]
ໃຫ້ເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ປະຈຸບັນ
ສະບັບຂອງ Unreal Engine 4 ສະນັ້ນ Dan ສິ່ງທີ່
ມີຄວາມຫມາຍ ສໍາລັບທັງສອງທ່ານຢູ່ໃນ
ສິ້ນສຸດ ການຜະລິດ ແລະທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສັບສົນ
desk ທັງຫມົດທີມງານ ແລະສິ່ງທີ່ ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບແຟນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ um
ມັນ ກໍ່ມັນເປັນເວທີທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະມັນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ພວກເຮົາອອກຈາກ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວກໍ່ກໍ່ດີແທ້ໆແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນ ເປັນລະບົບຄະແນນທີ່ ອີງໃສ່
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫນັກແລະເປັນ Engine Unreal ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າການໂຕ້ຕອບ blueprint ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຈ ຂອງທ່ານຫລາຍ
ສາມາດ prototype ລະບົບມັນກໍ່ແທ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄວແທ້ຈິງມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແລ້ວມັນດີທີ່ ຈະເຮັດວຽກ ກັບແລະ ກໍ່ໄດ້
ມັນ ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ ຂອງເວທີຂ້າມ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນມີ ສິ່ງຕ່າງໆຄື
steamvr ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນອອກຈາກ
ກ່ອງທີ່ຊຶ່ງເປັນແລ້ວທີ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ການປະກາດ ແລະຈັດພິມ
ວິດີໂອໃນວັນຈັນ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນແນ່ນອນສໍາລັບໂຕເອງແລະ Sasha
ເພື່ອເບິ່ງລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການດັດປັບຫນ້ອຍ
ກັບແບບຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ
ນ້ອຍ ກວ່າຄວາມຈິງກັບພວກເຮົາແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຜູ້ນແມ່ນຈະສາມາດ
ແກ້ໄຂ ຕົວແບບຕົວອັກສອນຂອງຕົວເອງ
ໃນເກມ ທ່ານ ສາມາດ ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດຄິດວ່າ ມັນເປັນ MMO
ການປັບແຕ່ງຕົວອັກສອນແບບສະໄຕ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ ຄວາມກວ້າງຂອງຮ່າງກາຍແລະຜິວຫນັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຜົມແບບສີເປັນເອກະພາບທີ່
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່
ແລ້ວອາດຈະ ຂະຫຍາຍມັນໄປສູ່ສິ່ງອື່ນໆ
ຄືກັບຂັ້ນຕອນຂອງອາຍຸ 9 ວັນຄຣິດສະມາດ ham ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ Easter
ໄຂ່ yeah yeah ແມ່ນມັນຈະມີ
ຫຼາຍຄົນ ມັນໄດ້ຖືກຫ້າມສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບວ່າມັນ ເຮັດວຽກມັນ
ຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ ຄວາມກົດດັນຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນ ແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ປ່ອຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກດີແລະ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວປະເພດໃດແດ່ຂອງການຕໍ່ສູ້
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງເຮົາ ລະຫວ່າງ
ໂລກແລະເອີຣົບແມ່ນ ເລັກຫນ້ອຍ
ຄືນນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ
ມີປະເພດໃດແດ່ຂອງ multiplayer ຄວນ
ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກັນຄືກັນ
deathmatch ແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າຮ່ວມມື
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນເບື້ອງຕົ້ນ ມັນກໍ່ຈະເປັນ
ໃນຕອນທ້າຍທ່ານພຽງແຕ່ hang ອອກ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຄົ້ນຫາ ເຮືອ ຮ່ວມກັນທີ່ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ມີ ບາງເຫດການ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ທ່ານເອົາເຖິງ pistol ຍິງຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນໃບຫນ້າແລ້ວ yeah ແລ້ວມີ
ແມ່ນທຸກປະເພດຂອງ shenanigans ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຖິງ ໃນຫຼາຍຄົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ playground ຜູ້ນໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ ຜະຈົນໄພຂອງຕົນເອງ ນອກຈາກນັ້ນ
ກັບສຽງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄາດວ່າຈະມີລັກສະນະ multiplayer ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າ ເຊີຟເວີ ທີ່ມີຢູ່
ຈະສາ ມາດເຂົ້າເຖິງ ສາທາລະນະທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າ ສະຫະພາບແມ່ນຈະ ໄປ
ເປີດຫນຶ່ງຖ້າວ່າມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນອາຍ ທີ່ເປັນການແຈກຢາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ໄອນ້ໍາ
ການເຮັດວຽກຫຼາຍຜູ້ນ oh ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄວນ ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ທີ່ສຸດ ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນ ໃຫ້ ເພື່ອນຮ່ວມກັນແລະຖ້າມີ
ແມ່ນ ບາງບັນຫາທີ່ມີໃບອະນຸຍາດທີ່ມີທ່າແຮງ
ມີມັນເປັນ IP ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ພວກເຮົາມີສິດອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາໃຊ້
ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ຮູບແບບ Minecraft ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ ຫມູ່ເພື່ອນ ເຊີຟເວີຂອງທ່ານເອງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມອອກມາ mmm ທີ່ອາດຈະເຢັນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ຄາດຫວັງ ວ່ານັ້ນ
ກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄືອອກ ຈາກ ຫ້ອງ
ໃນມື້ເປີດຕົວ ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງຄື ພວກເຮົາ
ຈະເບິ່ງແລະ ມັນເປັນເລື່ອງຍາກ ທີ່ຈະເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແບບຢ່າງ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ຫຼາຍເຊັ່ນ: ຂັ້ນຕອນທີ 9 ແລະ ພວກເຮົາຈະ
ການປ່ອຍອອກມາງາມສະບັບທໍາອິດ ຂອງ
ໂຄງການ ແມ່ນແລ້ວແລະໂຄງການນັ້ນຈະເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງໃນໄລຍະເວລາ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດ um ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ສະພາບແວດລ້ອມ simulator ຫຼາຍກ່ຽວກັບການເປີດຕົວເປັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໂຫລດຊິມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຈະຊ່ອນ ຊິບຕົວຈິງ
ພະລັງງານ Sims ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ປະມານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານດີດີກວ່າຈະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ Buggy ຕາເວັນອອກ
ມີ ໂອກາດຫຼາຍສໍາລັບໄຂ່ Easter
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີສິ່ງທີ່ປະເພດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການມາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານກໍາ ລັງຢູ່
ການວາງແຜນ ທີ່ຈະເປີດຕົວດີຄືກັນ
ຜະລິດຕະພັນ playable ຢ່າງເຕັມທີ່ໃນ ມື້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ວ່າ pretty ຫຼາຍ ແລະຫຼາຍຂອງ
shit ຈະບໍ່ fleshed ອອກໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງດຽວກັນ ຂັ້ນຕອນຂອງການເກົ້າ ດັ່ງນັ້ນຄືວ່າ
um ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິບຂົວ
ແລ້ວມາເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລັກນ້ອຍຂອງການ
ບີບບັງຄັບ ມັນຄ້າຍຄືກັບ staircase ວ່າ
ໄປລົງ ປະມານຫນຶ່ງພັນ decks ມັນ
ເບິ່ງຫຼາຍ ກ່ວາມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ສິບເທົ່າ
okay ວິທີການທີ່ທ່ານ ຊອກຫາຂະຫນາດຂອງ
ເຮືອດັ່ງກ່າວທຽບກັບ NCC 1701 D ແມ່ນນີ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດໃນແງ່ຂອງປະລິມານພາຍໃນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດ
ຂອງ Voyager ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ເຮືອທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ທີ່ຈະທ່ອງທ່ຽວໄດ້ໃນ
ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນ ຫຼາຍທີ່ ໃຊ້ເວລາປະເພດໃດແດ່
ຄວາມຕ້ອງການຮາດແວແມ່ນບໍ່ມີເຮົາຈະ
ແມ່ນສໍາລັບນີ້ຫນ້ອຍ ກ່ວາຂັ້ນຕອນທີ ມັນມັນ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານແລ່ນ
ສະຖານີຂ້ອຍກໍ່ດີແລ້ວທ່ານຄວນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍກົດຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
gtx 960 ແລະຂ້ອຍມັກຈະ ຫຼຸດລົງ 50,000
ສະຖານທີ່ ທໍາອິດທີສອງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເຮັດວຽກ
ດີ ໃນນ້ໍາກາງຂ້ອນຂ້າງຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີສຽງຫູຟັງ VR ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງໄດ້ຍິນ
ສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້ຕະກະລົງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
gonna ສະຫນັບສະຫນຸນທໍາອິດຄົນ NVR ຈະ
ທາງເລືອກແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ເວລານີ້ຈະ
ໄດ້ຮັບທັງໃນການປ່ອຍດຽວກັນ ມັນ ເວົ້າວ່າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງ ດາວໂຫລດສອງແຍກ
ສະບັບ ແລະ ສະນັ້ນຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ ແຕ່ໂອ້ດີທີ່ສັ່ງຈະ fantastic
ດີວ່າການເວົ້າທີ່ດີຂອງຄືກັນ
ຮຸ່ນແລະປ່ອຍແມ່ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ເບິ່ງ ໂຄງການນີ້ ສໍາລັບ Mac
Windows Linux Android ແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປັນ ເວທີ ສະເພາະ
ຕົ້ນສະບັບ Windows Mac ແລະ Linux ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ສາມໄດ້ ນໍາເອົາ um ທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຮ້ອງຂໍ psvr ແລະແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຕ່ ຊຸດ kab dev ທີ່ຂ້ອນຂ້າງແພງ
ແນ່ນອນສໍາລັບການ ພັດທະນາ ໂຄງການ ພັດລົມ ຟຣີ ແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ພວກເຮົາຈະ um ແລະແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາ
ອາດຈະ ມີລຸ້ນຕັດລົງສໍາລັບ
ໂທລະສັບມືຖືແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະຖານີ ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດວຽກເປັນເວລາສັ້ນໆໃນ ມືຖືດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຫາທີ່ເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ເປັນ ປະເພດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງສະຖານະການທີ່
ທ່ານມີແມ່ນ ວ່າມັນຈະ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍ
ເງິນເພື່ອປະຕິບັດບາງຢ່າງຂອງ ຄຸນລັກສະນະ
ທີ່ fans ຢາກ ເບິ່ງແຕ່ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ຜະລິດຕະພັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ການຜະລິດພັດລົມ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວິທີເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດໃຫ້ການເຮັດ ວຽກຄືກັນແມ່ນ
ນີ້ທັງຫມົດອອກຈາກຖົງ ຫຼືນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນມີວິທີການທີ່ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຊຸມຊົນສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໃນປັດຈຸບັນມັນທັງຫມົດ
ຕົວຈິງແລ້ວຕາມທີ່ ທ່ານກ່າວນີ້ນີ້ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂອງຄວາມຮັກທີ່ ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ພວກເຮົາປະຕິບັດຄຸນນະສົມບັດທີ່ມັນເປັນ
ດົນປານໃດ ມັນໃຊ້ເວລາຫລືວິທີ ມັນ ຍາກ ມັນມັນ
ປະເພດທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນບໍ່ດີ
ພຽງພໍ ແລະທີ່ດີສໍາລັບຊຸມຊົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຊຸມຊົນຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດໂດຍສະເພາະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະຢູ່ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ດີ​ທີ່​ສຸດ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານກໍ່ ດີແລະເວົ້າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກມັນຫຼາຍປານໃດມັນຈະມີລາຄາຖືກພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍຮູ້ ຄໍາຕອບແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າທ່ານເບິ່ງມັນຢູ່ ເຮືອນຮູ້
ຄໍາຕອບແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນ ເທົ່າ ໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມຟຣີຫມົດຟຣີນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຍັງມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຫວັງ ສໍາລັບຊ່ວງຕົ້ນເດືອນຕົ້ນ
ປ່ອຍ 2019 ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນຍັງ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດປ່ອຍເກມກັບ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ປ່ອຍຊຸດຫລືດັ່ງ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຄໍາສັ່ງຖືກຕັ້ງໄວ້
ໃນຂັ້ນຕອນທີ 15 ໃນປ່ອງ 15 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສ້າງຂັ້ນຕອນທີ 15 ໃຫມ່ໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ສາມາດ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ພື້ນຖານຄັ້ງທໍາອິດ
ສອງ decks
ໂອ້ຍພວກເຮົາຕ້ອງ ມີເຖິງສາມເຖິງ
ສີ່ປະຊາຊົນແຕ່ມັນເປັນຕົວຈິງພຽງແຕ່ໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດ ສອງທີ່ bit ຂອງ taster ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພວກເຮົາຈະກະຕຸ້ນພວກເຮົາເຖິງແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງ - ຂອງ
ເຮືອທັງຫມົດແລະວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້
fans ທ່ານ ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຫລິ້ນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າລໍຖ້າສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະປົດປ່ອຍໄດ້
ສະບັບທີ່ເຫມາະສົມ ຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການ
dismantle ຢ່າງສົມບູນ ແລະຈັດການ
ສິ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍເປັນ
ຮູບແບບການ ເຮັດວຽກທີ່ເຫມາະສົມການ ຈັດວາງກ່ຽວກັບ
ສຽງ soundstage ມັນບໍ່ແມ່ນ ສຽງ
great
ມັນຈະດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາມີລົດຊາດຢ່າງຫນ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລະພະຍາຍາມມັນ
ເບິ່ງວິທີການ ຮາດແວ ຂອງພວກເຮົາ ຈັດການມັນແລະໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປ
ທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການໂດຍສະເພາະໃດໆໃນທ່ານ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບາງທີອາດມີບາງຄົນໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ພອນສະຫວັນໂດຍສະເພາະ
ຫຼືກໍານົດທັກສະແມ່ນມີຂອງສິ່ງ ທີ່
ຍັງຄົງຂາດຫລືບາງທີອາດຈະ
ໃຊ້ ພຽງເລັກນ້ອຍຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເອົາ ຄົນ ທີ່ພວກເຮົາພົບ
ສຸດ Twitter ຖ້າຫາກວ່າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ອອກມີ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ທ່ານຮູ້ຈັກຄຸນນະພາບຫຼື
ບັນຊີລາຍການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງບ່ອນທີ່ເປັນ passion ໄດ້
ໂຄງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ນອນວ່າປະເພດຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານ ເອົາມາໃຫ້ໃສ່ Steam ແມ່ນຄົນອື່ນ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຂົ້າ ມາແລ້ວ
ຫຼືບັນຊີລາຍການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກວ່າການສ້າງສັນແມ່ນແທ້
ການສ້າງແບບຈໍາລອງແລະການແຕ້ມຮູບແລະມັນແມ່ນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງຄົນທີ່ ກໍາລັງຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ບອກ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ອອກ ໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງທ່ານບໍ່ປອງດອງກັນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ເປັນເອກະພາບ ແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບການ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ ແລະ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna post link links below and of course if
ທ່ານຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter Union
ຈຸດສີນ້ໍາຕານທີ່ ພວກເຮົາຈະມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ມີດີ Dan ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກັບ ທ່ານແລະ ທີມງານຢູ່ທີ່ສັບສົນ
desk interactively for your countless
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການທັງຫມົດ
ວຽກງານ ທີ່ທ່ານໄດ້ ເອົາເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສໍາລັບ fans ຂອງ Orville ແລະເປັນພິເສດຂອງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພິເສດ ກັບຜູ້ທີ່ສ້າງ
Orval ສໍາລັບການອະນຸຍາດໃຫ້ການສ້າງພັດລົມນີ້
ໄປຕໍ່ ທ່ານແທ້ໆເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຕືອນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ sci-fi
fans ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສະມາຊິກຊຸມຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວນເບິ່ງຄື ວ່ານັ້ນຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບນີ້ ງາມ oh ມີ
ແລ້ວ Unreal Engine 4 ແມ່ນປະຫລາດໃຈໃນ
ສິດຂອງຕົນເອງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທີມງານຢູ່
desk Massey ໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ fantastic
ວຽກງານ ຂອງການສ້າງປະສົບການທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Tom ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ
Twitter ວ່າມັນເປັນຈິງ ແທ້ໆມັນແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ນີ້ແມ່ນ Guy ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຢືນຢູ່ທີ່ ນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພາພະຍົນ
ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ລູກເຮືອ ກໍາລັງຖ່າຍຮູບແລະລາວ
ຢືນຢູ່ ໃນ studio ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຊ່ອງ ແລະໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ໃນ virtual ໄດ້
ຊ່ອງ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນການ uncanny
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ທ່ານຄວນ
ເພື່ອມາຫຼິ້ນມັນ ຫຼາຍກວ່າຢູ່ທີ່ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະ
ຄື ວ່າ geez ພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຄືອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕາລອດແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຊີວິດອື່ນໆເຊັ່ນອາຫານ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຊື້ເບຍ ແລະ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄົນທີ່ເວົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ໃນພຣະອົງໃນ VR ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະອອກໄປ
ແລະ ຊື້ ມັນ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Twitter ແລະນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີ
ວິທີການທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວແລະ ຜູ້ທີ່ຈະມີ
ຄິດ ວ່າ Orval ສ້າງ
Seth MacFarlane ຈະເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ ການສະແດງຄັ້ງທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນແມ່ນ ປະເພດຂອງ joke ບໍ່ joke ໄດ້
ບໍ່ຄືກັບບ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໄປ
ຈະເປັນບ່ວງ ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຖືກຕັດຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄື cult ນີ້ປະຕິບັດຕາມໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
ມັນເປັນລະດູການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ 3 ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວ່າລາວແມ່ນ brilliant ດັ່ງນັ້ນ
yeah ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານີ້ຈະພຽງແຕ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີ ສຽງດັງ fry ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເພາະວ່າລາວແມ່ນ brilliant ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຜ່ານມາຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Seth ໄດ້
MacFarlane ແມ່ນ Brian yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Becca ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄືກັນເບິ່ງ
Seth MacFarlane ໄດ້ນໍາເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດົນຕີບາງແລະເຂົາ crooning ແລະເຂົາ
Fantana
ແຕ່ລາວ ຍັງໄດ້ນໍາ ສະເຫນີ ຕົວເອງໃນແຕ່ໂດຍ
ເປັນ Brian ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເພງລາວຂອງ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Brian ໃນ ຕາ ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຫັນແຟນຂອງຄອບຄົວ
Guy ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ Guy Guy
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນ ຈົນກວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ກາຍ ເປັນພັດລົມເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເປັນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ລັອກແລະໂຫຼດສຽງແລະ
ທ່ານ ໄດ້ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ Seth
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ MacFarlane ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Brian
ມັນເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງບຸກຄົນຫມາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະລາວຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ທ່ານຫຼືບັນຊີລາຍການລາວຄືແຕ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ Brian ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທົນທຸກຢູ່ Mercer ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແບ່ງແຍກໄດ້ ງ່າຍຂຶ້ນ ເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະບໍ່ມີ
ຮູບພາບ ແລະລາວໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ
ແລະ ລາວໄດ້ເຮັດຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງ ຄົນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າບາງທີລາວ ເວົ້າພາສາ
ຫຼາຍເກີນໄປໂດຍການເປັນຄືສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຂອງ
ຜູ້ສ້າງແລະ ຜູ້ດູແລເບິ່ງແຍງ ແລະ superstar
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຄວາມຢາກແລະ
ຕ້ອງ ການເຮັດຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຖ້າລາວພຽງແຕ່ເຮັດເຊັ່ນດຽວ ກັນ
ລາວ passion ລາວອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່ພຽງແຕ່ passion ຂອງ
ພອນສະຫວັນ ແຕ່ ເບິ່ງມັນຈາກ ດຽວກັນ
ວິທີການເປັນ cat5 ຄືສິດທິໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ມັກ
jack-of-all-trades ລືມ ຫ້າແຕ່
ຈິນຕະນາການ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ spare ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກະສິກໍາອອກບາງສ່ວນຂອງ
ຫນ້າທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານຈະ ສູນເສຍ ບາງສ່ວນຂອງ
ການຄວບຄຸມນັ້ນແລ້ວແລະມັນຈະບໍ່ມີ
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວ ຂອງກະລຸນາເອົາບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ບໍ່ ເສຍຄ່າ ຂ້ອຍໄດ້ບອກຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຈົນກ່ວາ 11 ໂມງໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງຕົນ
ລາວໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສາວິໄສທັດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂອ້ແທ້ ແທ້ແທ້ໆແທ້ໆແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນລາວ
fandom ວ່າ ແມ່ນເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍເຫັນໃນຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້
ການ ຜະລິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ yep ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນໄວລຸ້ນເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດ ນີ້
ທຸລະກິດຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນ
ແມ່ນ ດີເທົ່າທີ່ມັນແມ່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຈົນກວ່າ ມັນ ສິ້ນສຸດລົງ
ແລ້ວບໍ່ ມີ Twitter ກັບມາແລ້ວ
ບໍ່ມີ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດ
ເຮືອຢູ່ນັ້ນ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ມີໂອກາດທີ່ ຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພື້ນຖານພັດລົມທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ເປັນ
ການເຄື່ອນໄຫວສັງຄົມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີ Twitter ແລະ
Twitter ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເປັນ
ຊອກຫາ Orval ແລະມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
Channel on Twitter Union underscore
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າມີ
ພຽງແຕ່ສະມາຊິກຂອງຊຸມຊົນເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ເພື່ອນ E - ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການໂຕ້ຕອບກັບຖານພັດລົມ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ tom ແມ່ນ
ການພົວພັນກັບຖານພັດລົມຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ປະຊາຊົນຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບງານວາງສະແດງແລະຊຸດ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງປະຊາຊົນທີ່ຖືກ tweeting
ແລະການແລກປ່ຽນທາງຫລັງຂອງ scenes ແລະແລະ
ເວົ້າລົມກັບແຟນຂອງຂວັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດມມ hmm ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ອະນາຄົດໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ superstars videogame
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີແຟນ ຂວາແລ້ວ
ຄືພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຫມວກ ກັບທ່ານໄດ້
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ຍັງມີແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງພວກເຮົາ ໃນເກມທີ່ທ່ານຢາກຈະມີ
ມີ Robbie ມີ Sasha ແມ່ນ
ການເວົ້າ ຂອງ Sasha ມັນເປັນເວລາສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha ທ່ານມີຄວາມພ້ອມ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ Sasha ສະແດງສາມແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ທັງຫມົດ ທີ່ ດີກ່ຽວກັບ ບັນທຶກທີ່ກ່ຽວກັບການ
barbershop ມັນເປັນການອັກເສບພວກເຮົາຕ້ອງການ 20s
ເພງ barbershop ສໍາລັບ ງານວາງສະແດງນີ້
Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູບຄ້າຍຄື Sasha
ແລ້ວທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ປະສົມກົມກຽວຫຼັງຈາກ ທີມງານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ yeah ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ barbershop
duet ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
newsroom ຈື່ Microsoft ຂອງ Patch
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພໃນວັນອັງຄານກັບ ທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂ ຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນ Sophos ແມ່ນ
ບອກພວກເຮົາໃຫ້ບອກພວກເຮົາ ໃຫ້ມ້ວນ
ມັນກັບຄືນ ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດໃສ່ເກີບ
ransomware ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ຝັນຮ້າຍ ຈະມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າອາທິດ
ຜົນສະທ້ອນດັ່ງ ທີ່ບ້ານບໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້ແລະ
ໃບບິນໃບບິນບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ໃນຂະນະທີ່ ເຄືອຂ່າຍ ເມືອງ
ຜູ້ທີ່ shattered
ເກົາຫລີໃຕ້ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນ ກອງ ໄປ
ປ່ຽນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງລັດໄປ Linux
based software ditching Microsoft
Windows ໃນຂະບວນການ ແລະ Google
ຍອມຮັບໃນວັນອັງຄານມັນໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບ ຊຸດ G
ຂອງກິດຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ ໃນທຸລະກິດ
ເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ບາງຢ່າງ ໃນການເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກວມເອົາອາທິດຂອງທ່ານ
ເລື່ອງເທກໂນໂລຍີຍອດນິຍົມທີ່ພວກເຮົານອນຢູ່ໃນ Linux ໂດຍພວກເຮົາ
Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມເຄັດລັບທີ່ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ DreamHost ໄປ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍຂໍໂທດ Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາອິດ ທີ່ຕິດຕາມ ເລື່ອງນີ້
ອາທິດຈື່ Microsoft ຂອງ Patch ວັນອັງຄານ
ການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ
ແກ້ໄຂ ຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ Foss ບອກມັນ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດມ້ວນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດທີ່ຈະ ໃສ່ເກີບຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂດຽວກັນ ທີ່ປົກປ້ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຕໍ່ກັບ ຫລ້າສຸດ Intel exploits ໃນ
ສິ້ນສຸດຫມາຍເຫດທີ່ປຶກສາເຜີຍແພ່ໃນໄລຍະ
ອາທິດທ້າຍ Sophos ຍອມຮັບວ່າ ຫຼ້າສຸດ
batch ຂອງ ການປັບປຸງ Windows ແມ່ນກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ເຄື່ອງຂອງບາງຄົນທີ່ ໃຊ້ມັນ
ຊອບແວ antivirus ທີ່ຈະ ວາງສາຍໃນການໃສ່ເກີບ ດີ
ໄດ້ຮັບການ stuck ໃນຂະນະທີ່ສະແດງ ການ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ກໍານົດ 30 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງມັນ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກ
ຖອນການຕິດຕັ້ງ Windows Update ໂດຍສະເພາະ
ຄືນ KB ສໍາຫລັບ $ 499 164 ແລະ KB ສໍາຫລັບ $ 499
165 ບັນຫາທີ່ມີຄໍາແນະນໍາ ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ການແກ້ໄຂແມ່ນມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ ການ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຢູ່ໃນ
fake on Ithaca authentic code remote
ການປະຕິບັດ ໂດຍຜ່ານ Remote Desktop
ການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ວ່າ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຮ້າຍແຮງ ດັ່ງນັ້ນ Microsoft
ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເຖິງເວລາທີ່ມັນຍາວ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງ Windows
2003 ແລະ Windows XP Sophos ດ້ວຍຕົນເອງ
ຍັງໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງ ຄວາມຮຸນແຮງຂອງ
ນີ້ຍັງປະໂຫຍດເຖິງຄໍາແນະນໍາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍັງມີການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂ Microsoft ແມ່ນ
ກິນ ບັກນີ້ເວົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
ຄວາມສ່ຽງອາດຈະຖືກຂົ່ມເຫັງ ໄປ
ເຜີຍແຜ່ແມ່ທ້ອງຄ້າຍຄືກັບວິທີການ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ເຄືອຂ່າຍຂະຫຍາຍຕົວເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
of years back
ຈົນຮອດປັດຈຸບັນບໍ່ມີໃຜ ເຫັນແລະຢູ່ໃນປ່າທໍາມະຊາດ
ການນໍາໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນສໍາລັບການນີ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້ກໍານົດໂດຍ Microsoft
ແຕ່ໃນມື້ນີ້ແລະ ອາຍຸແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄໍາຖາມທີ່ໃຊ້ເວລາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
miscreants ຮູ້ກ່ຽວກັບການອອກຄໍາສັ່ງ
Sophos ກໍາລັງເຮັດວຽກຢ່າງດຸເດືອດ
ການກໍານົດບັນຫາແລະຈະສະຫນອງ
ການແນະນໍາລູກຄ້າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະການອ້າງອີງໃນ
ຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງປະຫຼາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ ບັນຫາແມ່ນ ເວລາດົນປານໃດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ beanbag ໄປຮູບ
ແມ່ນແຕ່ ບໍລິສັດ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ບອກວ່າ
ເອົາບັນຫາການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ວ່າ
ອັນຕະລາຍ
ແລ້ວແມ່ນແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນອັນຕະລາຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຄົນອື່ນ ເອົາການປັບປຸງ
ທີ່ປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກຕ້ອງ ການຢາກ
ໄຫ້ເຊັ່ນຂຸດຄົ້ນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ວາ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາທີ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍໄປ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຄັກໆທີ່ພວກເຮົາຈະກໍານົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຂໍອະໄພ ມັນເປັນທີສອງ 30% ໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ເປັນແນວໃດ
ເວົ້າກັບ ປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະ
ຖອນການຕິດຕັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ບັນຫາ ແມ່ນແທ້ໆເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ບາງຄົນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທັງຫມົດຕິດຕັ້ງມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ບາງຄົນ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ດີເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ກໍານົດວ່ານີ້
ແມ່ນບັນຫາລະຫວ່າງ Sophos ກັບ
Windows Update ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານ?
ເອົາ Sophos ບໍ່ແລະ Linux ທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ແລ້ວຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ ທີ່ຈະໄປ
ປົກປ້ອງຕໍ່ ransomware huge
ການຂຸດຄົ້ນເຊັ່ນ: ມັນຈະເອົາຍົນຂະຫນາດໃຫຍ່ສາມາດ
ມັນ ອາດຈະເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດລະຫັດ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່
ພຽງແຕ່ການປະຕິບັດແຕ່ການ ແຜ່ກະຈາຍ
ຂອງແມ່ທ້ອງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນມີຫນຶ່ງທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ງ່າຍຕໍ່ ການປະນີປະນອມແລະ
ເພື່ອຍົກສູງ ສິດທິພິເສດຂອງທ່ານຕໍ່ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດວຽກງານເປັນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ບໍ່ມີ
ການແຊກແຊງຫຼືບັນຫາແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຮູ້ວ່າ ມັນມີຄວາມຫນັກແຫນ້ນ
ພຽງພໍ ທີ່ Windows ໄດ້ເຕັມໃຈທີ່ຈະແລ້ວ
ຄືກັບ Microsoft Microsoft ຄືລາວ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເກົ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກໃນເລື່ອງນີ້
ການປັບປຸງສໍາລັບທ່ານ ບັນຫາ ແມ່ນວ່າ
ໂອກາດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນຍັງແລ່ນ
ສະບັບເກົ່າ ຄື XP ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຈັດການ
ຊອບແວທີ່ຍົກລະດັບ ເຊັ່ນ: ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ XP ເກົ່າ ແລະໃສ່
Windows 10 ເທິງ Colo ມັນຂັດ ຂວາງ ກັບ
ຢຸດເຊົາ ແຕ່ຍັງເຮັດໃຫ້ໃຈ
ຄວາມຄິດອື່ນແມ່ນ ວ່າ ຖ້າທ່ານໃຊ້
Windows XP ແລະທ່ານມີ Sophos ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ສະບັບເກົ່າຂອງ Sophos ຂວາທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ ເວີຊັນໃຫມ່ໄດ້ເພາະມັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Windows 10 ຖືກຕ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄິດເຖິງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ຕອບຄໍາຖາມທຸກໆຢ່າງ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ລືມກ່ຽວກັບ ທຸກໆບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອາທິດຫຼັງຈາກອາທິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫມີໄປ ກ່ຽວກັບການ screwing Microsoft
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະ breaking ສິ່ງທີ່ ນັ່ງຢູ່
30% ອັບເດດແລ້ວແລະເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນ
ອຸດສາຫະກໍາ ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ 30%
ຢ່າງໄວວາ ວ່າສິ່ງທີ່ ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
clocking ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ whip ເຖິງເປັນ
ເນີຍແຂງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນ: 30 yeah ທ່ານຄື oh ລໍ
ຖືຢູ່ທີ່ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີໄປສິ້ນສຸດ
ການເຮັດ ໃຫ້ທ່ານມີ ການປັບປຸງຄືນ
ມມ hmm ແລະວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ທ່ານວາງແຜນການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນຂອງຂ້ອຍ
ການປັບປຸງ wow ວ່າເປັນຄວາມຄິດໃຫມ່ໆບໍ່ໄດ້
implanted a and my two options are
ປັບປຸງ ແລະ ປິດຫຼືປັບປຸງແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ມັນ
ແລະຈາກໃຈຂອງຈິດວິນຍານ ໃນຕົວເຮົາເອງ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ເຄື່ອງປັບອາກາດພວກເຂົາບໍ່ເຮັດວຽກ
ດີຖ້າທ່ານ ເປີດປ່ອງຢ້ຽມ ໂອ້
ຄໍາສຸດທ້າຍ mic drop yeah
ຄວາມຝັນຂອງ ransomware ຂອງ Baltimore ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ມີຜົນສະທ້ອນໃຫຍ່ຄື
ເຮືອນບໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້ແລະ ໃບບິນຄ່າບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຈ່າຍໃນຂະນະທີ່ເຄືອຂ່າຍເມືອງຖືກປິດກັ້ນ
ມັນໄດ້ເກືອບສອງ ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່
ນະຄອນ Baltimore ຂອງເຄືອຂ່າຍໄດ້ຖືກປິດ
ລົງໃນ ການຕອບໂຕ້ ກັບການໂຈມຕີ ransomware
ແລະບໍ່ມີຍັງໃນຕອນທ້າຍໃນ sight ໃຫ້ບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜົນກະທົບ ມັນອາດຈະ ເປັນ ເວລາຫຼາຍ ອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຈະບໍລິການເມືອງຈະກັບຄືນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືປື້ມຄູ່ມືປົກກະຕິ
workarounds ແມ່ນໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອ
ຈັດການ ບໍລິການບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ເມືອງຂອງ
ລະບົບຈ່າຍເງິນນ້ໍາແລະລະບົບການຊໍາລະເງິນອື່ນໆ
ຍັງຄົງຢູ່ນອກລະບົບເຊັ່ນ ດຽວກັນ ກັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ອີເມວ ຂອງເມືອງ ແລະຫຼາຍຂອງ
ລະບົບໂທລະສັບຂອງລັດຖະບານທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ນະຄອນ Atlanta ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກ
ການໂຈມຕີ samsam ransomware ໃນເດືອນມີນາຂອງ
2018 Baltimore ບໍ່ມີການປະກັນໄພທີ່ຈະ ຄອບຄຸມ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການ ໂຈມຕີ cyber ດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງການ ທໍາຄວາມສະອາດ ransomware hood robin ໄດ້
ເຊິ່ງຈະໄກເກີນປະມານ
$ 70,000 ຜູ້ປະຕິບັດ ransomware
ຄວາມຕ້ອງການຈະຖືກຮັບຮອງໂດຍທັງຫມົດ
Baltimore citizens
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຄວາມປອດໄພ ຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ Baltimore
ເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ ນະໂຍບາຍດັ່ງກ່າວ
ໃນລະຫວ່າງ ການໄຕ່ສວນງົບປະມານປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍຂອງງົບປະມານສຸດທ້າຍບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີເງິນທຶນສໍາລັບ ນະໂຍບາຍນັ້ນແລະບໍ່ແມ່ນ
ປະກອບມີທຶນ ສໍາລັບຄວາມປອດໄພທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ການຝຶກອົບຮົມ ສໍາລັບພະນັກງານເມືອງ ຫຼືອື່ນໆ
ການລົງທຶນ ຍຸດທະສາດ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແຜນການຍຸດທະສາດຂອງ mayor ສໍາລັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນຂອງເມືອງ
ພະນັກງານເມືອງໂຄງສ້າງພື້ນຖານມີ
ສະຫນອງໃຫ້ ມີ ລາຍລະອຽດ ຫນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ຂອບເຂດ
ຂອງການ ໂຈມຕີດັ່ງທີ່ເມືອງໄດ້ຮ່ວມມືກັນ
ມີ ການ ສືບສວນ FBI ແຕ່ວ່າມັນຈະປາກົດຂຶ້ນ
ວ່າ ransomware ໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນໃນ
ບາງ ລະບົບໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງເດືອນພຶດສະພາ
7 ໃນເວລາທີ່ການບໍລິການທາງອີເມລ໌ໄດ້ທັນທີ
ລົບກວນຕອບສະຫນອງນະຄອນໃນການໄດ້
ການໂຈມຕີໄດ້ຖີ້ມບໍລິການເມືອງຫຼາຍໆຄັ້ງ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາສະຖາບັນການເງິນຫຼືປິດພວກມັນລົງທັງຫມົດ
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ຖືກ ລາຍງານໂດຍ
ພະແນກສາທາລະນະຂອງ Baltimore
ໃນເວລາທີ່ Twitter ຢ່າງເປັນທາງການຂອງກະຊວງ
ບັນຊີບອກວ່າ ການ ເຂົ້າເຖິງ ອີເມວ ຂອງມັນ
ໄດ້ຖືກຕັດ ອອກແລະມັນໄດ້ລາຍງານໂທລະສັບແລະ
ລະບົບອື່ນໆໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ , ມັນໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງການເມືອງ ຂອງ
ທີມງານເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນໄດ້ປິດລົງ
ເກືອບ ທັງຫມົດຂອງ
ລະບົບການສຸກເສີນຂອງນະຄອນເພື່ອປ້ອງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍຕື່ມອີກຂອງການໂຈມຕີມັນ
ບໍ່ເປັນ ທີ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວິທີການລ້າສະໄຫມ
ຢູ່ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍແຕ່ເມືອງຂອງ
ໂທລະສັບອີເມວແລະໂທລະສັບ IP ແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາ
ລະບົບທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຫ້ອງການຂອງ ນາຍົກເທສະມົນຕີ
ເຕັກໂນໂລຊີຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄດ້
ການພະຍາຍາມທີ່ຈະກັບ ຄືນມາອີກ
ໃນໄລຍະສອງ ປີຫຼັງຈາກເຊືອກຂອງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັບເພີງ 4 ຄົນ
CIOs ຕິດຕໍ່ກັນ ໄດ້ຖືກຍິງຫລືບັງຄັບໃຫ້
ລາອອກໃນ ໄລຍະເວລາຫ້າປີ Frank
ຈອນສັນ ຜູ້ທີ່ຖືຕໍາແຫນ່ງທັງສອງ
ພະນັກງານຊີ ໂກ້ ແລະດິຈິຕອນສໍາລັບເມືອງນີ້ແມ່ນ
ຈ້າງໃນເດືອນພະຈິກ 2017 ຫຼັງຈາກ ອອກຈາກ
ຕໍາແຫນ່ງເປັນ ຮອງປະທານ ພາກພື້ນ ຂອງ
ການຂາຍ ສໍາລັບ Intel Johnson ນໍາ
ການພັດທະນາ ຍຸດທະສາດດິຈິຕອນສໍາລັບ
ນະຄອນ ທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ Baltimore ຂອງ
IT ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ກັບຜູ້ທີ່
ຕົວເມືອງຂະຫນາດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະການຫັນປ່ຽນຂອງຕົນ
ປະຕິບັດ IT ຕາມ 2018
ເອກະສານຍຸດທະສາດ Baltimore ໃຊ້ຈ່າຍ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເມືອງອື່ນໆຂອງງົບປະມານສໍາລັບ IT
ແລະ ຫ້ອງການເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ພຽງແຕ່ຄວບຄຸມ ປະມານ 1% ຂອງ ທັງຫມົດ
ງົບປະມານຂອງ ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍ ຂອງນະຄອນ ແມ່ນ
ໂຮມ ຢູ່ໃນ Amazon Web Services ແລະ
ດໍາເນີນການໂດຍຜູ້ຮັບເຫມົາແຕ່ເມືອງ
ເກືອບສູນເສຍ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ - ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ ransomware
ສັນຍາ ສໍາລັບ ການດໍາເນີນງານ ຂອງສະຖານທີ່ ໄດ້
ຫມົດອາຍຸ ແລະນະຄອນໄດ້ຖືກ ລົງໂທດ ໃນ
ການຊໍາລະເງິນຂອງມັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ໃຊ້ Sophos ໂດຍໂອກາດໃດໆ ແຕ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ ເອົາແຜ່ນ ທີ່ ຖືກກໍາຈັດ
ປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້
ຊຸດ ຂອງ ຄວາມຜິດພາດເຫດການທີ່ ໂຊກບໍ່ດີ
ທີ່ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທັງຫມົດຄືເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີ
ເປັນກົນລະຍຸດໄອທີແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເພີ່ມທະວີການ
ເສັ້ນງົບປະມານສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມ ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໂອ້ຍພວກເຂົາມີຄົນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາໄດ້ກໍາຈັດພວກມັນແລະ
ພວກເຂົາຈ້າງຄົນ ອື່ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ
ມັນຄ້າຍຄືຟັງ
ມັນສຸດທ້າຍ ຈ້າງຄົນ IT ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ກໍ່ບໍ່ຟັງ
ພວກເຂົາ ມີສິດທິທີ່ຈະສະເຫນີຄວາມຄິດທີ່ດີ ແທ້ໆ
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຈິນຕະນາການວ່າ ຜູ້ຊາຍຈະເປັນ ຄືກັນລົບ
ເຄາະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າທ່ານບອກ
ຕົວທ່ານເອງ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ ວ່າແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກ
ທ່ານອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະອາດຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ ທ່ານ ຮູ້ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດູດເຂົາເປັນຄົນຄືກັນ
ພວກເຮົາ ແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນ ວຽກຂອງລາວ ແທ້ໆ ແລະ
ທ່ານຍັງ ພະຍາຍາມ ກິນອາຫານຂອງທ່ານຢູ່
ໂດຍຜ່ານ ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິດແລະໃນປັດຈຸບັນ
ເຫຼົ່ານີ້ ransomware guys ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບຖືໃນ ເມືອງນັ້ນສໍາລັບທີສອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ 12 ເດືອນສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຟັງຜູ້ຈັດການດ້ານ IT ຂອງທ່ານ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ຈ້າງໃຫ້ ເປັນ CIO ຂອງທ່ານແລະເອົາໃຈໃສ່
ບາງເງິນເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ເປັນ
ຈະປົກປ້ອງ ທ່ານ ຈາກ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີ ບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນ idiot I
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ ຄົນທີ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ໃນ ມື້ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ເຕັກໂນໂລຢີວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຕ້ອງມີ
ນະຄອນທັງຫມົດໄດ້ປະຕິເສດສອງເທື່ອຕິດຕໍ່ກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີປັນຍາໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ຄວນຈະເປັນ
ສະຫລາດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ງົບປະມານຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ການປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ບໍ່ສົນໃຈມັນເປັນປະເພດຄືກັນກັບຊີວິດ
ປະກັນໄພທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄວນມີຊີວິດ
ປະກັນໄພທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຫຍັງ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນ ຊີວິດແລະ ມີຫຼາຍ ຄົນ
ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນປະກັນໄພຊີວິດໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງການຊ່ວຍນ້ອຍບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ ຕາຍ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການການ ປົກປ້ອງແລະ
ມັນຄືກັນ ກັບການເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີຂອງ ມັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນໂລກມື້ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນ
ປົກປ້ອງຕົວເອງໃຫ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ເມືອງນີ້
ຂອງ Baltimore ຊາວອາໄສ ຈະໄປ
ມີຕີນບັນຊີລາຍການ ສໍາລັບ ransomware ໄດ້
yeah hold on
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ການຟື້ນຕົວ ສໍາລັບ ພວກເຂົາ
ພິຈາລະນານີ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຫຼຸດຜ່ອນ
ຢ່າງຕັ້ງຫນ້າຈະມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງຫນ້ອຍ
ກ່ວາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຫຼຸດຜ່ອນການປະຕິສັງຂອນ
ສິດທິໃນການຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າຈໍານວນຂອງ
ມື້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍໄປ
ພະນັກງານ ຈໍານວນເງິນ ທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າພະນັກງານ ແລ້ວ
ບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງ ເອົາມາ ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ແລໍບທັອບ ເພາະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ວຽກໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ບໍ່ ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈິນຕະນາການຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຄິດແຕ່ ເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຈ່າຍຄ່າ ໃບບິນນ້ໍາ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ຈະເກີດຂື້ນເມື່ອ
ນະຄອນໄປໄດ້ ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ສາມ ເດືອນແຕ່
ທ່ານປະຈຸບັນເກືອບສາມເດືອນຂອງນ້ໍາ
ບັນຊີລາຍການ ແລະປະຊາຊົນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ບັນຊີນ້ໍາສາມເດືອນຄືກັນ
ເງິນແມ່ນຫມົດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄວນຈະມີ
ງົບປະມານແຕ່ວ່າມັນຈະ ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ສິ່ງນີ້ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ເງິນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບສາມເດືອນແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຍັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ cuz ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຜູ້ປ່ວຍ ຄ່າທໍານຽມ ສໍາລັບການຈ່າຍເງິນຊ້ານັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະຕ້ອງເກັບກໍາ
ກ່ຽວກັບ ຫນີ້ສິນ ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ Hospice yeah ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ ກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ອາດຈະນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ລັດຖະບານ ເຮັດ mr.bad ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະນີ້
ແມ່ນ trickles ນີ້ລົງນີ້ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ລັດຖະບານນີ້ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
Baltimore ສິ່ງນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເປັນທຸລະກິດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີລູກຄ້າ ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການ ດຽວກັນ ທີ່ ransomware ໄດ້ຕີ
ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາ ໃຫ້
ສິດທິໃນການປ້ອງກັນປະສິດທິພາບແລະການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນເປັນ deal huge ແລະ ransomware
ໄດ້ມົນຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງການຟື້ນຟູ ດີ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ແລ່ນ ຫນ້ອຍລົງ okay ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນທຸລະກິດ
ສອງອາທິດຕໍ່ມາຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ສູນເສຍ
ທຸລະກິດ ຫຼາຍແລະໃຊ້ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
okay let's just keep going along okay
ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຄືນ ບໍ່ມີ
ທ່ານຍັງ ບໍ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໃຊ້
ຍັງບໍ່ ມີການປ້ອງກັນແບບກະຕຸ້ນ
ຕໍ່ ສິ່ງນີ້ແລະທ່ານຍັງມີ
bloomin desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເປີດສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນທ່ານຄິດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢຸດເຊົາການນີ້ເພື່ອວ່າ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບບັນຕິມໍ
ສິດແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນເວລາ
ແລະໃຊ້ເວລາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ມັນເປັນຄວາມໃຈຮ້າຍແລະ
ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຜູ້ຊາຍ IT indignant ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານນັ້ນແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດເປັນ
ບໍ່ຄວນຖອກມັນຢູ່ໃນ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຈະເວົ້າວ່າມາ
ກະລຸນາຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຂໍຂອບໃຈ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເງິນ
proact ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ script ຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງສຽງຄ້າຍຄືກັນເວລານີ້ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ປ້ອງກັນມັນແຕ່ໃຫ້ແກ້ໄຂມັນແລະ
ໃຫ້ ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນໃນອະນາຄົດເຊັ່ນມັນ
ສະເຫມີໄປມາລົງໃຫ້ເງິນເຖິງແມ່ນວ່າ
ແລະວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະ ມີການເຄື່ອນໄຫວ ແຕ່ພວກເຂົາຄິດແນວໃດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄື
ພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນໃຜ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາມົນຕີບໍ່ມີສອງຄົນ ອອກແບບ
ຖ້າພວກເຮົາມີສາມຈຸດທີ່ບັນຫາ ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຕີຂ້ອຍ
ແລ້ວໄດ້ຮັບການຕີ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ດີ
gonna ເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກວິທີການທີ່
ທ່ານຍັງໄດ້ເປີດ desktop ຈາກໄລຍະໄກ
ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານ
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໂຈມຕີ ransomware ວ່າ
ແມ່ນ ສິດທິທີ່ ບໍ່ ສົນໃຈເລື້ອຍໆທີ່ ພວກເຮົາຕົກລົງ
ເຂົ້າໄປໃນລັດທີ່ເຕັມໃຈທີ່ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າການໂຈມຕີ ransomware ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງເປັນຫຍັງຈະ
ໃຜຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມັນເປັນການ
ບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ຊອກຫາທ່ານເປັນ
ທຸລະກິດ ຫຼືບໍລິສັດມັນ ເປັນ dress ທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ ຊອກຫາສໍາລັບປະຕູເປີດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາມັນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຄຶດໃນທໍານອງນີ້ເພື່ອ ransomware ແມ່ນ
ເດັກໄວລຸ້ນທີ່ກໍາລັງຍ່າງ ຜ່ານ
ບ່ອນຈອດລົດຂອງສູນການຄ້າທີ່ດຶງໃນທຸກ
ຈັບປະຕູປະຕູຈັບ ທຸກປະຕູ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປີດຫນຶ່ງແລະທັນທີ
ເປັນ ຫນຶ່ງເປີດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າເດັກໄວລຸ້ນບໍ່ດີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ ທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
ການປຽບທຽບ ໃສ່ແປງຂອງພວກເຮົາ ເປີດປະຕູ
ເປີດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງແມ່ນຫຍັງແດ່
ງ່າຍທີ່ຈະ grab ສິດສິດນັ້ນ ຢ່າງດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເປີດປະຕູ ແລະພວກມັນກໍາລັງເປີດ
ຍ່າງ ຢູ່ປະມານ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ bots ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຍ່າງ ປະມານດຶງ ປະຕູ
ແກ້ໄຂ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນລົດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ
ທ່ານອອກຈາກ ປະຕູຫນ້າຮັກທີ່ ເປີດ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງລັອກປະຕູຂອງທ່ານສາມຄົນແລະຖ້າມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ lock ໃນ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ
ແລະຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງຈາກ
Baltimore ສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ
ຟັງ Robbie yeah ຊື້ເງິນ
antivirus
ວ່າຈະເປັນ ການຂາຍ ດີທີ່ດີ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເງິນ ອອກຈາກ ເກົາຫຼີໃຕ້ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ຄອມພິວເຕີລັດຖະບານກັບ Linux ອີງ
software nice yeah
ditching Oh Microsoft Windows ໃນ
ຂະບວນ ການຂອງກະຊວງ ຂອງປະເທດ
ພາຍໃນແລະ ຄວາມປອດໄພເຊື່ອວ່າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປໄກ ຈາກ Microsoft Windows
ຈະຫຼຸດລົງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະຫຼຸດຜ່ອນຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການດຽວກັບ ປີ 2020
ເຮັດໃຫ້ການສິ້ນສຸດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບການ ຟຣີ
Windows 7 ລະບົບທີ່ໃຊ້ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຕະຫຼອດລັດຖະບານເກົາຫລີໃຕ້
ເວລາທີ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງບໍ່ມີຄໍາສັບໃດໆ
ຍັງມີຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບການແຈກຢາຍ Linux
ເກົາຫລີໃຕ້ອາດຈະນໍາໃຊ້ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ລັດຖະບານ ຈະສ້າງຕົວເອງແຕ່
ມີ linux hurdles ຈໍານວນຫນ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ລ້າງຫນ້າທໍາອິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ linux ແມ່ນຟຣີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການ
ໃຜ ກໍ່ຕາມລັດຖະບານກໍ່ ຍ້າຍໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ບໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ພະຍາຍາມ ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ກະຊວງຄາດຫວັງວ່າ
ການປ່ຽນເປັນ linux ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 655 ເຢັນ
ລ້ານໂດລາ ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີລາຄາຂອງການ ໂຫຼດໄດ້
ການປ່ຽນແປງການປະຕິບັດແລະ
ຊື້ ຂອງ ໃຫມ່ pcs ແຜນການຂອງກະຊວງ
ເພື່ອທົດສອບ Linux ໃນລະບົບຂອງຕົນ
ກວດສອບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ແລະຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາ ແລະຖ້າບໍ່ມີບັນຫາສໍາຄັນ
ພົບໃນໄລຍະ ການ ທົດລອງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລະບົບ Linux ຈະກວ້າງອອກຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ອາດຈະເປັນຕົວແທນ ສໍາລັບ
ຫຼາຍລັດຖະບານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ Linux ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເກົາຫຼີໃຕ້ຫັນກັບ Linux ໃນທີ່ສຸດ
ຫຼືບໍ່ ມັນງາມທີ່ Linux ແມ່ນ
ເບິ່ງເປັນທາງເລືອກປະຕິບັດທີ່ເປັນປະໂຫຍດໂດຍ
ຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕົກລົງເຫັນດີ ກັບ
ວ່າ ah ແລ້ວ mm-hmm ແທ້ໆ
ວິທີການທີ່ຈະໄປເກົາຫລີໃຕ້ ທ່ານ Rock ວ່າ
ປະເພດຂອງ ແນວໂນ້ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ສິດຄືຖ້າທ່ານຢູ່ ໃນ Windows 7 ແລະ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງ ຍົກລະດັບຫຼື
ຈ່າຍ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຫຼັງຈາກເດືອນມັງກອນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງມັນມັນ ຂື້ນ - ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນການປຸງລົດຊາດບາງສ່ວນຂອງ Linux ທີ່
ການ ປ່ອຍ ມ້ວນ ບໍ່ມີຫຍັງມີ
Linux ບໍ່ມີຫຍັງໃນ Windows 7 ນີ້
Windows 10 ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງຢູ່ຕໍ່ໄປ
ແລະມີການຊື້ ແລະ ຍົກລະດັບທຸກໆຄັ້ງ
ຄອມພິວເຕີຮູ້ວ່າທ່ານສາ ມາດມ້ວນອອກໄດ້
ມ້ວນ
ອັບເດດ ເມື່ອຮຸ່ນໃຫມ່ ອອກມາ
ທ່ານມ້ວນກັບ ສະບັບຕໍ່ໄປແລະ
ມັນຍັງຄົງຈະ ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ການແບ່ງປັນເງິນທຶນຈາກການອະນຸຍາດ
ການເຮັດວຽກ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໃຫ້
ວຽກເຮັດງານທໍາໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນຂອງທ່ານແລະເງິນທຶນ
ຄອບຄົວແລະ ປະຊາຊົນພາຍໃນຂອງທ່ານ
ຊຸມຊົນແລະໃນ ເວລາດຽວກັນ
ການອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ໃບອະນຸຍາດຂອງຊອບແວຟຣີທີ່ໄດ້
ລົດຊາດ fantastic ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍ
ທ່ານອາດຈະເປັນຄົນ ທໍາອິດແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມັນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າເປັນຈໍານວນໃຫຍ່ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈໍານວນ ຄອມພິວເຕີທີ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ gotta ຈະຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ ຫ້າຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫ້າ yeah ແລະມັນມີພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
antivirus ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຄືຫຍັງດີແນວໃດບໍ່ວ່າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ເສັ້ນ ທາງລຸ່ມ ຂອງ antivirus ໃນປັດຈຸບັນ
yeah malware right
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຢູ່
okay ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ທ່ານ
ຍັງຕ້ອງມີ ບາງປະເພດ
ການປົກປັກຮັກສາໄວ້ເພື່ອວ່າຖ້າມີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ນັ້ນ
ມັນ ປ່ຽນ shifting ຂອງທ່ານ ຈາກ antivirus
ເພາະວ່າໄວຣັສ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາ -
ການແກ້ໄຂງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍຂອງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາ ຊັບສິນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕາມການຈະລາຈອນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
mm-hmm ຂ້ອຍສົງໄສ ແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນ a
ລະບົບຍ່ອຍແຈ້ງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແຕ່ເກົາຫລີໃຕ້ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໂທ Baltimore ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນ cuz
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ ເຮັດວຽກແຕ່ laughs hey
ພວກ ເຮົາມີ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ນີ້ແທ້ໆ
ປ່ຽນໄປ Linux ຖ້າວ່ານີ້ເຮັດວຽກທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ Oh funny ຖ້າຫາກວ່າ
ປະໂຫຍດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ສັນຍາບາງ
canonical ສາມາດເຮັດໃຫ້ການເອີ້ນນັ້ນ
ວ່າສິດ Google ຍອມຮັບໃນວັນອັງຄານ
ມັນໄດ້ຖືກຈ່າຍ ສໍາລັບ ຊຸດ G ຂອງເມັດທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ມີຈຸດປະສົງໃນທຸລະກິດເກັບຮັກສາຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ລະຫັດຜ່ານໃນການຂຽນ ຂໍ້ຄວາມທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແມ່ນການປະຕິບັດມາດຕະຖານອຸດສາຫະກໍາທີ່ວ່າ
ປົກປ້ອງສິດທິພິເສດໂດຍການຂັດຂວາງ ພວກເຂົາ
ໂດຍໃຊ້ວິທີການເຂົ້າລະຫັດແບບດຽວກັນ
ຜູ້ຄຸ້ມຄອງບັນຊີທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກ
ຄວາມ ຜິດປົກກະຕິ ຄວາມປອດໄພ ໄດ້ຖືກເຕືອນຜ່ານ
ອີເມວທີ່ຢູ່ໃນສະ ຖານະການ ບາງຢ່າງ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຮວບຮວມ Google
ຢູ່ໃນ ຄວາມເຈັບປວດເພື່ອ ຄວາມກົດດັນມັນແມ່ນວິສາຫະກິດ
ຮຸ່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກຂອງ ຊຸດ G ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ວ່າບໍ່ມີອາ ການທີ່ຖືກໃຊ້ໃນທາງຜິດ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະລະຫັດຜ່ານ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດທີ່ພັກຜ່ອນເທິງດິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຊ່ອຍເຫລືອ
ການພົວພັນທີ່ອ່ອນໄຫວຂອງເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຮັບປະກັນ Suzanne Suzanne Frey Google VP
ຂອງ ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ດ້ານວິສະວະກໍາແລະຟັງໄດ້ ອະທິບາຍ
ຂອງຜູ້ບໍລິຫານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ລະຫັດລັບຂອງ ພວກເຮົາອ້າງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜິດພາດ
ໃນເວລາທີ່ປະຕິບັດ ການເຮັດວຽກນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2005 ole admittance ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ເປັນ
ສໍາເນົາຂອງລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸ ນີ້
ການປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ ກັບພວກເຮົາ
ມາດຕະຖານທີ່ຈະລຶບ ລະຫັດລັບເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ໂຄງການ ດັ່ງກ່າວນີ້ໄດ້ ຖືກແກ້ໄຂ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼັກຖານທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ການເຂົ້າເຖິງຫຼືການໃຊ້ໃນທາງຜິດຂອງ ຜົນກະທົບ
ລະຫັດຜ່ານຕື່ມອີກນາງໄດ້ແນະນໍາໃຫ້
ຂອງຄວາມບົກພ່ອງຄັ້ງທີສອງນີ້ໃນຜູ້ໃຊ້
ລະບົບເຂົ້າສູ່ ລະບົບ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນມັງກອນ 2019 ພວກເຮົາໄດ້
ການ ເກັບຮັກສາໄວ້ ໂດຍບັງເອີນ ຂອງຊຸດຂອງ
ລະຫັດຜ່ານ unhatched ໃນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ຖານຂໍ້ມູນພື້ນຖານການເຂົ້າລະຫັດລັບເຫຼົ່ານີ້
ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ສູງສຸດ 14 ມື້
ບັນຫານີ້ໄດ້ ຖືກແກ້ໄຂ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຼັກຖານ ຂອງການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ການໃຊ້ຫຼືການໃຊ້ຜິດພາດຂອງ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຜົນກະທົບ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ການກວດສອບ ເພື່ອຮັບປະກັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກ quote ສຸດເຫດການ
ກູໂກໄດ້ເລີ່ມ ການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບ ບັນຊີທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ທີ່
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເປັນ ເລື່ອງ ຂ່າວທີ່ດີ
ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນອັນຕະລາຍ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ດີ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ສິ່ງມະຫັດ ມັນເຮັດ ແນວໃດ ຫຼັງຈາກປີ 2005 ແລະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່
ຫຼາຍ ໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ ບໍ່ ວ່າ ມີ ຄູ່ຂອງ
ຮູບ ລັກສະນະ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ວ່າ
ໄດ້ດີທີ່ບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງມັນ ແລະ
ໄດ້ມີການຂຸດຄົ້ນໃດໆທີ່ຈະ ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນ ແນ່ນອນພະນັກງານພາຍໃນສາມາດມີ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ ນັ້ນແຕ່ບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານທີ່ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ເປັນໂຄງສ້າງພື້ນຖານ ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າພວກ ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລັອກຢູ່ໃນແຜ່ນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າເຖິງຈາກໂລກພາຍນອກພວກເຂົາ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດລັບທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮວບຮວມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ຮັກ ຄັ້ງທໍາອິດ ຮັກ ພວກເຂົາຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງສອງສາມ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີ
ມັນ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ດີວ່າໃຫ້ເຮົາໄປ
ສະຫຼຸບສິ່ງທີ່ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າເທົ່າທີ່
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໄປດັ່ງນັ້ນຕັນຕັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງທິດສະດີຈະ ຖືກຂີ້ຝຸ່ນລະຫັດລັບ D
unencrypted ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນ ສາມາດເປັນ
ການຟື້ນຕົວ ແລະ RN ກັບຄືນມາໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຕັນຫຼືຂໍ້ມູນປົກກະຕິຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຖືກ ເຮັດໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີ ທີ່ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນທິດທາງວ່າ
ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລ້ວແຕ່ຖ້າມັນຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ຄືກັບ ມັນຖ້າວ່າມັນເປັນແຮດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນມັນບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້ ເລີຍ
ວິທີການ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ນໍາໃຊ້ແມ່ນ
ມັນຖ້າ ທ່ານບໍ່ສາມາດກັບຄືນ ມັນໄດ້ ຖ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ບອກຂ້ອຍວ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນລະຫັດຜ່ານ 1
2 3 ສິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສູດການຮວບຮວມແລະທີ່ ຖືກຮວບຮວມແລ້ວ
ເປັນ ok ນີ້ ແລະມັນເປັນຊໍ່ນີ້
gibberish okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ ທີ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຮວບຮວມແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນມາ
ລະຫັດຜ່ານ 1 2 3 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
the algorithm hashing ຖ້າທ່ານເຄີຍມາ
ກັບ ຂ້ອຍດ້ວຍລະຫັດຜ່ານແລະ
ບອກວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນລະຫັດຜ່ານ 1 2 3 ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ hex ທີ່ແລະເວົ້າວ່າ ງາມໃຫ້ສົມທຽບ
ວ່າ ກັບ hash ມັນກົງກັນກັບມັນແມ່ນ
ກົງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແຮ້ງແມ່ນຫຍັງ
decrypted hash ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍນໍາໃຊ້ ວິທີການດຽວກັນແລະຈະ
ຜົນໄດ້ຮັບ ໃນ ຜົນ ດຽວກັນ ນີ້ ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ ທຽບກັບການ ຈັບຕົວ
ເຊິ່ງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງສອງສາມ
ແລະພຽງແຕ່ obfuscating ມັນແລະ encrypting
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຄືນໃຫມ່
ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງສາມ ພຣະເຈົ້າມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນກັບ ທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ການປົກປັກຮັກສາ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຮວບຮວມແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພຫຍັງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ Google ໄດ້ກ່າວວ່າສິດທິນີ້
ຄືເມື່ອທ່ານຮູ້ດີກວ່າ ທ່ານເຮັດດີກວ່າ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາຮູ້ດີ
ແລ້ວເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກດີກວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບາງ
ການຝຶກງານໄດ້ຮັບການປ່ອຍໃຫ້ ຫຼາຍກວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະມານ ໃນປີ 2005 ມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະດີແທ້ໆພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫລາດເງິນຝາກຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເພື່ອ ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ນອນແລະສິ່ງແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ ທີ່ດີງາມຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ໃຫ້ແຕ່ ຖ້າທ່ານຊື້
Bitcoin ອາທິດສຸດທ້າຍແນ່ນອນມັນແມ່ນສູງ
ແລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ ປະມານ $ 430 ພວກເຮົາມັນ ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນນັ່ງ ຢູ່ເຈັດເຈັດເຈັດ
ຮ້ອຍ ເຈັດສິບໂດລາແລະ
ຫົກສິບຫ້າເຊັນ litecoin ລົງໄປ
ແປດສິບແປດ ສິບຫ້າສໍາລັບ ພວກເຮົາເງິນໂດລາ
ທຽບເທົ່າ
aetherium ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ້ານທີ່ພວກເຮົາຕິດຕາມ
ວ່າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍ
ສີ່ໂດລາແລະ 23 ເຊັນສະຫະລັດແລະແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ນັ່ງ ຢູ່ສອງຮ້ອຍແລະ
ສີ່ສິບຫ້າໂດລາ ແລະສິບເຈັດເຊັນ
Manero ແມ່ນຢູ່ທີ່ ແປດສິບ ສີ່ສີ່ ສິບເຈັດຍັງ
ການສູນເສຍປະມານ ແປດປວດແລະ AKA ແຮງດັນ
stellite ຫຼື PKA stellite ແມ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຈຸດຫ້າສາມ ສີ່ສິບພັນຂອງຮ້ອຍ
ແລະເຕົ່າບ້ານຂອງທ່ານ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຈຸດສອງສອງຫົກສິບພັນ
ຂອງຮ້ອຍ ສິດ
ດັ່ງນັ້ນສາມໂຕນເຕົ່າທີ່ທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດທຸກໆທ່ານທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ດີ
ນາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໄປ ແທ້ໆວ່າແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ດີ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຈະຢູ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບ
cryptocurrency ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງບົດ ທົດສອບ ໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ ຫມວດທີຫ້າ, ໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ass white Linux bias ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ya
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕິດປະມານວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າຢູ່ໃສ
thinkgeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງດີນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີມັນໄດ້
ຈໍານວນ episode 609 ແລະ fantastic ທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
ການຍືນຍັນຢ່າງລວດໄວຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນ ຮູບທີ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເປັນເກືອບ
ພ້ອມທີ່ຈະກໍ່ສ້າງລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວ ນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄວາມ ສາມາດໃນການ ປັບປຸງການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ ໄປ
ຄວາມລະອຽດສູງກວ່າແລະການຄົ້ນຫາໃນປະຈຸບັນ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຢູ່ເຮືອນຈະເປັນແນວໃດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານມີໂທລະພາບ 4k
ວ່າມັນຈະເປັນ ປະໂຫຍດສໍາລັບ ທ່ານ
ມີ ເຄິ່ງຫນຶ່ງເຄິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ເພາະວ່າພຽງແຕ່ປ່ຽນແທນ
ລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ປັດຈຸບັນ ແມ່ນຈະນໍາເອົາພວກເຮົາ ໄປນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປເຖິງ
4k ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດຫຍັງແດ່
ກັບ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນທໍາ
ຜົນກະທົບຂອງ ການທົດແທນທີ່ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນການຍົກລະດັບ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ
ມັນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ສະ ຕູດິໂອເພາະວ່າໃນປະຈຸບັນນີ້
ເຊີຟເວີການອອກອາກາດແມ່ນ ຢູ່ໃນທາງອອກຂອງມັນ
ມັນແມ່ນແຕ່ຂາສຸດທ້າຍຂອງມັນ ແລະຂ້ອຍຫຼາຍ
ຍິນດີແລະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາຈັດສິ່ງເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ສັດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນາງ ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນມາລົງ
ການ ແກ້ໄຂມັນແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ
ແລ້ວ ມັນແມ່ນແລ້ວແລະຂໍຂອບໃຈກັບ ພວກເຮົາ
Patrons who go to patreon.com/scishow
ສະເຫມີເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ເພາະວ່າທ່ານໃຫ້ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ເປັນ buck ຕໍ່ເດືອນ ແລະວ່າ
ວ່າຈະ ເຂົ້າໄປໃນຄ່າເຊົ່າລາຍເດືອນຂອງພວກເຮົາ
ປະກັນໄພ ອິນເຕີເນັດທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະພຽງແຕ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາ ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອວ່າເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆເກີດ ຂຶ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສາມາດພ້ອມທີ່ຈະຄອບຄຸມຜູ້ທີ່ແລະ
ຮູ້ວ່າ ໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາຖືກຈ່າຍໃຫ້ ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆ ເດືອນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃຫ້ແກ່ຜູ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງກິນພວກເຮົາເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Twitter
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທ່ານຍັງສາມາດ
ປະຕິບັດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຕົວຢູ່ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕາມກັບຄືນແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຍັງໃນປັດຈຸບັນມີ
ບັນຊີ Twitter ທີ່ອຸທິດຕົນເພື່ອ Orville
ຊຸມຊົນພັດລົມແລະມັນ ຖືກເອີ້ນຢູ່ສະຫະພັນ
ຈຸດສີນ້ໍາຕານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງຢາກເຫັນທ່ານ
ມີແລະ incidentally ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວ່າ ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຕິບັດຕາມ YouTube ເປັນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບພວກເຮົາມີຫລືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມັກ ເບິ່ງດັດແກ້ດັດແກ້ດັດແກ້
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດໄປ Linux
tech show com ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ທຸກເວທີ
ວ່າທ່ານສາມາດ ມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເບິ່ງ ເປັນ
podcast ສຸດແລະຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ແລະພວກເຮົາຈະເຂົ້າ ຫາ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອໍານາດແລະບອກໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມພວກເຮົາ
ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາທ່ານວ່າ ແລ້ວທຸກໆບ່ອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາຮ່ວມກັນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່
ຮູ້ສຶກຄືກັບ googling ສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ຕິດຕາມພວກເຮົາລົງເທິງເວທີຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ຫົວ
ໃນ ໄລຍະກັບເວັບໄຊທ໌ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ມັນມີຄວາມມ່ວນ ທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ທຸກໆຄົນແລະເບິ່ງດູເບິ່ງ
[ເພງ]
