ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์ที่น่าตื่นเต้น สำหรับเราคืนนี้ เพราะเรา
มีการพูดคุยเกี่ยวกับออร์และบาง
ข่าวที่น่าตื่นเต้น จริงๆ ว่ามันเป็นชนิดของ
ปกคลุมในวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ยังคง
เปิดเผยในคืนนี้ คุณไม่ต้องการ
คิดถึง ทุกสิ่งที่ ติดอยู่รอบตัว
เตรียมความพร้อมสำหรับเรื่องนี้และเพียงแค่รอ
ว่าช่วงเวลาที่เป็นลางไม่ดีคุณจะไปที่ไหนเรา
การบันทึกสด นั้นเชื่อถือได้เพียงสองรายการเท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ นักแสดงสายและ
ลำแสงว่องไว ปรับได้ทุกสัปดาห์
Roku Cody flex และวิดีโอ HLS อื่น ๆ
ผู้เล่นสำหรับเวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของ เครือข่ายพอดคาสต์ เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPM และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศข่าว แมว 5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนยอดเยี่ยมมาก
มีคุณมาที่นี่ ตอนที่ 609
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้ ในสัปดาห์นี้
และมันก็ เป็นสัปดาห์ที่ไม่ได้ มัน
แน่นอนว่าคุณและฉันเป็นซุปเปอร์สตาร์ ที่
วิดีโอเกมสดที่พวกเราเป็น
อิจฉา คุณต้องการลายเซ็น ใช่
คุณไม่ได้มาที่นี่ใน สัปดาห์ นั้น ฉันรู้ว่าไม่
ถูมันในใครที่เฝ้าดู
แสดงแฟนของ Orval ใช่ ใช่ฉันด้วย
ฉันก็เหมือนกันเจฟฟ์ด้วยเหตุนี้ฉันจึงเป็นเช่นนั้น
รู้สึกเป็นเกียรติเมื่อแฟนโต้ตอบ Orval
ประสบการณ์ตัดสินใจที่จะมี Sasha และ
ฉันอยู่ในเกมใช่ แต่ฉันสังเกตเห็นคุณ
ทั้งเสื้อแดง ผมให้พวกเขาอย่างหนัก
เมื่อเวลาผ่านไป และพวกเขาบอกว่าไปร็อบบี้ไป
บันทึกเรือและคุณไม่ได้มี
อาวุธอย่างใดอย่างหนึ่งฉัน มี การต่อสู้
พวกเขาเป็นคน เสื้อแดง
โดยไม่ต้องอาวุธฉันเหมือนฉันรู้สึกเหมือน
มีใครบางคนกำลังตั้งค่าใช่
ดังนั้น Kalon คือ
โจมตี Orval ในรถของพวกเขา
ใช่และ Sasha และฉันกับฉันที่นำ
ขอบคุณ มาก ๆ
โต๊ะทำงานยุ่ง ๆ เพื่อวางฉัน
ผู้นำ ฉันหมดสงครามเพื่อ Kalon
สงครามที่นี่มีอะไรอยู่ในมือของฉันเหมือน
ราวกับว่าฉันเป็น เพียงสิ่งที่ฉันจะทำ หมัด
คุณกะล่อนเล่นงานพวกเขาคิดอย่างนั้น
ไม่ถูกต้องโชคดีที่ออกไปทางขวาของฉัน
บอร์ดาสกำลังจะสตันผู้ชายด้วย
อะไรก็ตามที่เขาตั้งปืนไรเฟิล phaser
ได้ตั้งค่าไว้ แต่อย่างน้อย ฉันก็อยู่ข้างหน้า
ฉันปกป้อง คุณ Sasha
ฉันเดาว่า Jeff คุณเป็น คุณ
บางที คน ที่หมอบอยู่
ด้านหลังสายสะพายฉันชอบ คุณได้ โปรดอย่าเจ็บ
ฉันเดา คุณเป็นคนที่ทำงาน
อันตรายทั้งหมดเหมือนความกล้าหาญ อย่างที่ฉัน ทำ
รู้ว่าทำไม พวกเขาถึงทำให้ฉันเป็นสีแดง
เสื้อ เพราะหมดหน้า
Kalon โจมตีด้วย บอร์ดและ Kalon
ไปที่มัน และฉัน วิ่งออกไป
การกระทำนั้นเพราะ มันไม่มีอะไรเลย
ใน มือ ฉัน โอเค
อาจจะ ชั่วร้ายก็ได้เราต้อง ออกไป
จาก การเดินทางอัตตาของคุณที่นี่ ไม่มันไม่ใช่อัตตา
การเดินทางฉันรู้สึกเป็นเกียรติหากสิ่งอื่นมาก
เจ๋ง และ ถ้าคุณ ไม่รู้ว่าเราคืออะไร
พูดคุย เกี่ยวกับแน่นอน ทำตามใหม่ของเรา
ช่อง Twitter ฉันขอให้คุณยูเนี่ยน
จุดขีดล่าง บน Twitter ในขณะนี้อธิบาย
สำหรับ คนที่ไม่รู้
Orville ถ้าคุณเป็นแฟนตัวยงของ
ออร์นั่นคือสถานที่ที่จะ เป็น เพราะ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง ทำงานกับ
ความหลากหลาย ของคน ที่ ทำงานด้วย
ออร์วิลล์ฉัน ไม่รู้
สิ่งที่รั่วไหลในไม่ช้าคุณก็รู้
สิ่งนั้นเป็นสิ่ง ที่รู้
ใช่คุณรู้และพูดถึงการรั่วไหล
สิ่งที่จะมาเร็ว ๆ นี้ใน เย็นวัน นี้
ใน สัปดาห์ นี้ ในหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
เรา เข้าร่วมโดยหนึ่ง ในผู้สร้าง
ออร์วิลล์
ประสบการณ์พัดลมแบบโต้ตอบดังนั้นฉันจะ
จะพูดกับแดนและพวกเราจะเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับ โครงการ นั้น อย่างไร
พวกเขา สามารถทำสิ่งนั้นได้
เกี่ยวกับ และเพียงบังเอิญดังนั้นและ
ส่วนหนึ่ง ของเหตุผลที่ฉันคิดว่าเราให้ความสำคัญคือ
เพราะ นี่เป็น บริษัท เดียวกัน
สตูดิโอผลิตเดียวกันกับที่สร้าง
ขั้นตอนที่ 9 นันทนาการของ Starship
องค์กรคุณจำได้ ว่าใช่เรา
เข้าไปข้างในแล้ว พวกเราแต่งตัว
เครื่องแบบ Starfleet เราเป็นสีเขียว
หน้าจอ และเราแสดงให้เห็นถึงโครงการของพวกเขา
แล้วซีบีเอสปิดมันฉันชอบ
ซีบีเอสได้ทำอย่าง นั้น กับ
Star Trek ก็ ใช่แล้วใช่แล้ว Fox ก็อยู่ต่อไป
อย่างน้อยก็พูดว่าเฮ้
สิ่งนี้สามารถไปข้างหน้า และนั่นคือสิ่งที่
ประสบการณ์พัดลมแบบโต้ตอบของออร์
เข้ามาใน คืนนี้พวกเราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับการเรียนรู้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
จากผู้สร้างหนึ่งใน นั้น
โครงการและ เพียงแค่การรักษาในด้านหลังของ
จิตใจของเรา นั้นเป็น คน เดียวกันกับ ที่
นำพวกเราไปสู่ขั้นตอนที่ 9 เป็นสิ่งที่เรียกว่า
NCC 1701 D the Starship Enterprise จาก
Star Trek รุ่นต่อไป และ มันก็เป็น
ความสนุกมากมายที่ สนับสนุนพวกเขาในตอนนั้น
และตอนนี้ด้วยการ เปิดตัว ใหม่ นี้
ผลิตภัณฑ์สำหรับ Orval เรามาก
ตื่นเต้นที่จะได้เป็นส่วนหนึ่งของที่และ
ในที่สุดก็สามารถพูดคุย เกี่ยวกับมันที่
ใช่แล้ว มันจะเกิด ขึ้น ในภายหลัง
การแสดงในวันนี้ก่อนที่เราจะได้รับในนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณสมัครสมาชิก กับ เรา
youtube คุณสามารถ มั่นใจได้เช่นกันว่าคุณ
ตรวจสอบ ระฆังที่จะทำให้มั่นใจ
ที่คุณ ได้รับการแจ้งเตือนเหล่านั้น
ทุกครั้งที่เรา มีชีวิตดังนั้นถ้าคุณอยู่
โทรศัพท์ของคุณจะบอกว่าเฮ้หมวด 5
ทีวี ถ่ายทอดสดและนั่นคือเวลาที่คุณต้องไป
ยิงมันขึ้น ป๊อปคอร์นและ เตรียมพร้อม
เรา จะ กระโดดลงไปเพื่อเราจะได้
พูดเกี่ยวกับออร์และ
แฟนออร์แฟนประสบการณ์การโต้ตอบ
ที่นี่ในสัปดาห์นี้ และฉันจะกระโดด
ไปที่หน้าจอสีเขียวและเราจะไป
มีการแชท กับหนึ่ง ในผู้สร้าง
ถูก
ฉันกำลัง พูดกับ Dan Gover เขาเป็น
หัวหน้า โครงการ ที่ออร์โต้ตอบ
ประสบการณ์พัดลมที่โต๊ะยุ่งยุ่ง แบบโต้ตอบ
ยินดีต้อนรับสู่ประลองขอบคุณที่
เป็นสิ่งที่ดีฟิโอน่า
ก่อนปิด กลุ่ม ragtag ของคุณเป็น อย่างไร
อัจฉริยะผู้เริ่มต้นเริ่มต้นได้ดี
เดาทั้งหมดเริ่มต้นด้วยพวงของ geeks
เพียงแค่แขวนออกบนอินเทอร์เน็ต
โยน ตาข่าย Star Trek บางส่วนเข้าด้วยกัน
และเราค่อย ๆ พัฒนา เป็น
กลุ่ม กึ่ง จัดทำ
enterprise-d โอเค
ใช่แค่เอ่ยถึง
องค์กร d ดังนั้นผู้ที่ไม่ทราบ
ขั้นตอนที่ เก้าคุณอาจคุ้นเคย กับ
ชื่อซีบีเอสและหยุดและหยุดยั้งมา
ใจ คุณและทีมของคุณ ได้ผ่าน
แดนเป็นจำนวนมากที่คุณได้มีเวลาที่จะบาง
ดำเนิน การตามวิธี ณ จุดนี้คุณ รู้สึกอย่างไร
เกี่ยวกับเรื่อง ทั้งหมดนั้นดีที่จะซื่อสัตย์
แม้ว่าเราชอบที่จะ มองว่ามันเป็น
โอกาส และเป็นแนวปฏิบัติที่ดี
เรียกใช้และ จัดการโครงการด้วยสิ่งนั้น
คุณรู้หรือไม่ ว่าเราเป็น สเกล
จะรักยังคงทำ
enterprise-d แต่มันเป็นไปไม่ได้
แต่โชคดีที่มี การโชว์อีกครั้ง
ซึ่งมี อุดมคติ ทั้งหมด ที่ เรามี
บอกว่า พวกเขาอยู่ในใจอย่างชัดเจน
ทางเลือก มันเป็นเพียงฉันหรือทำ บางครั้ง
ดูเหมือนว่า avis จะ ส่องแสงเหนือคุณ
ในฐานะที่เป็นแฟนสร้าง แดนด่านเก้าและตอนนี้
แน่นอนแฟนโต้ตอบของ Orville
ประสบการณ์ พวกเขา เป็นแรงงานอย่างมาก
รักสำหรับคุณและ ทีมของคุณ ดังนั้นเมื่อ
การหยุดยั้งและหยุดยั้งเกิดขึ้น กับพวกเราหลายคน
แค่ยอมแพ้ คุณก็รู้
ความฝันก็เหมือนถูกยิงใน พริบตา
เหมือนที่เราทุกคนจริงๆ
ตื่นเต้น กับสิ่งที่เวที 9 กำลังทำอยู่
กำลังได้รับแรงกระตุ้นจากนั้นใน ทันใด
ปิด CBS แล้วฉัน จะขอ ได้ไหม
ชอบใน ระดับ บุคคล สำหรับ ตัวคุณเอง
และสำหรับ ทีมของคุณสิ่งที่ทำให้พวกคุณ
จะ มุ่งมั่นเฮ้น่ากลัวในตอนแรก
และคุณรู้ว่าเราสำรวจทุกอย่าง
เมื่อคุณ เราอาจ ลองและคุณ
รู้ให้โครงการมีชีวิตอยู่และใน
สุดท้ายฉันหมายถึงแม้ หลังจากที่ เห็นได้ชัด
ว่า จะไม่ไป ต่อไป
ไม่เราคิดว่า ตัวเองมันเยอะมาก
ไกด์ที่มีความสามารถเป็นบ้าเจ้านาย ฉันคิดว่า เราเป็น
สูญเสียคุณที่ นั่นถ้าคุณทำได้เพียงแค่ถ้า
คุณ เพียงแค่ดู เราดูเหมือนจะสูญเสียคุณ
แต่ ฉันคิดว่าคุณ กลับมาขอโทษใช่
คุณไป ใช่อีวานคุณก็รู้ว่าเรามี
ทีมที่มีความสามารถและนักพัฒนาและจะ
ได้ บ้าที่จะ เลิกทีมนั้น
ใช่คิดว่าคุณรู้ว่า เราตัดสินใจคุณ
รู้ว่ามาติดกันทำกันเถอะ
อย่าง อื่น ที่ดีทำต่อไป
โครงการพิเศษมากยิ่งขึ้นกว่าที่ผ่านมา
เรามาดูกันว่ามีรายการอะไรบ้าง
ไม่ได้ทำโดย CBS Dan พวกคุณทำ
ประกาศในวันจันทร์และตั้งแต่นั้นมา
เราได้รั่วไหลของ ภาพหน้าจอผ่าน
บัญชีทวิตเตอร์ของเราให้กับแฟน ๆ ของ Orval
เพื่อที่พวกเขา จะได้เห็นว่ามีอะไรเกิดขึ้น
จากโต๊ะทำงานยุ่ง เป็นอย่างไรการตอบสนอง
มาจากแฟน ๆ สำหรับพวกคุณ ว้าว
มันถ่อมตนอย่างตรงไปตรงมา
มากผมหมายถึงเราคิดว่าแฟน ๆ จะ
อาจถูกไล่ออกจากสิ่งที่ เราทำ
อืม แต่มันระเบิดข้ามคืนฉันคิดว่าเรา
มีคนเพิ่มอีก 350 คนที่เข้าร่วม ความไม่ลงรอยกันของเรา
ในบ่ายวันหนึ่งที่ ยอดเยี่ยมและ
ใช่ใจอย่างแน่นอนและคุณรู้
สุจริตเรารู้สึกตื่นเต้นกับโครงการนี้มาก
พวกเขาเห็นครอบครัวดังนั้น ฉัน จึง ภูมิใจ
ไดรฟ์เราว่านิด ๆ หน่อย ๆ ยากเช่น
และวิธีการเกี่ยวกับ ผู้สร้าง Orval
คุณบอกเราเล็กน้อย เกี่ยวกับวิธี
พวกเขา ตอบสนองต่อโครงการแฟน ๆ ของคุณ
แน่นอนว่าเรากับพวกเราเริ่มแรกแล้ว
การโทร เข้าก็ไม่ได้ผล
จริงๆรู้ว่าใคร จะพูดคุยที่จะทำ แต่ใน
ท้ายที่สุดเราได้จับทอมไว้ที่ reddit ใช่
และบอก ร่างใหญ่โต ใน
ชุมชนที่เขาทำเช่นงานที่น่าตื่นตาตื่นใจของ
รับ ข้อความออกไปที่นั่น
[เสียงปรบมือ]
เพราะเขาแสดงว่าไม่ใช่เขา
แสดงถึง เรา จริงๆ ว่าอะไร
เอกอัครราชทูต ชุมชน ควรจะเป็น
ชอบใช่อย่างแน่นอน และคุณรู้ และเรา
ส่ง วิดีโอ pitch ให้เขาแล้วเขาก็ส่งมัน
กลับมาแล้วบอกว่า ทุกคนรักกันแล้วว้าวเรา
คิดว่าคุณรู้ว่า ฉันคิดว่าสิ่งนี้สามารถ
ไปที่อื่นใช่ฉัน จะถามได้ไหม
วิดีโอ ระดับพิตช์ คือ ตอนที่ 9 อยู่ที่ NCC
พ.ศ. 1701 หรือว่าคุณกำลังทำงาน อยู่
สิ่งที่จะทำกับหรือ เบลล์และอื่น ๆ
คุณก็รู้ว่า เราเริ่มทำงานกันแล้ว
โครงการประมาณ เดือนตุลาคมสำหรับการเริ่มต้น
เดือนตุลาคม ปีที่แล้ว ดังนั้นเราจึงมีบางอย่าง
ที่ จาก สะพานดาดฟ้าแรกพร้อม
ห้องพักและเรา ก็บินไปรอบ ๆ อย่างรวดเร็ว
แบ่งปันสิ่งที่เราและเขาก็เป็นที่ชื่นชอบมัน
ตั้งแต่การเปิดตัวของคุณ หรือตั้งแต่
ประกาศการเปิดตัวของ
สิ่งที่ได้รับ การตอบสนองจาก
ผู้สร้างรายการที่ พวกเขาเคยเป็น
สนับสนุน จริง ๆ และพวกเขากำลัง สูบสำหรับ
การ สำรองข้อมูลอย่างเป็นทางการ ใด ๆ ที่ ได้รับอนุญาต
ตอนนี้คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นแฟน
ของ โครงการมากที่สุดเท่าที่เราเป็นแฟนของ
การเรียกเก็บเงินของคุณ รู้ว่า เราได้มันเหมือน
fan to fan ความสัมพันธ์ ใช่มี
ไม่มีอะไรเป็นทางการ เกิดขึ้นมันยอดเยี่ยม
ที่พวกเขารักมันและมันเป็นเรื่องที่ดีที่
พวกเขาเตะ ออก ไม่ได้เจ๋ง
เพื่อให้อยู่เบื้องหลังเป็นโครงการแฟน
มันไม่ได้รับรองอย่างเป็นทางการ แต่เป็นอะไร
คุณเป็นคน ประเภทไหนที่ได้รับพร
คุณมีจาก ผู้สร้างหรืออะไร
คุณต้องไปไหนแล้ว
ทำสิ่งนี้ ฉันคิดว่าสิ่งที่ดีที่สุดที่เราทำได้
เรายังไม่ได้ รับคำสั่งให้ทำ
โครงการเรามีการประชุมกับ Fox คุณ
รู้ว่าจิ้งจอกรู้ว่าเราคือใคร คุณรู้อะไร
เราทำ ใช่ คุณรู้ว่าพวกเขาไม่ได้
ให้ เป็นทางการ
ไฟเขียว แต่เราได้รับอนุญาต ให้
ไป ข้างหน้าและทำ โครงการ แฟนคลับ อย่างสมบูรณ์
ไม่ใช่เชิงพาณิชย์หรือแฟน ๆ โดยแฟน ๆ ใน
พื้นฐานนั้น และ รายการ frickin มีความสุขมาก
ดี ฉันอดใจรอไม่ไหวว่าจะไปที่ไหน
ถึงเวลาที่เรา จะต้อง รีบด่วนจริงๆ
พัง เมื่อเรา กลับมาเราจะ
ดู วาทกรรม ในเกมเพิ่มเติม และเรา
จะหา รายละเอียดเกี่ยวกับเกม
ตัวเองจากโครงการนำไปสู่ การ เปลี่ยนทิศทาง องค์กรพัฒนาเอกชน
และในที่สุดเราก็จะไปถึง
ด้านล่างของวิธีที่คุณสามารถตั้งค่าเสมือนของคุณ
เท้าบนเด็คของ ไม้ Orval
รอบ
[เพลง]
มาพูดถึง พื้นฐานกันก่อน
เทคโนโลยีฉันได้ยินว่าคุณกำลังใช้ กระแส
เวอร์ชันของ Unreal Engine 4 ดังนั้นแดนอะไร
มีความหมาย สำหรับทั้งคุณใน
การ สิ้นสุด การผลิต และคุณหมายถึงความยุ่งเหยิง
แผนกทีมงานทั้งหมดและสิ่งที่ไม่ได้
มีความหมายสำหรับแฟน ๆ เช่นกัน แต่มันก็หนอ
มัน เป็นแพลตฟอร์มที่ใหญ่จริงๆ
และมันก็ทำในสิ่งที่ เราเป็น
กล่องดีจริงๆใช่และมัน
ผู้อืมมันเป็นระบบคะแนนอาศัย
ค่อนข้างหนักและลวงตาเครื่องยนต์คือ
คุณรู้ว่ามันเป็นอินเทอร์เฟซพิมพ์เขียว
สิ่งที่เรารัก คุณมาก
สามารถ สร้างระบบต้นแบบได้จริงๆ
ตอนนี้มันเร็วจริง ๆ แล้วมันเสถียรมากที่สุด
ใช่มันเป็นเรื่องดีที่ จะทำงาน กับและ ยัง
มัน มี แพลตฟอร์มข้าม ค่อนข้างมาก
รองรับจึงมี สิ่งที่ชอบ
steamvr และสิ่งที่ ฉันสนับสนุนจาก
กล่องซึ่งเป็นใช่ที่ใหญ่ คุณ
ทำประกาศ และโพสต์
วิดีโอในวันจันทร์ และมันก็เป็นจริง
แน่นอนว่าน่าตื่นเต้นสำหรับฉันและ ซาชา
เพื่อดูอุปมาของเราที่มีคุณลักษณะดังนั้นฉัน
แนะนำการ ปรับเปลี่ยนเล็กน้อย
สำหรับโมเดลของเรา เพียงเพื่อทำให้พวกเขาดู
มีความจริงอีก เล็กน้อย สำหรับเราแล้วคุณก็บอกว่า
ในความเป็นจริงผู้เล่นจะสามารถที่จะ
ปรับเปลี่ยน รูปแบบตัวละครของตัวเอง
ในเกม คุณ สามารถ บอก เราเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้อย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าคุณสามารถคิด ได้ตามที่ฉันสามารถ MMO
การปรับแต่งตัวละครสไตล์ เพื่อให้คุณ
ทราบ ความกว้างของร่างกายและใบหน้าที่แตกต่างกัน
ทรงผมสไตล์ สีที่ สม่ำเสมอ
ชนิด ของสิ่ง
ใช่อาจ ขยายไปยังสิ่งอื่น ๆ
เช่นเดียวกับเวทีเก่า 9 คริสต์มาสแฮมฉัน
เห็นว่าเป็นหนึ่ง ในเทศกาลอีสเตอร์
ไข่ ใช่ใช่ใช่มันจะมี
มันถูกแบน หลายคน ในวันเดียว
หมายความว่า เราทดสอบว่าเขา ใช้งานได้แล้ว
ต้องการ สิ่งที่ เครียดมากขึ้น สำหรับ
แน่ใจว่าใช่และเห็นได้ชัดว่าเราต้องการที่จะ
ปล่อย บางอย่างที่ทำงานได้ดีและ
ไม่ใช่สิ่ง ที่ทำงานใช่เบา ๆ
ใช่สิ่งที่ชนิดของการต่อสู้
ขอโทษฉันรู้ว่า การเชื่อมต่อ ของเรา ระหว่าง
โลกและและยูโรปา สั่นคลอนเล็กน้อย
คืนนี้ แต่ฉันได้สูญเสีย คุณ ในตอนท้าย
สิ่งที่ชนิดของผู้เล่นหลายคนควร
เราคาดหวังว่า พวก เรา ชอบ พูดคุยกัน
เรากำลังคุยกันเรื่องความตาย
แน่นอนว่าตอนแรก มันจะเป็น
คุณเพิ่ง ออกไป เที่ยว กับเพื่อน
สำรวจ เรือ ด้วยกัน คุณก็รู้
มีการ ผจญภัย แต่คุณก็จะ
คุณสามารถรับปืนพกยิงของคุณ
เพื่อนในหน้าใช่ดังนั้นใช่มี
คุณสามารถรับ shenanigans ทุกชนิด ได้
มากถึง หลายคนและเราค่อนข้าง
กระตือรือร้นที่จะทำให้สนามเด็กเล่นผู้เล่น
เพื่อให้การ ผจญภัยของตัวเอง นอกจากนี้
เพื่อที่ฟังดูน่ากลัว ฉัน ไม่ได้
เราคาดหวังในแง่มุมของผู้เล่นหลายคน
จำเป็นต้องตั้งค่า เซิร์ฟเวอร์ที่ จะไป
เพื่อเป็น เซิร์ฟเวอร์ที่เข้าถึงได้แบบ สาธารณะที่ ฉันทำได้
จินตนาการว่า จุดสหภาพกำลังจะ ไป
เปิดหนึ่งถ้านั่นคือตัวเลือกที่ใช้ได้
เรากำลังดูไอน้ำ เป็นตัวกระจาย
โอเคเราจะใช้ไอน้ำ
ฟังก์ชั่นผู้เล่นหลายคน ยอดเยี่ยมมาก
คุณที่ดีที่สุดควรจะเชื่อมต่อโดยตรงของคุณ
เพื่อน ๆ ลอง มาดูกันและถ้ามี
อาจเป็นปัญหาสิทธิ์การใช้งานที่เป็นไปได้
นั่นคือมันเป็น IP ที่มีอยู่ และ
เรามีสิทธิ์ ใช้งาน หรือ ไม่
ไอ แต่นั่นคือ หมายเลข หนึ่ง
สนุกใช่ ไม่ใช่เรากำลัง มองหาบางอย่าง
เหมือนเป็น โมเดล Minecraft ดังนั้นคุณ สามารถทำได้
เรียกใช้เซิร์ฟเวอร์ เพื่อนของคุณที่คุณ รู้จัก
เพียงเข้าร่วมทางออก mmm ที่อาจจะเจ๋ง
สิ่งที่มีคุณสมบัติอื่น ๆ ที่เราสามารถคาดหวังว่า
จะได้รับจริงๆเรารู้สึกตื่นเต้นเท่าที่
ชอบออก จาก กล่อง
ในวันเปิดตัว เราคืออะไร เรา คืออะไร
จะเห็นและ ว้าวมันยากที่ จะพูด
เพราะเราจะ ทำฉาก
ปล่อย มากเหมือนขั้นตอนที่ 9 และ เราจะ
การเปิดตัวที่ดีเป็นรุ่นเริ่มต้นของ
โครงการ ใช่และโครงการนั้นจะ
วิวัฒนาการเมื่อเวลาผ่านไป ดังนั้น ฉันจะเพิ่มมากขึ้น
คุณสมบัติหนอหวังว่าเราจะมี
สภาพแวดล้อมจำลองจำนวนมากในการเปิดตัว
ที่ซึ่งคุณสามารถโหลดซิมที่แตกต่างกัน
แนวคิดที่จะซ่อน ชิปจริง
พลังของ ซิมที่ แตกต่างกัน
เพื่อให้คุณปรับดีขึ้นนำพวกเขากลับไปที่
บั๊กกี้ตะวันออกที่ ใกล้ที่สุด
โอกาสมากมายสำหรับไข่อีสเตอร์
พวกเขา ดี มาก
เมื่อฉัน คิดถึงสิ่งเหล่านี้
ฟีเจอร์ที่ กำลัง จะมาถึงฉัน
ดูเหมือนว่า คุณเป็น คุณ
วางแผนที่ จะเปิดตัวสวยดีเช่น
ผลิตภัณฑ์ที่เล่นได้อย่างสมบูรณ์ใน วันเดียว
เป็นสิ่ง ที่ถูก สวย มาก และมาก
อึ จะไม่ออกเนื้อในตอนแรก
เหมือนกัน กับเวทีเก้า เช่นนั้น
อืม ฉันจะบอกว่าสิบชั้น
เพื่อให้ห่างไกลใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นบิตของ
บีบ มันดูเหมือนบันไดนั้น
ลงไป ประมาณหนึ่งพันชั้น
ดู มากกว่าที่มันเป็น เพียงสิบใช่
โอเค คุณจะ หาขนาดของได้อย่างไร
เทียบกับ NCC 1701 D แล้วนี่คือสิ่งนี้
ใช่ ฉันคิดในแง่ของปริมาณภายใน
คุณกำลังมองหาบางอย่าง เกี่ยวกับขนาด
ของ Voyager ไม่เป็นไร ใช่เรือลำ ใหญ่
อย่างแน่นอน
และเราจะสามารถ ทัวร์ใน
จำนวนเวลาที่สั้น มาก ๆ
ความต้องการของฮาร์ดแวร์จะมีไป
เป็นสำหรับน้อย กว่าขั้นตอนที่เก้า นี้
ปรับ ขั้นตอนที่เก้าให้ดีดังนั้นถ้าคุณวิ่ง
สถานีฉันดีแล้วคุณควร
จะสบายดี ฉันถ้าฉันกดจากนั้นพวกเขาได้
gtx 960 และฉันมักจะ ล้ม 50,000
สถานที่แรกที่สองสำหรับฉันมันทำงาน
ใช้ได้ดี กับน้ำหนักที่ค่อนข้างกลางถ้าฉัน
ไม่มีชุดหูฟัง VR ฉันจะยังคง
สามารถ เล่นได้ถูกต้องใช่แล้วใช่มันเป็นเช่นนั้น
สนับสนุนคนแรกที่ เป็น NVR
เป็นทางเลือกและเราหวังว่าจะได้รับ ในครั้งนี้
ได้รับทั้งในรุ่นเดียวกันก็กล่าวว่า
ก่อนที่คุณจะต้อง ดาวน์โหลดสองไฟล์แยกกัน
รุ่น และ หวังว่า เราจะได้รับ
แต่นั่นก็โอเค
ก็พูดได้ดี
เราจะเป็นเวอร์ชั่นและรีลีส
เห็น โครงการนี้ สำหรับ Mac
Windows Linux Android เป็น เป้าหมายของคุณ
แพลตฟอร์ม เฉพาะ
Windows Mac และ Linux เริ่มต้น ดังนั้นทั้งหมด
สาม พอร์ตที่ยอดเยี่ยมอืมเรามี จำนวนมาก
ผู้คนกำลัง ร้องขอ psvr และใช่เราต้องการ
แต่ ชุด dev นั้นค่อนข้างแพง
เห็นได้ชัดว่าเป็น โครงการ แฟน ฟรีค่าธรรมเนียม แต่
ใช่ถ้าเราสามารถ เราจะ หนอแล้วก็ใช่เรา
อาจ ต้องเป็นเวอร์ชันที่ตัดทอนสำหรับ
โทรศัพท์มือถือ แต่ฉันคิดว่าสถานี ฉันเป็น
ทำงานบน มือถือ สั้น ๆ
สิ่งที่เราจะสำรวจที่ยอดเยี่ยม
เป็น สถานการณ์ที่ น่าสนใจ
คุณมีคือ มันอาจมี ราคามาก
เงินในการใช้ คุณสมบัติ บางอย่าง
แฟน ๆ ต้องการ เห็น แต่ คุณ ทำไม่ได้
ค่าใช้จ่ายสำหรับ ผลิตภัณฑ์เพราะมันเป็น
การผลิตพัดลมที่ ถูกต้องดังนั้นคุณเป็นอย่างไร
คุณทำให้ งานนั้นเป็นอย่างไร
ทั้งหมดนี้ออกมาจากกระเป๋า หรือเป็นแบบนี้
บางสิ่งบางอย่างจะมีวิธีการที่บาง
ชุมชนสามารถสำรองได้ตอนนี้มันคือทั้งหมดที่
ตามที่ คุณพูดนี่คือ
แรงงานแห่งความรักที่ คุณรู้ว่า ถ้าเราต้องการ
คุณลักษณะที่ เราใช้คุณลักษณะนั้น
ใช้เวลานานเท่าใดหรือว่ามันยากที่มันเป็น
ชนิดที่ไม่เกี่ยวข้อง คือถ้าเราต้องการมันไม่ดี
พอแล้ว สำหรับชุมชน
ชุมชนที่มีขนาดใหญ่เช่นกัน
คุณสมบัติพิเศษที่พวกเขาเป็นจริง
กระตือรือร้นที่จะ อยู่ในโอเค และ เราจะทำของเรา
ดีที่สุด
รับไว้ที่นั่นคุณ พูดเก่ง
จากข้อเท็จจริงที่ว่าคุณทำไม่ได้
สร้างรายได้เท่าใดก็จะเสียค่าใช้จ่ายที่เราจะ
ติดตั้งและฉันรู้ คำตอบและฉัน
คิด ว่าคุณดูที่ บ้านรู้
คำตอบ แต่ จะเป็น เท่า นี้
ค่าใช้จ่ายเราสามฟรีสมบูรณ์ฟรีเพื่อให้
สิ่งที่ยังคง เกิดขึ้นฉัน หมายถึง พวกเรา
รู้ ว่าคุณกำลังหวัง สำหรับต้นฤดูร้อน
ปล่อย 2019 สิ่งที่จะเกิดขึ้นยังคง
ก่อนที่ คุณจะวางจำหน่ายเกม
สาธารณะดังนั้นเรากำลัง มองหา
ปล่อยชุดหรือดังนั้น จึงมีการตั้งค่าคำสั่ง
บนเวที 15 กล่องหน้า 15 และเรา
จะ สร้างระยะที่ 15 ให้ดีที่สุดสำหรับเรา
สามารถ และดังนั้นจึงเป็น เพียงคนแรก
สองชั้น
โอ้เราต้อง มีขึ้นอาจจะสามถึง
สี่คน แต่มันเป็นเรื่องจริงเพียง
ก่อน อื่นลองชิมดูหน่อยสิ
จะแซวพวกเรามากกว่านี้ ทำไม - ของ
เรือทั้งหมดและนั่นเป็นเพียงการให้
แฟน ๆ ที่คุณ รู้จักบางสิ่งบางอย่างที่จะเล่นในขณะที่
พวกเขารอพวกเราจะปล่อยที่
รุ่นที่เหมาะสม ใช่เราจำเป็นต้อง
รื้อออกอย่างสมบูรณ์ และจัดเรียงใหม่
ดังนั้นมันจึงสมเหตุสมผลมากกว่า ที่จะเป็น
เอ็นเตอร์ไพรส์ทำงานอย่างเหมาะสม จัดวางเลย์เอาท์บน
เวทีเสียง ไม่ใช่ เสียง
ยิ่งใหญ่
มันจะดีที่คุณรู้ว่าฉันรัก
อย่างน้อยคุณก็ให้รสชาติกับเรา
ที่เราสามารถเข้าไปได้และลองทำดู
ดูว่า ฮาร์ดแวร์ ของเรา จัดการกับมันอย่างไรและได้รับ
พร้อมสำหรับสิ่ง ต่อไป
คุณมีความต้องการเฉพาะในของคุณหรือไม่
องค์กรที่อาจมีใครบางคนใน
ชุมชนของเราสามารถ สนับสนุนหากคุณรู้ว่า
คุณกำลังมองหา พรสวรรค์ที่เฉพาะเจาะจง
หรือชุดทักษะที่จะมีผู้ใดของผู้ที่
ยังอาจขาดหรืออาจทำได้
ใช้ความ ช่วยเหลือเล็กน้อยใช่แล้วเรา
เมื่อเร็ว ๆ นี้พา คน ที่เราพบ
บน Twitter ถ้ามีคน อยู่ที่นั่น
และพวกเขากำลัง ทำ คุณรู้คุณภาพหรือ
การเรียกเก็บเงินที่เกี่ยวข้องเช่นเดียวกับความหลงใหล
โครงการ ดังนั้นนั่นคือชนิดของ
คนที่คุณ นำ Steam มาเป็นใครบางคน
นั่นคือคุณ รู้ว่าพวกเขากำลัง เข้าสู่
หรือบิลพวกเขารักที่ฉันรู้แล้ว
พวกเขา รู้สึกว่ามีความคิดสร้างสรรค์ตอบสนองใช่
การสร้างแบบจำลองและการวาดและมันเป็นประเภทนั้น
ของคนที่ กำลังมองหา ใช่ฉันหมายความว่าถ้า
คุณสามารถบอกคุณได้รู้ว่าพวกเขาที่ดีที่สุดในการเข้าถึง
ออกมา ให้คุณใน Twitter หรืออะไร
วิธีที่ดีที่สุดที่จะได้รับเอโฮลด์ของคุณไม่ลงรอยกัน
ตกลงกัน ไม่เป็นไรแล้วเราจะโพสต์ลิงก์สำหรับ
คุณดังนั้นถ้าคุณกำลังรับชมนี้และ
สงสัยไม่เป็นไรฉันจะหานี้เรา
จะโพสต์ลิงก์ด้านล่างและ แน่นอนถ้า
คุณถ้าคุณติดตาม เราใน Twitter Union
ขีดเส้นใต้ เราจะมีสิ่งเหล่านั้น
ลิงค์ สำหรับคุณที่นั่นเช่นกัน แดนขอบคุณ
คุณมากกับ คุณและ ทีมที่ยุ่งเหยิง
โต๊ะ โต้ตอบสำหรับคุณนับไม่ถ้วน
ชั่วโมงฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถจินตนาการได้ทั้งหมด
งาน ที่คุณ ใส่เข้าไป
สำหรับแฟน ๆ ของออร์และพิเศษ
ขอขอบคุณเป็นพิเศษ สำหรับผู้ที่สร้าง
Orval สำหรับการอนุญาตให้สร้างพัดลมนี้
ไปข้างหน้า คุณจริง ๆ เตือนเรา sci-fi
แฟน ๆ สิ่งที่ทูตชุมชนจริง
ควรมีลักษณะ ที่น่ากลัวมากฉัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ ความสวยงาม นี้ โอ้ใช่
ใช่ Unreal Engine 4 น่าประหลาดใจ
สิทธิ์ของตัวเอง แต่ฉันหมายถึง ทีมที่
โต๊ะ Massey เพิ่งทำไปได้อย่างวิเศษ
งาน ของการสร้างประสบการณ์ทั้งหมดใหม่
จริง ๆ แล้ว ทอมพูดจริง ๆ
Twitter ว่ามันเป็นเช่นนั้นจริงก็
น่ากลัว เช่นนี้เป็นผู้ชายที่ เป็น
คน ที่ยืนอยู่ตรง นั้นในขณะที่ภาพยนตร์
ขณะที่ทีมงาน กำลังถ่ายทำและเขาอยู่
ยืนอยู่ ใน สตูดิโอทางกายภาพจริง
พื้นที่ และตอนนี้ดูเสมือนจริง
พื้นที่ และบอกว่าเป็นสิ่งที่แปลก
นั่นคือสิ่งที่พวกเขา ทำ คุณต้องการ
ที่จะมาเล่นที่บ้านของฉันฉันจะ
อย่าง พระเจ้า geez นั่นไม่ใช่เถาฉันเลย
รอดชีวิตจากดวงตาและคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อ สละค่าใช้จ่ายในชีวิตอื่น ๆ เช่นอาหาร
เพียงแค่ ฉัน สามารถซื้อเบียร์ และ นั่นคือสิ่งที่
คนกำลังพูดและฉันไม่มีความสนใจ
ในตัวเขาใน VR แต่ตอนนี้ฉันอยากออกไปข้างนอก
และซื้อนั่นคือสิ่งที่คนพูด
บน Twitter และนั่นคือสิ่งที่ ฉันเป็น
คิดเช่น กันฉันรู้สึกเช่น นั้น
วิธี ใช่แล้วและ ใครจะมี
คิด ว่า Orval สร้างจาก
Seth MacFarlane จะพาเรา
ที่นี่ ฉันรู้เหมือนเมื่อ แสดงครั้งแรก
เริ่มมัน เป็นเรื่องตลกไม่ใช่เรื่องตลก
ไม่เหมือนบ้านฉันคิดว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
จะเป็นช้อน ใช่แล้วมันคือสิ่งที่ฉันตัด
เป็นเหมือนลัทธินี้ตามมาแล้ว
มันเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมในซีซั่น 3 ยังไม่ได้
เริ่มต้น แต่เขาก็ยอดเยี่ยมเพื่อให้เป็น
ใช่ใช่ รู้สึกว่านี่จะและ
ฉันพูดว่าใช่ด้วย เสียงที่ทอดนิดหน่อย
บิตเพราะใช่เขาเก่ง แต่ฉัน
ยังไม่สามารถ ผ่านความจริงที่ว่าเซท
MacFarlane คือ Brian yeah และฉันก็บอกอย่าง นั้น
กับภรรยาของฉันเบคก้าฉันพูดเหมือนโอ้ดู
Seth MacFarlane ได้นำออกมาบ้าง
เพลงบางเพลงและเขากำลังคดโค้ง และเขา
Fantana
แต่เขา ก็ยัง เสนอราคา ตัวเองใน แต่โดย
เป็น Brian ดังนั้นเมื่อฉันได้ยินเพลงของเขา ฉัน
คิดว่านั่นคือไบรอัน ใน สายตา ของฉัน
อดีตที่ฉันเคยพูดกับภรรยาของฉันฉัน
หวังว่า ฉันจะ ไม่เคยเห็นแฟนของครอบครัว
ผู้ชาย ดังนั้นถ้าคุณยังไม่ได้เห็น Family Guy
อย่าดู จนกว่าคุณจะได้
กลาย เป็นแฟน คุณเป็นคนพวกนั้นแหละ
สามารถเพียงแค่ ล็อคและโหลดเสียงและ
คุณ มีทันทีที่ฉันได้ยินเซท
การปลูกพืชของ MacFarlane ฉันนึกภาพไบรอัน
ก็คุณเป็นคนสุนัขที่จะบอกว่า
วันนี้ฉันกำลังพูดคุย กับใครบางคนในที่ทำงาน
เกี่ยวกับเรื่อง นี้และเขาชอบที่คุณรู้ว่า ฉัน
รัก คุณหรือเรียกเก็บเงินเขาชอบ แต่ทั้งหมดฉัน
ได้ยินว่า ไบรอันใช่ฉันไม่ใช่ คนนั้น
ฉันสามารถ ทนทุกข์ที่เมอร์เซอร์ได้แม้ว่าฉัน
สามารถแยก ได้ง่ายขึ้นเล็กน้อย เพราะ
เขาร้องเพลงไม่ ถูกต้อง และมี
ภาพ และเขาก็ ทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยม
และ เขาก็ทำอะไรมากมาย ฉันหมายถึง คน บาง คน
ได้กล่าวว่าบางทีเขา กำลังพูดถึง
มากเกินไปโดยการแสดงเช่นนี้
ผู้สร้างและ ชอบผู้ดูแล และ ซุปเปอร์สตาร์
และคุณไม่สามารถขับเคลื่อนด้วยความหลงใหลและ
ต้องการที่จะทำมากที่สุดเท่าที่คุณอาจจะสามารถ
ทำอย่างไร ถ้าเขาเพียงทำเหมือนมากที่สุดเท่า ที่
เขา ความรักของเขาไม่เพียง แต่ให้ความรัก
ความสามารถพิเศษ แต่ มองจาก ที่เดียวกัน
วิธีที่ cat5 เหมือนตอนนี้คุณ เป็นเหมือน
แจ็คของการซื้อขายทั้งหมด ลืม ห้า แต่
ลองนึกภาพ ฉันรู้สึกเหมือนฉันแค่ต้องการบางอย่าง
เวลาว่าง ฉันจะทำนา
ฟังก์ชั่น เหล่านี้ คุณจะ สูญเสีย บางส่วน
ใช่การควบคุมนั้นและมันจะไม่มี
สาระสำคัญ ของการโปรดนำบางส่วน ที่
ฟรี ฉันพูดถึงว่าฉันจะอยู่ที่นี่
จนถึง เที่ยงคืน แต่ ฉันก็ทำได้
ทั้งหมดดูในแง่มุมของเขา
เขาดูที่ผ่านมา แต่นี่คือสิ่งที่ฉัน
รักษาวิสัยทัศน์ที่ ฉันต้องการ
โอ้อย่าง แน่นอนใช่และและ
สิ่งที่ถูกสร้างขึ้น ที่นี่เขาคือ
fandom ที่ เกินกว่าทุกอย่างที่ฉันเคยเป็น
เท่าที่ฉันเคยเห็นในชีวิตของ ฉัน
รุ่นต่อไปที่ผมยังเป็นเด็กครับผม
เป็นวัยรุ่นตอนต้นและฉันก็คิดถึง มัน
องค์กรเพราะ ฉันไม่รู้ ว่ามัน
เป็น สิ่งที่ดีเหมือนเดิม และฉันก็ไม่ได้
เข้าไป จนกว่า มันจะ จบ
ใช่ ไม่มี Twitter ตอนนั้น
ไม่มี โซเชียลมีเดียดังนั้นฉันจึงพลาด
เรือที่นั่น และที่นี่เราอยู่ใน ขณะนี้
ที่นี่เรา มีโอกาส ได้เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของฐานแฟนคลับที่มีการใช้งานที่
ใช้งานเพื่อสังคมดังนั้น เราจึงมี Twitter และ
Twitter เป็นสถานที่ที่ดีที่สุดน่าจะ
ค้นหา Orval และสิ่งต่าง ๆ เช่นเรา
ช่องบน Twitter Union ขีดเส้นใต้
ชี้ ว่าคุณ จะพบว่ามี
มีชุมชนมากมายในนั้น
มากเสียจนแม้แต่ผู้สร้างของ
รายการ กำลังโต้ตอบกับฐานแฟนคลับ
และเมื่อเราพูดว่า ทอมคือ
มีปฏิสัมพันธ์กับฐานแฟน ๆ เช่น
นั่นคือสิ่งที่เราหมายถึง แต่คนมาก
ผู้ที่ ทำงาน กับการแสดงและในชุด
อันที่จริงแล้วคนที่ทวีต
และแบ่งปันเบื้องหลังและและ
พูดคุยกับแฟน ๆ ได้ถูกต้อง
โลกที่ แตกต่างทั้ง มิลลิเมตร -Hmm น่าตื่นเต้นมาก
ฉันตื่นเต้นกับสิ่งที่ อนาคตมีไว้สำหรับเรา
ฉันรู้ว่า เราเป็นซูเปอร์สตาร์วิดีโอเกม
แต่เราก็เป็นแฟนกัน ใช่มั้ย
เหมือนเราสามารถสวมหมวกทั้งสอง กับคุณ
เราเป็นเรา ก็ใช่ แต่เมื่อคุณ
เห็นเรา ในเกมที่คุณจะเป็นอย่างนั้น
มี ร็อบบี้มีซาชา
พูดถึง Sasha ถึงเวลาแล้วที่
แสดง Sasha คุณพร้อม
ค้นหาคนแสดง Sasha เป็นคุณ
พร้อมสำหรับการแสดง Sasha ที่นี่เราไป
ถูกต้อง ทั้งหมด ใน บันทึกย่อนั้นบน
ร้านตัดผม มันอักเสบเราต้องอายุ 20
ร้านตัดผมเพลง สำหรับ การแสดงการกระทำ นี้
Sasha แสดงว่าฉันวาดภาพเหมือน Sasha
ใช่คุณทำอย่างนั้น เราต้องทำงานกับเรา
พระพุทธศาสนาหลังจาก ทีม แสดงใช่สัปดาห์หน้า
พวกเราจะมีร้านตัดผม
คู่ ที่นี่เป็นเรื่องราวได้
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวจดจำ Microsoft's Patch
การปรับปรุงความปลอดภัยวันอังคารทั้งหมด
การ แก้ไข ความปลอดภัยที่สำคัญ Sophos คือ
บอกเราถึงการบอกให้ ผู้ใช้ม้วน
มันกลับมา ถ้าพวกเขาต้องการที่ จะสามารถบูต
คอมพิวเตอร์ ransomware ของบัลติมอร์
ฝันร้าย อาจเกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วด้วยความยิ่งใหญ่
ผลที่ตามมา ไม่สามารถขายบ้านและ
ไม่สามารถชำระค่าใช้จ่ายขณะที่ เครือข่าย เมือง
ที่แตก
เกาหลีใต้ต้องการที่จะสลับยาม
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์รัฐบาลเป็น Linux
ซอฟแวร์ที่ใช้ซอฟแวร์ Microsoft
Windows ในกระบวนการ และ Google
ยอมรับเมื่อวันอังคารที่จะจ่ายสำหรับ G Suite
ปพลิเคชันที่มีเมฆมาก มุ่งเป้าไปที่ธุรกิจ
เก็บรหัสผ่านผู้ใช้บางส่วน ในการเข้ารหัส
ข้อความธรรมดา เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
ขวาขึ้น
อย่าไปไหน นี่คือ หมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ ห้า ห้องครอบคลุมสัปดาห์ของคุณ
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมที่เรานอนหลับ Linux โดยเรา
Jeff Westen Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยงามใหม่เอี่ยม อะไร
คุณไม่นักแสดงที่น่ากลัวของสิ่งที่ไม่
คุณกำลังแสดงละครที่ไหน
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV Slash DreamHost ไปที่
ลงทะเบียนสำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือน ดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันขอโทษ Rickman และที่นี่
เรื่องราว ยอดนิยม มีดังต่อไป นี้
สัปดาห์ที่ระลึกถึง Patch ของ Microsoft วันอังคาร
อัปเดตความปลอดภัยด้วย ข้อมูลสำคัญทั้งหมด
การ แก้ไข ความปลอดภัย ดังนั้น Foss จึงแจ้งให้ทราบ
ผู้ใช้จะม้วนกลับถ้าพวกเขาต้องการที่จะเป็น
สามารถ บูตคอมพิวเตอร์ ได้
แพตช์เดียวกัน ที่ป้องกันเซิร์ฟเวอร์
ต่อต้าน การหาประโยชน์จาก Intel ล่าสุดใน
จบโน้ตที่ปรึกษาการตีพิมพ์มากกว่า
สุดสัปดาห์ที่ Sophos ยอมรับว่า ล่าสุด
ชุด การปรับปรุง ของ Windows เป็นสาเหตุให้
เครื่องจักรของบางคน ใช้มัน
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสจะ ค้างในการบูตได้ ดี
การติดอยู่ในขณะที่การแสดง
ข้อความ กำหนดค่า ร้อยละ 30
คำแนะนำเกี่ยวกับสิ่งที่ ต้องทำคือทู่สวย
ถอนการติดตั้ง Windows Update โดยเฉพาะ
แปลงกลับ KB สำหรับ $ 4.99 164 และ KB สำหรับ $ 4.99
165 ปัญหาเกี่ยวกับคำแนะนำ นั้นคือ
แพทช์มีวัตถุประสงค์เพื่อบรรเทา
ช่องโหว่ที่น่ารังเกียจซึ่งอนุญาตให้ใช้ กับ
false บน รหัสระยะไกลที่ได้รับการรับรองความถูกต้องของ Ithaca
ดำเนินการ ผ่าน Remote Desktop
บริการเราชี้ให้เห็นว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ปัญหา ร้ายแรงมากที่ Microsoft
ได้ปล่อยแพทช์ให้ยาว
ระบบปฏิบัติการ Windows ที่ไม่รองรับ
2003 และ Windows XP Sophos เอง
ได้ ย้ำ ถึงความรุนแรงของ
การเอารัดเอาเปรียบนี้ยังแนะนำสำหรับพวกเขา
ยังคงเอาการแก้ไข Microsoft คือ
การ ข้อผิดพลาดนี้พูดอย่างจริงจังมาก
ช่องโหว่นี้อาจถูกนำ ไป ใช้ในทางที่ผิด
แพร่กระจายหนอนคล้ายกับวิธีที่
อยากร้องไห้เครือข่ายแพร่กระจายสองสาม
ปี หลัง
จนถึงขณะนี้ไม่มีใครได้ เห็นและอยู่ในป่า
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่นี้
ช่องโหว่ที่ Microsoft ระบุ
แต่ในวันนี้และ อายุมันเป็นเพียง
คำถามเกี่ยวกับเวลา โดยเฉพาะ ตอนนี้
ผู้ รู้เรื่องรู้เรื่องเกี่ยวกับปัญหา
Sophos ทำงานอย่างขยันขันแข็ง
การพิจารณาปัญหาและจะให้
คำแนะนำลูกค้าอย่างต่อเนื่องและพูดใน
คำอื่น ๆ ที่ พวกเขากำลังคลุมเครือเกี่ยวกับ
สิ่งที่เป็นปัญหาว่านานแค่ไหนก็จะเป็น
ก่อนที่พวกเขาจะแก้ไขให้ กับผู้ใช้ของพวกเขา
ขอโทษที่เกี่ยวข้องกับ รูป beanbag
ใช่ แต่ บริษัท รักษาความปลอดภัย ที่บอกว่าเฮ้
ลบ แพทช์รักษาความปลอดภัยที่
เป็นอันตราย
ใช่ใช่และเหล่านี้เป็นอันตราย
แบบอย่าง ใช่
ดังนั้นขอให้คนที่ จะลบการปรับปรุง
ที่ปกป้องพวกเขาจากความต้องการที่ จะต้องการ
ร้องไห้เหมือนการเอาเปรียบดูเหมือนจะเลวร้ายยิ่ง กว่า ฉัน
พูดว่า ฉันขอโทษที่คุณทำหาย
คอมพิวเตอร์ แขวนให้แน่นเราจะคิด
มีบางอย่างขอโทษที่ มันลดเหลืออีก 30%
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงว่า ฉันจะไม่ เป็น
พูดกับ คนตอนนี้ไปข้างหน้า และ
ถอนการติดตั้ง คุณรู้ว่าอะไรจะแก้ไข
ปัญหา ใช่ทำมันจึงไม่ใช่
ปัญหา ใช่น่าทึ่งถ้าฉันทำไม่ได้และแม้กระทั่ง
ถ้ามันเป็น แค่บางคนไปได้ ด้วยดีอะไร
พวกเขาทำในขณะเดียวกันฉันจะเพียงแค่
ทั้งหมดติดตั้งเหมือนที่คุณรู้ดี
บางคน ไม่มีอะไร เหมือนที่พวกเขาทำได้ดี
เพียงแค่ได้รับกำจัดมัน
ฉัน คิดว่าพวกเขาแค่ตั้งใจว่าสิ่งนี้
เป็นปัญหาระหว่าง Sophos และ
Windows Update ดังนั้นคุณจะทำอย่างไร
ลบ Sophos no และ Linux ทั้งหมดที่คุณไม่ต้องการ
ใช่ติดตั้งการปรับปรุง ที่กำลังจะเกิดขึ้น
ป้องกันแรนซัมแวร์ขนาดใหญ่
ใช้ประโยชน์เหมือนมันจะใหญ่ ได้
มัน อาจจะใหญ่ไม่ว่าฉันหมายความว่านี่คือ
การใช้ประโยชน์จากการเรียกใช้โค้ด ที่ไม่อนุญาต
เฉพาะการดำเนินการ แต่การ แพร่กระจาย
ของเวิร์มบนเครือข่ายของ
คอมพิวเตอร์ อย่างใดอย่างหนึ่งที่ถูกบุกรุก
คอมพิวเตอร์ที่ง่ายต่อ การประนีประนอมและ
เพื่อยกระดับ สิทธิ์ของคุณไปยังจุดที่ต้องการ
ที่ซึ่งคุณสามารถดำเนินการงานต่างๆเช่น
ผู้ดูแลระบบ ไม่มี
การแทรกแซงหรือปัญหาใช่ ฉัน ไม่ได้
ต้องรู้ภาค ผนวกมันร้ายแรง
พอ ที่ Windows จะยอมใช่
เช่น Microsoft Microsoft เป็นเหมือนเฮ้
ระบบปฏิบัติการที่ไม่รองรับที่ล้าสมัย
ที่นี่เช่น ฉันจะมีความสุขอย่างนี้จะครอบคลุม
อัปเดตสำหรับคุณ ปัญหา คือว่า
โอกาสคือถ้าบางคนยังทำงานอยู่
รุ่นเก่า เช่น XP หรืออะไรบางอย่าง
ระบบของพวกเขาอาจจะไม่สามารถที่จะจัดการกับ
ซอฟต์แวร์ที่อัพเกรดแล้ว อย่างที่คุณทำไม่ได้
เพียงนำ คอมพิวเตอร์ XP เครื่อง เก่า มาวาง
วินโดวส์ 10 บน Colo มันบดให้
จง หยุด แต่สิ่งที่ทำให้นึกขึ้นได้
ความคิดก็คือว่าถ้าคุณกำลังใช้
Windows XP และคุณมี Sophos อยู่แล้ว
ใช้ Sophos เวอร์ชั่นเก่าใช่มั้ย
ไม่สามารถติดตั้ง เวอร์ชันใหม่เพราะมัน
ต้องใช้ Windows 10 ใช่ไหม
สิ่งที่ ฉันไม่ได้ คิด
คุณเพิ่งติดตั้ง Linux ซึ่งเป็นของเราหรือไม่
ตอบทุกอย่าง ใช่ถ้าคุณ ต้องการ
หายใจชีวิตใหม่สู่ คอมพิวเตอร์ของคุณและ
ลืมความ ทุกข์ยากทั้งหมดที่ คุณมี
ได้ยินเกี่ยวกับสัปดาห์แล้วสัปดาห์เล่าเพราะเรา
มักจะเกิดขึ้น เกี่ยวกับ Microsoft คาดคั้น
สิ่งต่าง ๆ และทำลาย สิ่งที่ กำลังนั่งอยู่
อัปเดต 30% แล้วเพราะฉันทำงานใน
อุตสาหกรรม โดยเฉพาะถ้าคุณได้รับ 30%
เร็ว นั่นคือสิ่งที่ โอ้มันเป็นเพียง
ฉันจะทำแส้
ชีส ย่าง หรือสิ่งที่เกิดขึ้น
กลับมาเหมือน 30 ใช่แล้วคุณก็เหมือนรออยู่
ไว้ที่นี่บางสิ่งที่ฉัน มักจะจบลง
ทำคุณอัปเดตในชั่วข้ามคืน
อืมมมมและวิธีการที่ฉันจะได้ไม่ต้องยัง
คุณวางแผนที่จะอัพเดต windows ของคุณ ฉันวางแผนที่จะ
อัปเดต ว้าว นั่นเป็นความคิดที่แปลกใหม่ไม่ได้
ปลูกฝัง a และสองตัวเลือกของฉันคือ
อัปเดต และ ปิดหรืออัปเดตและ
รีสตาร์ทและฉันชอบโอ้รอตอนนี้
มัน
และจากจิตใจของวิญญาณโห่ร้อง ในของเรา
ห้องแชทที่บอกว่าคอมพิวเตอร์เป็น เหมือน
เครื่องปรับอากาศไม่ทำงาน
ถูกต้องหากคุณ เปิดหน้าต่าง โอ้
คำสุดท้าย ไมค์ตกลงใช่
ฝันร้าย ransomware ของ Baltimore ได้
สัปดาห์ที่ผ่านมามากขึ้นด้วยผลกระทบใหญ่เป็น
บ้านไม่สามารถขายและ ตั๋วไม่ได้
จ่ายในขณะที่เครือข่ายเมืองถูกปิด
เกือบสอง สัปดาห์แล้วตั้งแต่
เครือข่ายของเมืองบัลติมอร์ถูกปิด
ตอบสนอง ต่อการโจมตี ransomware
และยังคงมีที่สิ้นสุดในสายตาจะไม่มี
การโจมตีส่งผลกระทบต่อ มันอาจ จะ มากกว่า สัปดาห์
ก่อนที่บริการในเมืองจะส่งคืนหรือ
สิ่งที่ คล้ายคู่มือปกติ
วิธีแก้ปัญหา กำลังดำเนินการอยู่
จัดการ บริการบางอย่างในขณะนี้ แต่ในเมือง
การเรียกเก็บเงินน้ำและระบบการชำระเงินอื่น ๆ
เพื่อ อยู่แบบออฟไลน์เช่น เดียว กับส่วนใหญ่ของ
อีเมล ของเมือง และอีกมากมาย
ระบบโทรศัพท์ของรัฐบาลแตกต่างจาก
เมืองแอตแลนตาซึ่งได้รับความเดือดร้อนจาก
samsam ransomware โจมตีในเดือนมีนาคม
2018 บัลติมอร์ไม่มีประกัน ครอบคลุม
ค่าใช้จ่ายของการ โจมตีทางไซเบอร์ดังนั้นค่าใช้จ่าย
ของการ ทำความสะอาด robin hood ransomware
ซึ่งจะไกลเกินประมาณ
ผู้ประกอบการ ransomware $ 70,000
จะถูกเรียกร้องโดยสิ้นเชิงโดย
พลเมืองบัลติมอร์
ผู้จัดการฝ่ายรักษาความปลอดภัยข้อมูล ของบัลติมอร์
เตือนถึงความจำเป็นใน การใช้นโยบายดังกล่าว
ในระหว่าง การพิจารณางบประมาณเมื่อปีที่แล้ว แต่ในปี
สุดท้ายงบประมาณสุดท้ายไม่ได้
รวมเงินทุนสำหรับ นโยบาย นั้น และไม่ได้ทำ
รวมถึงเงินทุน เพื่อความปลอดภัยที่เพิ่มขึ้น
การฝึกอบรม สำหรับพนักงานเมือง หรืออื่น ๆ
การ ลงทุน เชิงกลยุทธ์ ที่เป็นส่วนหนึ่งของ
แผนยุทธศาสตร์ของนายกเทศมนตรีสำหรับ
เทคโนโลยีสารสนเทศของเมือง
เจ้าหน้าที่ เมือง โครงสร้างพื้นฐาน ได้
ให้ รายละเอียด บางอย่าง เกี่ยวกับ ขอบเขต
การ โจมตีในขณะที่เมืองร่วมมือกัน
ด้วย การ สอบสวน FBI แต่ปรากฏขึ้น
ที่ ransomware ถูกทริกเกอร์
บาง ระบบใน ช่วงต้นเดือนพฤษภาคม
7th เมื่อบริการอีเมลถูกกระทันหัน
ขัดจังหวะการตอบสนองของเมืองไปยัง
การโจมตีได้โยนบริการเมืองจำนวนมาก
เป็นความผิดปกติหรือปิดพวกเขาทั้งหมด
การโจมตีครั้งแรก โดยรายงาน
กรมโยธาธิการบัลติมอร์
เมื่อทาง ทวิตเตอร์ ของทางราชการ
บัญชีประกาศว่า การ เข้าถึง อีเมล
ถูกตัด ออกแล้วและรายงานว่าโทรศัพท์และ
ระบบอื่น ๆ ได้รับผลกระทบในไม่ช้า
หลังจากนั้น มันก็ชัดเจนว่าเป็นอะไร
สำนักงานเมือง
ทีมเทคโนโลยีสารสนเทศปิดตัวลง
เกือบ ทั้งหมด
ระบบป้องกันเหตุฉุกเฉินของเมือง
การแพร่กระจายของการโจมตีต่อไป
ไม่ ชัดเจนว่าแรนซัมแวร์แพร่กระจายไปมากแค่ไหน
อยู่ในเครือข่าย แต่เป็นเมือง
โทรศัพท์อีเมลและ IP เป็นหนึ่งใน
ระบบส่งผลกระทบต่อ สำนักงาน ของนายกเทศมนตรี ของ
เทคโนโลยีสารสนเทศได้ รับ
ดิ้นรนเพื่อ ฟื้นฐานรากของมัน
สอง ปีที่ผ่านมาหลังจากสตริง
เจ้าหน้าที่ดับเพลิงหัวหน้าข้อมูลสี่
ซีไอโอติดต่อกัน ถูกไล่ออกหรือถูกบังคับให้
ลาออกใน ช่วงห้าปีที่แฟรงก์
จอห์นสัน ซึ่งตอนนี้ถือกรรมสิทธิ์ของทั้งสอง
CIO และเจ้าหน้าที่ดิจิตอลสำหรับเมือง
ได้รับการว่าจ้างในเดือนพฤศจิกายน 2017 หลังจาก ออกจาก
ดำรงตำแหน่ง รอง ประธาน ประจำภูมิภาค
ยอดขาย สำหรับ Intel Johnson เป็นผู้นำ
การพัฒนา กลยุทธ์ดิจิทัลสำหรับ
เมือง ที่มุ่งมั่นที่จะนำพาบัลติมอร์
ไอทีใช้จ่ายมากขึ้นสอดคล้อง กับของ
เมืองขนาด ใกล้เคียงกัน และแปลงโฉม
แนวทางปฏิบัติด้านไอที ตาม ปี 2018
เอกสารกลยุทธ์ บัลติมอร์ใช้เวลาประมาณ
ครึ่งหนึ่งของเมืองอื่น ๆ ที่มีงบประมาณด้านไอที
และ สำนักงานเทคโนโลยีสารสนเทศ
ควบคุมได้เพียง ประมาณ 1% ของ ยอดรวมทั้งหมด
งบประมาณ เว็บไซต์หลัก ของเมือง คือ
โฮสต์ บน Amazon Web Services และ
ดำเนินการโดยผู้รับเหมา แต่ในเมือง
เกือบจะสูญเสีย เว็บไซต์ นั้นไป ก่อนหน้านี้
เดือน - แต่ไม่ใช่เพราะ แรนซัมแวร์
สัญญา สำหรับการ ดำเนินงาน เว็บไซต์ ได้
หมดอายุและเมืองนั้นเป็นผู้กระทำผิดใน
การชำระเงินครั้งแรกของทั้งหมดที่ พวกเขา ทำใช่
ใช้ Sophos โดยโอกาสใด ๆ ใช่ แต่ พวกเขาต้องการ
เช่น ลบแพทช์ ที่ จะ
ปกป้องพวกเขาจากสิ่งนี้ฉันรู้สึกว่าเป็น
เรื่องนี้เกิดขึ้นใน ครั้งนี้เป็นเพียงแค่
ชุด ของ เหตุการณ์ผิดพลาดที่ โชคร้าย
ที่สามารถป้องกันได้ง่าย
เหมือนเมื่อคุณบอกว่าพวกเขามี
กลยุทธ์ไอที แต่พวกเขาไม่ได้ใช่พวกเขา
โอ้พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับการเพิ่ม
บรรทัดงบประมาณสำหรับการฝึกอบรม แต่พวกเขาไม่ได้
โอ้พวกเขามีคน ที่ไม่ได้ ทำ
งานของพวกเขาดังนั้น พวกเขาจึงกำจัดพวกมันและ
พวกเขาจ้างคน อื่น แต่ก็ไม่ได้
งาน
มันเหมือนฟัง
ในที่สุดมันก็ จ้างคนไอทีที่รู้
สิ่งที่พวกเขาทำ ไม่ฟัง
ถูกต้อง พวกเขา ที่แหลมความคิดที่ดี ใช่
และพวกเขาก็ เพิกเฉยต่อความต้องการของคุณ
ลองนึกภาพ ผู้ชายคน นั้นว่า เป็น เหมือนการเคาะ
เคาะผมแค่อยากจะบอกว่าบอกคุณบอก
ตัวคุณเอง อย่างแน่นอน
ดังนั้นจำไว้ แต่ชอบที่ฉันบอก
คุณอาจเกิดขึ้น และอาจจะเป็นอะไร
เกิดขึ้น แต่ คุณ รู้ ว่าสิ่งที่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ดูดเขาเป็นคนเหมือน
เราถูกต้อง มันยังคง เป็นงานของเขาใช่และ
คุณยังคง พยายาม กินในแบบของคุณ
ผ่าน ชีวิตที่คุณรู้ ถูกต้องและตอนนี้
พวกแรนซัมแวร์เหล่านี้ที่มี
ได้ยึด เมืองนั้นเป็นครั้งที่สอง
เวลาใน 12 เดือนตอนนี้คืออะไร
ฟังผู้จัดการฝ่าย IT ของคุณ
ที่ คุณได้รับการว่าจ้างให้ เป็น CIO ของคุณและวางไว้
เงินบางส่วนในโครงสร้างพื้นฐานนั่นคือ
จะปกป้อง คุณ จาก ประเภทเหล่านี้
การโจมตี ไม่เป็นคนงี่เง่าฉัน
ฉัน รู้สึกเหมือน คนต้อง ฉลาดขึ้น
ใน วันนี้แน่นอนพวกเขาทำ
เทคทำไมมันต้องมี
เมืองทั้งเมืองถูกบุกรุกสองครั้งติดต่อกัน
พวกเขาจะฉลาดขึ้นตอนนี้พวกเขา จะต้อง
ฉลาดเหมือน ได้รับ งบประมาณที่ทำให้คุณรู้
ประหยัดค่าใช้จ่าย แต่มีบางอย่าง
สิ่งที่คุณไม่ต้องการ
ไม่สนใจว่ามันเป็นเหมือนชีวิต
ประกันคุณรู้ว่าคุณควรมีชีวิต
เพราะคุณไม่เคย รู้ว่ามีอะไร
จะเกิดขึ้นในชีวิตและผู้คนจำนวนมาก
อย่าง ฉันไม่สามารถจ่ายประกันชีวิตฉันได้
ไม่ต้องการสักหน่อยบางทีฉันจะไม่มีวัน ตาย
แต่คุณต้องการได้รับ การปกป้องและ
มันเหมือนกับ เทคโนโลยีที่ดูเป็น ไป
ที่จะเกิดขึ้น ในโลกปัจจุบันมีบางสิ่งไม่ดี
กำลังจะเกิดขึ้น
ป้องกันตัวเอง ตอน นี้เมืองนี้
ของบัลติมอร์ ที่ผู้อยู่อาศัยกำลัง จะไป
ต้องเท้าใบเสร็จสำหรับ ransomware
จ้ะ
ไม่เพียงแค่ กู้คืน ใช่สำหรับ พวกเขา
พิจารณาเรื่องนี้เพื่อลดค่าใช้จ่าย
เชิงรุกจะได้รับสิทธิน้อยลง
กว่าต้นทุนในการลดการตอบโต้
คิดอย่างถูกต้อง เกี่ยวกับจำนวน
วันที่สูญหายไป
คนงาน จำนวนเงิน ที่
พวกเขา ยังคงต้องจ่ายเจ้าหน้าที่ ใช่
ไม่ต้อง พาเข้าไป ในบ้าน
แล็ปท็อป เพราะไม่สามารถใช้งานได้
คอมพิวเตอร์ แต่ ไม่ เพียง แต่ฉันหมายถึง
จินตนาการฉันไม่ ต้องการจินตนาการ แต่ คุณ
คิด เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าผู้คน ทำไม่ได้
จ่าย ค่าน้ำ
เมืองไป ไม่เป็นไรเราได้รับการ แก้ไขทั้งหมดแล้ว
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันเป็นเวลาสาม เดือนแล้ว
ตอนนี้คุณเกือบสามเดือนของน้ำ
การเรียกเก็บเงิน และผู้คน จะไปฉันไม่มี
ค่าน้ำสามเดือนเช่นนั้น
เงินหายไป
ฉันรู้ว่าพวกเขาควรจะได้รับ
งบประมาณ แต่จะมีจะเป็น
สะท้อนกลับถึง สิ่งที่มันเป็นเหมือนเรา
รู้ฉันรู้ว่าเรา ไม่สามารถรับเงินของคุณได้
เป็นเวลาสามเดือน แต่ตอนนี้คุณก็เช่นกัน
ทุกอย่างและเพราะ คุณรู้ว่าเราได้
ผู้ป่วย มีค่าธรรมเนียม สำหรับการชำระล่าช้าดังนั้นคุณ
คิดว่า พวกเขา จะต้องรวบรวม
เกี่ยวกับ หนี้สิน ทำเองเพื่อ ฉันจะได้
ทั้งหมดเห็นว่า บ้านพักรับรองพระธุดงค์ใช่และที่
เพียงแค่ไม่ยุติธรรม กับประชาชนที่เป็น
อาจจะนั่งอยู่ที่นั่น คิดเหมือนฉัน
ฉัน คืออะไรกันแน่
รัฐบาล ทำ mr.bad ฉันหมายถึงและสิ่งนี้
นี้ไหลรินลงนี้ไม่ได้เป็นเพียง
สิ่งที่รัฐบาลไม่ได้เป็น เพียง
สิ่งที่บัลติมอร์นี้เป็นสิ่งที่ธุรกิจ
ฉันเคยมีลูกค้า ที่อยู่ ใน
สถานการณ์ เดียวกัน ที่ ransomware เข้าชม
หลังจาก ฉันได้ให้คำแนะนำ สำหรับ
สิทธิในการป้องกันเชิงรุกและการสำรองข้อมูล
การสำรองข้อมูลเป็นเรื่องใหญ่ และ ransomware
มีการเข้าชม แล้วพวกเขาดูค่าใช้จ่าย
ของการกู้คืน โอเคกันเถอะลุกขึ้นแล้ว
ทำงาน น้อยลงโอเคเรากลับมาทำธุรกิจอีกครั้ง
สองสัปดาห์ต่อมาหลังจากสูญเสียดังนั้น
ธุรกิจ มากและเวลามากแล้ว
ตกลงกันต่อ ไปโอเค
เราได้เราได้เราได้กู้คืนถือที่ไม่มีใน
คุณยัง ไม่มีการสำรองข้อมูลที่ใช้งานอยู่
ยังไม่มี การป้องกันเชิงรุก
กับ สิ่งนี้และคุณยังมี
เดสก์ท็อประยะไกล bloomin เปิดใช้งานของคุณ
คอมพิวเตอร์คุณคิดอะไรอยู่
ไม่เราต้อง หยุดสิ่งนี้เดี๋ยวนี้เพื่อที่ จะได้
ไม่เกิดขึ้นอีก แล้วมันเกิดขึ้น
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นกับบัลติมอร์
ถูกต้องและนี่ คือสิ่งที่ ฉันได้ เห็นเวลา
และเวลา อีกครั้งและ มันก็ทำให้โกรธและ
แต่ ฉันฉันเป็นเพียง คนที่แต่งตัวประหลาดไอทีที่ ไม่พอใจ
เป็นเหมือน aight ฉัน ฉันบอกคุณแล้ว
ขวาฉันบอกคุณแล้ว แต่ไม่ได้มากที่สุดเท่าที่
ไม่ต้องถูมันใน หน้าของฉัน แต่จะพูดว่ามา
โปรดฟัง
ฉันถูกต้องแล้วโปรด ใช้เงิน
proact สิ่งที่เป็น สคริปต์ของคุณ คืออะไร
เสียงเหมือนไม่เป็นไรคราวนี้คุณ
ไม่ได้ ป้องกัน แต่ขอแก้ไขและ
กันเถอะ เพื่ออนาคตเช่นนี้
มักจะลงมาเพื่อเงิน แต่
และนั่นคือสิ่งที่มันก็โอเคที่คุณต้องการ
เป็นเชิงรุก แต่พวกเขาคิดอย่างไร
ที่พวกเขาจะไม่ถูกตีอีกครั้ง เช่น
พวกเขา ดูเหมือนว่าพวกเขาไม่ได้เป็นใคร
ทันทีที่เรากดสองครั้งไม่มีใคร ได้รับการออกแบบ
ถ้าเรามีสามประเด็นปัญหา ฉันคน
คิดว่าพวกเขาจะไม่ตีฉัน
ได้รับการตี ใช่แล้วฉันเป็นคนดีพวกเขา
จะย้ายก็ไม่ได้ทำงานวิธีที่
คุณยังคงเปิดใช้งานเดสก์ท็อประยะไกล
และฉัน คิดว่าเราต้องผ่านให้ได้
หัวของเราถึง mmm ที่ ransomware โจมตี
มักเป็นสิทธิ์ที่ไม่ตรงเป้าหมายที่ เราล้ม
เข้าสู่สภาวะที่เราพึงพอใจ
เชื่อว่าการโจมตี ransomware เป็น
กำหนดเป้าหมายที่พวกเขาเพียงแค่มองทำไมจะ
ทุกคนต้องการที่จะโจมตีผมว่ามันเป็น
ไม่ใช่คนที่มองคุณว่าเป็น
ธุรกิจ หรือ บริษัท มัน เป็นชุด ที่
แค่ มองหาประตูที่เปิด แล้ว
พวกเขาพบมันและ พวกเขาให้คุณ เป็น อย่างนั้น
คิดแบบ นี้ ดังนั้นแรนซัมแวร์
เด็กวัยรุ่นที่กำลังเดิน ผ่าน
ที่จอดรถของห้างสรรพสินค้าดึงเข้ามาทุก ๆ
มือจับประตูเกิดขึ้น ที่มือจับประตูทุกบาน
เพียง เพื่อดูว่ามีอะไรเปิดและในไม่ช้า
เป็น หนึ่งเปิดสิ่งที่พวกเขาทำ
ฉันไม่ได้บอกว่าเด็กวัยรุ่นไม่ดีฉัน
หมายความว่านี่เป็น เพียงตัวอย่างที่ จะ นำมาใส่
การเปรียบเทียบ กับแปรงของเรา เปิดประตู
เปิดสิ่งที่อยู่บนที่นั่ง
ง่ายต่อการคว้าที่ถูกต้องดังนั้น ในทำนองเดียวกันถ้า
คุณมีประตูเปิด และพวกเขากำลัง
การเดินไป รอบ ๆ เหล่านี้คือบอทของคุณ
แค่เดิน ไปรอบ ๆ ดึง ประตู
จัดการ ใช่ไม่ใช่ สิ่งที่เป็นเป้าหมาย
ไม่ใช่รถของคุณที่พวกเขากำหนดเป้าหมาย
คุณ เปิด ประตูโง่ ทิ้งไว้
ถูกต้องดังนั้นล็อคประตูคนของคุณและถ้ามัน
เงินค่าใช้จ่ายในการ ใส่กุญแจ แล้วทำมัน
และถ้าเราเรียนรู้อะไรจาก
บัลติมอร์ มัน คืออะไร
ฟัง Robbie ใช่ ซื้อเงิน
โปรแกรมป้องกันไวรัส
นั่น เป็น ยอด ขาย ที่ดี พวกเขาไม่มี
เงิน เหลือจาก เกาหลีใต้ต้องการเปลี่ยน
คอมพิวเตอร์ของรัฐบาลกับ Linux
ซอฟต์แวร์ที่ ดีใช่
ทิ้ง โอ้ Microsoft Windows ใน
ประมวลผลการกระทรวงของประเทศของ
มหาดไทยและ ความปลอดภัยเชื่อว่า
ย้ายออก จาก Microsoft Windows
จะลด ต้นทุน และลดการพึ่งพา
ระบบปฏิบัติการเดียวกับ 2020
นำการสิ้นสุดของการสนับสนุนฟรี สำหรับ
Windows 7 เป็นระบบที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
ตลอดรัฐบาลเกาหลีใต้
เวลาไม่มีความหมาย
ยังอยู่ในประเภทของการกระจาย Linux
เกาหลีใต้อาจใช้หรือไม่ว่าจะเป็น
รัฐบาล จะสร้างของตัวเอง แต่
มีอุปสรรคไม่กี่ลินุกซ์ต้องการที่จะ
ล้างก่อน
แม้ว่าลินุกซ์มีอิสระที่จะใช้สำหรับการ
ใครก็ตาม แม้แต่รัฐบาลก็ ย้ายไปอยู่ที่
ระบบปฏิบัติการที่ใช้ linux นั้นไม่เสียค่าใช้จ่าย
ความพยายาม ในความเป็นจริงกระทรวงคาดหวัง
การเปลี่ยนมาใช้ linux จะมีราคา 655 ที่ ยอดเยี่ยม
ล้านดอลลาร์สหรัฐที่จะเข้าสู่
บัญชีราคาของการ โหลด
การเปลี่ยนแปลงการนำไปปฏิบัติและ
ซื้อของชิ้นใหม่แผนกระทรวง
เพื่อทดสอบการใช้งาน Linux บนระบบของมันเพื่อ
ตรวจสอบความเข้ากันได้ และความปลอดภัย
ปัญหา และหากไม่มีปัญหาสำคัญคือ
พบในระหว่าง การ ทำงานของนักบินแล้ว
ระบบลีนุกซ์จะแผ่ขยายอย่างกว้างขวางยิ่งขึ้น
อาจทำหน้าที่เป็นตัวเร่งปฏิกิริยา สำหรับ
รัฐบาลมากขึ้นที่จะนำมาใช้ Linux ว่า
เกาหลีใต้เปลี่ยนมาใช้ Linux ในที่สุด
หรือ ว่ามันดีที่ Linux กำลังเป็นอยู่
ถูกมองว่าเป็นทางเลือกที่ปฏิบัติได้จริงโดย
ผู้ที่รับผิดชอบ ฉันต้องเห็น ด้วย
ใช่แล้ว อืมมมม. อย่างแน่นอน
วิธีที่จะไปเกาหลีใต้ คุณ ร็อค ที่
เป็น แนวโน้มที่เราคิด
เหมือนถ้าคุณอยู่ บน Windows 7 และ
เครือข่ายของคุณและคุณต้อง อัปเกรดหรือ
จ่าย สำหรับการสนับสนุนหลังจากเดือนมกราคม ทำไมไม่เป็น
มองไปที่ บูม - แน่ใจว่าทำไมไม่เป็น
มองไปที่รสชาติของ Linux นั่น ก็คือ
การ เปิดตัว กลิ้ง ไม่มีอะไรกับ
Linux ไม่มี Windows 7 นี้ใด ๆ
Windows 10 และคุณรู้ว่าอะไรต่อไป
และต้องซื้อ และ อัปเกรดทุกครั้ง
คอมพิวเตอร์รู้ว่าคุณ สามารถเปิดตัวได้
ม้วน
อัพเกรด เมื่อมีเวอร์ชั่นใหม่ ออกมา
คุณเลื่อน ไปที่เวอร์ชันถัดไปและ
มันยังคง เป็นอิสระดังนั้นคุณ
จัดสรรเงินเหล่านั้นใหม่จากการออกใบอนุญาต
ใช้แรงงาน เป็นหลักดังนั้นคุณจึงให้
งานให้กับ คนของคุณและและและเงินทุน
ครอบครัวและ ผู้คนภายในตัวคุณ
ชุมชนและและใน เวลาเดียวกัน
คุณกำลังใช้งาน
ลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์ฟรีที่เคยมีมา
รสชาติที่ ยอดเยี่ยม คุณจะไม่เป็นคนสุดท้าย
คุณอาจเป็น คนแรก แต่คุณจะไม่
ไม่ใช่คนแรกมันใหญ่ฉันหมายถึง
นั่นเป็นจำนวนมาก และดังนั้นฉัน ไม่
แน่นอนว่ามี คอมพิวเตอร์ จำนวน เท่าใด
แสดงถึง แต่มันจะต้องมีขนาดใหญ่มากขึ้น
มากกว่า ห้าอย่างน้อยห้าอย่างน้อยห้าที่
อย่างน้อย ห้าใช่และมันมีเรา พูดคุยเกี่ยวกับ
โปรแกรมป้องกันไวรัสและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
แล้วมันก็เหมือนกันไม่เป็นไรไม่ว่าวิธี
ส่งผลกระทบต่อ บรรทัด ล่าง ของ โปรแกรมป้องกันไวรัสในขณะนี้
ใช่มัลแวร์ใช่ มั้ย
และจากนั้นเราได้มีการเริ่มมองหาที่
โอเคแม้ว่าคุณอยู่บน linux คุณ ก็ตาม
ยังคงต้องมี บางชนิด
การป้องกันเชิงรุกดังนั้นถ้ามี
เป็นสิ่งหลอกลวงที่เกิดขึ้นภายในของคุณ
เครือข่ายที่ คุณตระหนักถึงสิ่งเหล่านั้น
มัน เปลี่ยนกะ ของคุณ จากโปรแกรมป้องกันไวรัส
เพราะไวรัส ไม่ใช่ปัญหา -
การแก้ไขที่ง่าย และ เรียบง่ายของหรือแม้กระทั่ง
ความสามารถในการตรวจสอบ สินทรัพย์ใน
วิธีที่ คุณสามารถติดตามทราฟฟิกที่เป็นอันตราย
mm-hmm ฉันสงสัยว่า เป็นการแจ้งเตือน
ระบบย่อยการแจ้งเตือนแตกต่างกัน
สิ่ง ทั้งหมด แต่เกาหลีใต้เพียง
เหมือนโทรไปบัลติมอร์ตอนนี้เพราะว่า
โทรศัพท์ของพวกเขา ใช้งานได้ แต่หัวเราะเฮ้
พวก เรามี ความคิด ที่ดี ใช่แล้ว
เปลี่ยนเป็น Linux หากใช้งานได้ดี
อาจต้องการลองใช้งานโอ้ตลกถ้า
ประโยชน์ที่จะได้รับ สัญญาอาจจะ
canonical สามารถโทรออกได้
ถูกต้องแล้วที่ Google ยอมรับในวันอังคาร
มันจ่าย ให้กับ G Suite ของแอพที่มีเมฆมาก
มุ่งเป้าไปที่ธุรกิจที่เก็บผู้ใช้บางคน
รหัสผ่านในการแปลง ข้อความธรรมดาแบบ เข้ารหัส
เป็นแนวปฏิบัติอุตสาหกรรมมาตรฐานที่
ปกป้องข้อมูลประจำตัวโดย scrambling พวกเขา
ใช้อัลกอริธึมการเข้ารหัสทางเดียว
ผู้ดูแลระบบของบัญชีที่ได้รับผลกระทบ จาก
ความ ผิดพลาด ด้านความปลอดภัย ได้รับการเตือนผ่านทาง
ส่งอีเมล์ว่าในบาง สถานการณ์
รหัสผ่านไม่ได้ถูกแฮช ของ Google คือ
ที่ ปวดเพื่อ ความเครียดมันเป็นองค์กร
G Suite ที่ ไม่ใช่ผู้บริโภค ได้รับผลกระทบ
ไม่มีร่องรอย ของการใช้ผิดประเภท
รหัสผ่าน และรหัสผ่าน
ถูกเข้ารหัสในส่วนที่เหลือบนดิสก์
แม้ว่าจะเป็นเพราะพวกเขาไม่ได้แฮช
การสัมผัสที่ละเอียดอ่อนของพวกเขายัง ไม่เต็มที่
รักษาความปลอดภัย Suzanne Suzanne Frey Google VP
ของ วิศวกรรมและ ความน่าเชื่อถือของ คลาวด์ อธิบาย
ของความสามารถของผู้ดูแลระบบในการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านผู้ใช้ อ้างว่าเราได้ทำผิดพลาด
เมื่อใช้งาน ฟังก์ชั่นนี้
ย้อนกลับไปในปี 2005 การอนุญาติ ole เก็บไว้
คัดลอกรหัสผ่านที่ไม่ได้จับคู่ นี้
การปฏิบัติไม่ได้ ขึ้น อยู่ กับเรา
มาตรฐานเพื่อล้าง รหัสผ่านเหล่านี้
ยังคงอยู่ในการเข้ารหัสที่ปลอดภัยของเรา
โครงสร้างพื้นฐาน ปัญหานี้ได้ รับการแก้ไขแล้ว
และ เราไม่เคยเห็นหลักฐานที่ไม่เหมาะสม
การเข้าถึงหรือการใช้ผิดวัตถุประสงค์ของการได้รับผลกระทบ
รหัสผ่านเพิ่มเติมเธอก็ไปให้คำแนะนำ
ของข้อบกพร่องที่สองนี้ในผู้ใช้
ระบบเข้าสู่ ระบบ บอกว่าเราค้นพบว่า
เริ่มในเดือนมกราคม 2562 เรามี
จัดเก็บชุดย่อยของ โดยไม่ได้ตั้งใจ
รหัสผ่านที่ไม่ตรงกันในความปลอดภัยของเรา
โครงสร้างพื้นฐานการเข้ารหัสรหัสผ่านเหล่านี้
ถูกเก็บไว้สูงสุด 14 วัน
ปัญหานี้ได้ รับการแก้ไข และเราอีกครั้ง
ไม่เห็นหลักฐาน การเข้าถึงที่ไม่เหมาะสม
ไปยังหรือใช้ผิด รหัสผ่านที่มีผล
เราจะดำเนินการต่อด้วยความปลอดภัยของเรา
การตรวจสอบ เพื่อให้แน่ใจว่านี่คือ
อ้างจุดสิ้นสุดเหตุการณ์ที่ แยกได้
Google ได้เริ่ม เปลี่ยน ไปแล้ว
รหัสผ่าน สำหรับ บัญชีที่ ได้รับผลกระทบ นั้น
ยังไม่ ได้ทำ
ดีฉันหมายความว่าเป็นเรื่องข่าวดี
ว่า มันไม่ได้ถูกใช้อย่างเป็นอันตราย ฉันไม่สามารถ
ที่เรารู้ถูกต้อง แต่ฉันก็อดช่วยไม่ได้
สงสัย ว่า มันเกิดขึ้นได้ อย่างไร ตั้งแต่ปี 2005 และ
ไม่ได้รับการสังเกตเพราะพวกเขากำลังถูก
โปร่งใส มาก เกี่ยวกับ มันและเพื่อให้มี
คุณรู้ไหมว่า มี สองสาม
แง่มุมที่ แตกต่าง กับเรื่องราวนี้และ ที่
โอเคดีที่ไม่ได้มี การเข้าถึง และ
หากมีช่องโหว่ใด ๆ ที่จะ มี
อนุญาตให้บุคคลที่เป็นอันตรายเข้าถึงได้
ข้อมูล ของพนักงานภายในหลักสูตรสามารถมีได้
เข้าถึงข้อมูล นั้น แต่ไม่มี
หลักฐานที่จะบอกว่าพวกเขาไม่ได้ทำขวาเพื่อให้
มัน เป็นโครงสร้างพื้นฐานภายใน ดังนั้น
เหมือนพวก เขาอยู่ที่นั่นและพวกเขากำลัง
ชอบล็อคออกไปบนดิสก์ที่ไม่ชอบ
สามารถ เข้าถึงได้จากโลกภายนอกพวกเขา
ค่อนข้างถูก เข้ารหัส
แต่พวกเขาไม่ได้ถูกแฮชดังนั้นพวกเขาจึงชอบ
firsts รักรัก พวกเขาเป็นเหมือน
รหัสผ่าน ด้วยรหัสผ่าน หนึ่งสองสาม
มี รหัสผ่านอยู่ตรงนั้น
เป็น เพียงคุณรู้ดีขอไป
สรุปสิ่งนี้หมายความว่าเท่า ที่
ความปลอดภัยเป็นไปได้เพื่อให้บล็อกที่เข้ารหัสสามารถ
ในทางทฤษฎีจะถูก เข้ารหัส D สกปรก
ไม่ได้เข้ารหัส เพื่อให้ข้อมูล สามารถ
กู้คืน และ RN กลับรายการโอเคแฮช
บล็อกหรือข้อมูลโดยทั่วไปถ้า
มัน ทำอย่างถูกต้อง แล้วใน a
ทาง ที่มันเป็นทิศทางเดียว
เข้ารหัสใช่ แต่ถ้ามัน ทำ อย่างถูกต้อง
เหมือนแฮช ถ้ามันเป็นแค่แฮชแล้ว
มันเป็นเรื่องที่ไม่สามารถย้อนกลับได้ ดังนั้น
วิธีการที่ไม่ทำให้รู้สึกเพื่อให้สิ่งที่ใช้เป็น
ถ้า คุณไม่สามารถย้อนกลับ ได้ ดังนั้นหากคุณ
พูดกับฉัน โอเครหัสผ่านของฉันคือรหัสผ่าน 1
2 3 ถูกต้อง แล้วฉันก็บอกว่าโอเคนี่คือของฉัน
อัลกอริทึมคร่ำเครียดและ ตอนนี้ถูกแฮช
เช่นนี้ ตกลงและมันเป็นพวงของ
พูดพล่อยๆไม่เป็นไรดังนั้นผมจึงไม่สามารถใช้เวลาที่
ข้อมูลแฮชและเปลี่ยน กลับเป็น
รหัสผ่าน 1 2 3 แต่ เพราะฉันรู้
อัลกอริทึมคร่ำเครียดถ้าคุณเคยมา
กับ ฉันด้วยรหัสผ่านและ
บอกว่ารหัสผ่านของฉันคือรหัสผ่าน 1 2 3 ฉันทำได้
จากนั้น แฮช แล้ว พูดว่า โอเคลองเปรียบเทียบกัน
ที่ แฮช ตรงกับใช่มัน
การแข่งขัน ฉันจะอนุญาตให้คุณเข้าถึงได้
แต่ผมไม่ทราบรหัสผ่านของคุณฉัน
ไม่รู้ว่าแฮชคืออะไร
แฮ็ถอดรหัส ฉันรู้ว่าถ้าคุณ
ใส่รหัสผ่านของคุณอีกครั้ง ฉันสามารถแฮช
อีกครั้งโดยใช้ อัลกอริทึมเดียวกันและจะ
ผลลัพธ์ ใน ผลลัพธ์ เดียวกัน นี่ คือ
ช่วงเวลาที่ฉันได้รับมัน เมื่อเทียบกับการ จับ
ซึ่งใช้รหัสผ่านหนึ่งสองสาม
และเพียงแค่ทำให้งงและเข้ารหัส
มันซึ่งสามารถเข้ารหัสกลับ
เป็นรหัสผ่าน หนึ่งสองสาม พระเจ้ามันเป็น
ทิศทางที่แตกต่างกันของ
การป้องกันที่ เหมาะสมดังนั้น hashing มากขึ้น
ปลอดภัย โอเค
อย่างมีนัยสำคัญ Google ได้กล่าวสิทธินี้
เหมือนเมื่อคุณรู้ดีกว่า คุณทำได้ดีกว่า
เหมือนที่พวกเขาพูดว่าโอเค แน่ใจว่าพวกเขารู้
ใช่ พวกเขารู้ ดีกว่าใช่ ฉันเป็นบางคน
ฝึกงานได้ ไป ปล่อย เรื่องนี้ ฉันแน่ใจ
ใช่พวกเขารอบ ในปี 2005 มันเป็น
ฉันอาจจะไม่เป็นไรก็ได้
กระโดด เข้าสู่ตลาด cryptocurrency ของเราเพียงแค่
เพื่อ ดูว่า สิ่งที่อยู่และสิ่งที่อยู่
ดูไม่ ดีเท่าพวกเขา
สัปดาห์ที่แล้วฉันหมายถึงถ้าคุณทำตามคำแนะนำของฉัน
ซึ่งไม่ได้ให้ แต่ ถ้าคุณซื้อ
แน่นอนว่า Bitcoin เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันสูง
และจะลดลงไปประมาณ $ 430 เรามันเป็น
ตอนนี้นั่ง ที่เจ็ดพันเจ็ด
หนึ่งร้อย สิบเอ็ดดอลลาร์และ
litecoin หกสิบห้าเซ็นต์ลงไป
แปดสิบแปด ห้าสิบ ดอลลาร์สหรัฐ
เท่ากัน
aetherium เป็นเหรียญที่เราติดตาม
ที่เพิ่มขึ้นเพียงเล็กน้อยโดย
สี่ดอลลาร์และ 23 เซนต์สหรัฐและเป็น
กำลัง นั่ง ที่สองร้อยและ
สี่สิบห้าดอลลาร์ และสิบเจ็ดเซ็นต์
มาเนโร อายุแปดสิบ สี่ ก็เช่นกัน
เสียประมาณ แปด bucks และแรงบิด AKA
stellite หรือ PKA stellite ลงหนึ่งครั้ง
จุดห้า สี่หมื่นหนึ่งร้อย
และเหรียญเต่าของคุณ Jeff ฉันขอโทษ คือ
เพียง จุดเดียวสองหกสิบหมื่น
ของร้อยละ ถูกต้อง
เพื่อให้ทั้งสามเหรียญเต่าคุณมีฉัน
มีบันทึกทุกใช่คุณทำได้ดีมาก
ท่าน
จริง ๆ แล้วฉันแพ้ แล้วใช่ว่า เป็น สิ่งที่ดี
สถานที่ที่จะ อยู่ในเมื่อมันมา ถึง
cryptocurrency ใหญ่ขอบคุณ Roy W Nash
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่อง ทดสอบ ในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการ ดู ทีวีห้าจุดประเภท
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ass bias Linux สีขาว และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าว ทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman และฉัน Robbie Ferguson ya
ฉัน ขอขอบคุณ Jeff Weston ที่เข้าร่วมกับเรา
สัปดาห์ นี้ เราจะกลับมาทันที
ติดรอบไม่ว่าคุณจะซื้อของ
Thinkgeek gearbest B&H photo video eBay
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้าโทรทัศน์
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณสำหรับการดูดีนี่คือ
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 มาแล้ว
ตอนที่ 609 และยอดเยี่ยมที่จะมี
คุณมาที่นี่ กับเรา อีกครั้งในสัปดาห์นี้
reiteration อย่างรวดเร็วขอบคุณทุกคน
ผู้ที่ สนับสนุน ทีวีประเภท 5
เราตื่นเต้นมากที่จะได้เกือบ
พร้อมสร้างระบบออกอากาศของเราใหม่
และเมื่อเราทำอย่าง นั้นฉันกำลังดู
ความ สามารถในการ อัปเดตการออกอากาศของเรา เป็น
ความละเอียดสูงขึ้นและการสืบค้นในปัจจุบัน
ลูกค้าของเรา และคุณอยู่บ้านอะไรจะ
นั่นหมายความว่า คุณมีทีวี 4k ไหม
ว่ามันจะเป็น ประโยชน์สำหรับ คุณที่จะ
มี สองและครึ่งเคของ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉัน หมายถึงสิ่งเหล่านั้น
ความเป็นไปได้ เพราะเพียงแทนที่
ระบบออกอากาศของเรามีอะไร มากกว่านี้
ปัจจุบัน กำลังจะนำเรา ไปสู่สิ่งนั้น
จุดที่
ตอนนี้เรามี ความสามารถที่จะขึ้นไป
4k คุณรู้ว่าเรา ต้องการทำอะไร
กับ ที่ฉันหมายความว่ามันเป็นเพียงสิ่งที่ไม่พึงประสงค์
ผลกระทบของ การเปลี่ยนซึ่งเป็น
ดังนั้นการอัพเกรด จึงขอขอบคุณ
ทุกคนที่ได้รับการสนับสนุนเราใน
การลงทุน นั้นเป็นข้อกำหนด สำหรับเรา
ที่นี่ที่ สตูดิโอเพราะปัจจุบันของเรา
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศกำลังจะ มาถึง
มันเกินกว่าขาสุดท้าย แล้วและฉันก็เป็นอย่างมาก
ยินดีเป็นอย่างยิ่งและตื่นเต้นที่ได้ รู้ว่า
ในไม่ช้าเราก็จะถูกกำจัดออกไป
ฉันรักเธอ แต่เธอก็ทำเสร็จแล้ว
ใช่ใน ตอนท้ายของวันมันลงมา
การ แก้ไขมันเป็นฝันร้ายที่โหดร้าย
ใช่แล้ว ใช่และขอบคุณ พวกเราด้วย
ผู้อุปถัมภ์ที่ ไป patreon.com/scishow
สนับสนุนเราตลอดไป เพราะคุณให้
น้อย เหมือนเจ้าชู้ต่อเดือน และนั่นคือ
นั่นคือ ค่าเช่ารายเดือนของเรา
อินเทอร์เน็ต ประกันภัย ทุกประเภท
สิ่งต่าง ๆ และเพียงแค่ ช่วยให้เรา อยู่ด้านบน
ของสิ่งต่าง ๆ เมื่อสิ่งต่าง ๆ เกิด ขึ้น
ที่เราต้องการแทนที่เรามีมากขึ้น
พร้อมที่จะครอบคลุมสิ่งเหล่านั้นและ
รู้ว่า ค่าใช้จ่ายของเราจะได้รับเงิน และ
ทุก ๆ เดือนและขอบคุณทุก คน
ที่ พาเราไปในฐานะผู้อุปถัมภ์
เราอยู่บน Twitter
เข้าร่วมกับเราใน ทีวี 5 หมวดหมู่ที่ คุณสามารถ
ติดตาม ฉันเป็นการส่วนตัวที่ Robbie Ferguson
และฉันจะติดตามกลับไปและตามที่เรา พูดถึง
ในการแสดงในสัปดาห์นี้เรายังตอนนี้มี
บัญชี Twitter ที่อุทิศให้กับ Orville
ชุมชนแฟนคลับและ เรียกว่าที่ยูเนี่ยน
ขีดเส้นใต้และหวังว่าจะได้พบคุณ
ที่นั่นและบังเอิญ ฉันตามกลับมา
ที่ หนึ่งเช่นกัน
เราใช้ YouTube เป็น ทีวี หมวด 5
และคุณสามารถค้นหาเราที่นั่นหรือถ้า
คุณ ชอบ ดูตัวอย่างข้อมูลที่แก้ไขแล้ว
ของหมวด 5 ทีวีคุณสามารถไปที่ Linux
tech show com เราอยู่ใน ทุกแพลตฟอร์ม
ที่คุณอาจต้องการที่จะสามารถดู
พอดคาสต์เปิดและถ้าคุณไม่ เห็น เรา
โปรไฟล์หรือแพลตฟอร์มโปรด ของคุณ
แจ้งให้เราทราบและเราจะยื่นมือออกไป
ผู้ที่มีอำนาจและบอกพวกเขาให้เพิ่มเรา
และพวกเขาจะทำให้ มันเกิดขึ้น
ฉันสัญญากับคุณว่า ทุก ๆ
ทุกอย่างมารวมกันบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้า dot TV ดังนั้นถ้าคุณไม่
รู้สึกเหมือน googling สำหรับเราและพยายามที่จะ
ติดตามเราบนแพลตฟอร์มของคุณ เพียงแค่มุ่งหน้า
บนไปยังเว็บไซต์และทุกอย่างของเรา
มันสนุกมากที่ ได้มา อยู่ที่นี่
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับ เรา ในสัปดาห์นี้
ทุกคนและดูแลดู
[เพลง]
