ວັນອັງຄານ 7 ເມສາ 2015 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຮວມຢູ່ໃນ ອາທິດນີ້
ການລະເມີດທາງອິນເຕີເນັດ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດ ຫຼາຍ
campaign is underway which at heart
ໃຊ້ມັນແວເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້
ການດໍາເນີນການໂອນສາຍຜ່ານ
thieves posing ເປັນທະນາຄານຂອງເຂົາເຈົ້າດ້ານວິຊາການ
ສາຍຊ່ວຍເຫຼືອ Google ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເສັ້ນສາຍຕາ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ສະນັ້ນກິດ Android ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມມັນຈະປ່ອງຢ້ຽມ mac
linux or chromebook a coder russian
ຄົ້ນພົບວິທີ ການລຶບທຸກວິດີໂອ
ຈາກ YouTube ໃນເລື່ອງຂອງຫຼາຍປັດຈຸບັນ
ຂອງການດໍາລົງຊີວິດຂອງສິດທິບັດໄດ້ຖືກຂາຍ ໃຫ້
Sony ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາປິດ Mozilla
ແມ່ນເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມືຂອງ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຕົນ ທີ່ມີໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຕິດຕາມລັກສະນະປ້ອງກັນແລະອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃນອົດສະຕາລີໄດ້
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ກັບມືສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ດາວໂຫລດ
ເປັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍເປັນສໍາເນົາທີ່ຜິດກົດຫມາຍຂອງ ພວກເຮົາ
ຮູບເງົາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງມາເຖິງ
ຢ່າໄປທີ່ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຄິດແນວໃດ
ເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ $ 300 ໄດ້
ສີ່ຮ້ອຍໂດລາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈັດ
ພັນລ້ານ Gajillion ໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຖ້າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ 70 bucks
ສໍາລັບປີທັງຫມົດແມ່ນສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ດີດີຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດ ຖິ້ມໄດ້
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟຣີ ຄືຂອງທ່ານ
ສະມາຊິກຂອງ ພວກເຮົາ Wow ແມ່ນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດແລະບໍ່ຈໍາກັດ
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານສຽງ
ດີ pretty ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະເວົ້າ
ວ່າບໍ່ ພຽງພໍ Robbie ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ stuff ຫຼາຍ okay
ວິທີການ ກ່ຽວກັບ bandwidth ບໍ່ຈໍາກັດ ວິທີການກ່ຽວກັບ
50 gig ອອຟໄລບໍລິ backup ໄປໃນເວັບໄຊ
ນີ້ແມ່ນດີເກີນໄປທີ່ຈະ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ 70
bucks ໄປຫລວງ 5 TV / DreamHost ທີ່
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງອອກໃຊ້ລະຫັດຄູປອງ
cat ຫ້າໂທລະພາບແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼາຍ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
dreamhost ກັບ cat coupon code ຫ້າ
ໂທລະພາບກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂ່າວທີ່ນີ້ແມ່ນ Sasha
radisson ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຫມວດ ທີ 5 ນັກຄົ້ນຄວ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ວ່າໄດ້ຖືກລັກແລ້ວຫຼາຍ ກ່ວາ 1
ລ້ານໂດລາການນໍາໃຊ້ປະສົມປະສານຂອງ
malware ແລະວິສະວະກໍາສັງຄົມ
direwolf campaign ວ່າ ມັນໄດ້
ຖືກຮຽກເອີ້ນໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ IBM ຂອງ IBM
ເປົ້າຫມາຍທຸລະກິດທີ່ໃຊ້ສາຍ
ການໂອນເງິນເພື່ອຍ້າຍເງິນຈໍານວນໃຫຍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ທຸລະກໍາຖືກປົກປ້ອງ
ມີການກວດສອບສອງປັດໄຈຂອງ heist
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີສົ່ງອີເມນມວນຊົນວ່າ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລອກລວງປະຊາຊົນເຂົ້າໃນ ການຕິດຕັ້ງ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງເຊື້ອໄວຣັສທີ່ມາຮອດ
ແສງສະຫວ່າງໃນປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຮູບແບບທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສັງເກດເຫັນໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າ IBM ຍັງຄົງຢູ່
undetected ໂດຍ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ antivirus
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກອີອີເມວໄປຫາອື່ນໆ
ປະຊາຊົນໃນ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ຢູ່ປື້ມບັນຫຼັງນັ້ນ
ມັນແວຢູ່ໃນເວລາລໍຖ້າຄວາມປອດໄພຂອງ IBM
ນັກຄົ້ນຄວ້າທາງດ້ານວິຊາການ John Kuhn ແລະ
Lance Mueller ໄດ້ອະທິບາຍໃນ blog ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເມື່ອຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ຕິດເຊື້ອພະຍາຍາມຕິດຕາມ
ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງ ທະນາຄານ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ Dyer ແມ່ນ
ໂຄງການ ທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາຫນ້າຈໍໃຫມ່ຈະ
ປາກົດຂື້ນແທນທີ່ທະນາຄານທຸລະກິດ
ເວັບໄຊທ໌ຈະອະທິບາຍເວັບໄຊທ໌ນີ້
ປະສົບບັນຫາແລະ ຜູ້ທີ່ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ຄວນໂທຫາຈໍານວນທີ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ຊ່ວຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ທັນທີທີ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
hang up ໂທລະສັບການໂອນສາຍແມ່ນ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດເງິນເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຂອງມັນ
ແລະຍົກເລີກຈາກທະນາຄານຕ່າງປະເທດໄປຕ່າງປະເທດ
ທະນາຄານເພື່ອຫລີກລ້ຽງການກວດສອບໂດຍທະນາຄານ
ແລະການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍຜົນສໍາເລັດຂອງການ
campaign direwolf ເນັ້ນຫນັກຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີຂຶ້ນເພື່ອພະນັກງານສາມາດ
ອີເມລ໌ອັນຕະລາຍທີ່ດີກວ່າແລະ
ruses ສົງໃສເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ໂທຫາໂທລະສັບ ເປົ້າຫມາຍທະນາຄານນີ້
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ scariest ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນເງິນໃຫຍ່ໆແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າມີເງິນຈໍານວນນ້ອຍໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນາງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍນາງໄດ້ຮັບເອົາ
ແຕ່ງງານ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ summer hmm ໄດ້
ລາວພຽງແຕ່ ສໍາເລັດປີສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະລາວໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນ
ແມ່ນການປະທ້ວງຫຼືພຽງແຕ່ສໍາເລັດ ການປະທ້ວງ
ແລະລາວໄດ້ຮັບອີເມວຈາກມະຫາວິທະຍາໄລລາວ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ ກັບຄືນມາອີກ
ຂອງເງິນຄ່າຮຽນຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຂາດການຮຽນຈໍານວນຫຼາຍ
ແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກເງິນໄປ
ພິສູດ ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນ ສະບາຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາກົດຫມາຍປະກັນສັງຄົມຂອງທ່ານແລະ
ຫມາຍເລກວີຊ່າຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານຈ່າຍຄືນເພື່ອ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຫາປາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຄວນ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ຈະໄປ
ກັບໂຮງຮຽນທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງຂອງ
ການໂຈມຕີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນມີພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
um bow ແລະຫຼັງຈາກເວັ້ນເສຍແຕ່ບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ໂອ້ຍແລະ oh yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ມັນແວທີ່ເຂົ້າສູ່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຈະໂທຫາມັນເປັນໄວຣັດແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ ຫາຂ້ອຍ
ທະນາຄານ ອອນລາຍ ມັນຂໍໂທດກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແມ່ນລົງກະລຸນາໂທຫາເຕັກນິກນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນເບີໂທລະສັບສໍາລັບບໍ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຕົກສໍາລັບມັນແລະເລືອກເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບແລະບອກວ່ານີ້ ແມ່ນ DNS
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ hijacker ຫຼັງຈາກນັ້ນ
intercepts ມັນແລະສະຫນອງການປອມແປງນີ້
ການກວດສອບເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກວດສອບ ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພໄດ້ດີ
ທີ່ອາດຈະ ເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ເອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປການ ທະນາຄານອອນໄລນ໌ໃຫ້
ໃຫ້ເອົາຊື່ຫນຶ່ງທະນາຄານທະນາຄານໃດຫນຶ່ງ
ທີມງານຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ TD yeah ດັ່ງນັ້ນ TD ການາດາ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ com ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ TD ການາດາ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື ມັນ redirects blah blah ທ່ານຈະ
ເບິ່ງສອງສິ່ງສິ່ງທໍາອິດແມ່ນ ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າມໄປທີ່ https ວ່າ
ຢືນສໍາລັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພມັນມີ lock ຕໍ່ໄປ
ມັນແລະລັອກທີ່ມີຄວາມຫມາຍວ່າມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພແລະມັນບອກວ່າເມື່ອ ຂ້ອຍ
hover over it verified by verisign
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນຈະ ບອກ
ທ່ານເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃບຢັ້ງຢືນໂດຍສະເພາະຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຊູມອອກນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ຈະບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຕື່ມອີກ
ໃບຢັ້ງຢືນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນ
ກ່າວວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ມີຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຈະບອກທ່ານຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ເປັນເຈົ້າຂອງນີ້ແລະສິ່ງທີ່ເຫັນວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້
ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໃບຢັ້ງຢືນວ່າ
ມັນແມ່ນສໍາລັບບາງເຫດຜົນ TD ບໍ່ມີ
ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນມັນແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ 128 ບິດ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ເປັນ lame pretty ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບທະນາຄານທະນາຄານໃຫຍ່ໃນການາດາ
ແມ່ນໃຊ້ພຽງແຕ່ການເຂົ້າລະຫັດ 128 ບິດຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kids ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນມີ 256 ນ້ອຍ
ການເຂົ້າລະຫັດຂອງຂ້ອຍ combos blown ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມີຢູ່ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ ທີ່ບໍ່ປອດໄພແລ້ວ
ມັນບໍ່ ມີ ກົ້ນມັນມີ
ຄື ສິ່ງທີ່ໂຊກດີ unlocked ຫຼືມັນພຽງແຕ່
ມີບໍ່ມີຫຍັງ uh ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕົວຢ່າງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືກັບຂໍ້ມູນທົ່ວໄປນັ້ນ
yeah ໂດຍທົ່ວໄປທຸກຄົນ ຄວນຈະເປັນ
ຊອກຫາ ເພື່ອເບິ່ງບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ໂຊກດີ
ສິ່ງທີ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ຄວນຈະເປັນ
ປ້ອງກັນທາງຫລັງຂອງໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄປ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍຂ້າມໄປ
google.com ທ່ານຈະເຫັນມັນຍັງ ປ່ຽນໄປ
ປອດໄພເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃນນັ້ນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ blah
blah blah ຢັ້ງຢືນໂດຍ google inc ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ ຄໍາເຕືອນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ oh
ນີ້ ຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຂອງໃດໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການ ຢັ້ງຢືນວ່າໂອ້
ບໍ່ມີທີ່ອາດຈະ ເປັນ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ Firefox ແລະຍັງມີ
ບາງປະເພດຂອງການຈັດການແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ບໍ່ປອດໄພໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ຫ້າຈຸດ ປະເພດ
ໂທລະພາບ ເຫັນດີເຫັນດີວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງໄປ
ຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງລົດທີ່ແນ່ນອນແລະນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ດໍາເນີນການທາງດ້ານການເງິນ
ການເຮັດທຸລະກໍາຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼື
ປະຈຸບັນແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໃຫ້ເວົ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ Sasha ໃຊ້ເວລາ
ຈຸດ dot ຫ້າໂທລະທັດ dot ສະນັ້ນພະຍາຍາມຊື້
ມັນທ່ານຈະເຫັນວ່າບໍ່ຫັນໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນແລະມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຫຼາຍເຮັດ
ມີເວັບໄຊທີ່ປອດໄພຫຼາຍເພາະວ່າເປັນ
ອິນເຕີເນັດ evolves ແລະເປັນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍກວ່າເກົ່າແມ່ນປ່ຽນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຮັບຮອງຄວາມປອດໄພ
ສິດດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະກັດໂດຍ ມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດອ່ານເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາທີ່ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອມັນ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນໃນຂໍ້ຫຍາບ
ຄົນອັບເດດ: ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຮູ້ຈັກ Snowden ໄດ້
ປະເພດສິ່ງທີ່ ໄດ້ນໍາເອົາມັນໄປສູ່ແສງແຕ່
ແຮກເກີ NSA spies Super Spider Super spy
spies ດັ່ງນັ້ນ ທາງວິທີການນີ້ໂດຍສະເພາະ
ໄວຣັສເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ປະມານນີ້ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງຄົນອາດຈະຮູ້ວ່າແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາການ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ລຸກຂື້ນພວກເຂົາ
ຢຸດມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ກັບ TD Canada Trust ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມໃນ ເວັບໄຊທ໌
ຢູ່ແຕ່ແທນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການນີ້
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເວົ້າວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ນ໌ໂທຫາເບີໂທນີ້ ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຈໍານວນທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ພຽງພໍ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກຈາກຈາກ
ໄວຣັສ ທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ
ສະດວກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາການທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດທົດສອບ
ມັນຢູ່ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ok ແລ້ວແລະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບອີກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາກັບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ stealing ທັງຫມົດຂອງທ່ານຢ້ານຢ້ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີຄວາມ ປອດໄພເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າ
ຄົນມັກຊອກຫາສິ່ງທີ່ໂຊກດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງໂຊກດີພຽງເລັກນ້ອຍທັງຫມົດສິດ
Google convergence ຂອງ chrome ແລະ
Android ກໍາລັງກ້າວໄປສູ່ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່
ໃນອາທິດນີ້ ຫຼັງຈາກເປີດຕົວແອັບຯຈໍາກັດ
ໄລຍະເວລາສໍາລັບ Chrome ສໍາລັບ Chrome arc ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເດືອນກັນຍາ Google ຈະຂະຫຍາຍທົດລອງຂອງຕົນ
ໂຄງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ Android ດໍາເນີນການ
Windows OS 10 ແລະ Linux ມັນເປັນ ຕົ້ນ
ການທົດລອງອອກແບບຕົ້ນຕໍສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາແຕ່ ທຸກຄົນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
APK ຂອງ app Android ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະ
ເປີດມັນໃນ Windows Mac Linux PC
ຫຼື Chromebook ມີຂໍ້ຈໍາກັດບາງຢ່າງ
ໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ app ສາມາດ ໂຫລດຢູ່ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກເອົາ
ຮູບແບບພູມສັນຖານຫຼືຮູບແບບແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານ ຕ້ອງການ app ດໍາເນີນການໃນໂທລະສັບຫຼື
ນັກພັດທະນານັກພັດທະນາຮູບແບບເມັດຈະເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມປະສິດທິພາບກິດຂອງພວກເຂົາສໍາລັບອາວຸດແລະ
ບາງບໍລິການຂອງ Google Play ແມ່ນແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ຂະບວນການດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫຼາຍທັງຫມົດຫຼາຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ກິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ
ແມ່ນ Linux ສິດທີ່ຈະເຢັນແລະຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ convergence convergent ໄດ້
ຈະສິ້ນສຸດເຖິງການ ເປັນຂັບກັບທ່ານຮູ້
Chromebooks ແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະປະຈຸບັນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການຂອງທ່ານໄດ້
ແອັບຯ Android ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປີດໃຫ້
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍຂອງນົກໃຈຮ້າຍ stuff ສໍາລັບ 100 ບໍ່ມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ຄືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ FL Studio ມືຖື
ສະບັບແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດ ແທ້ໆ
ກິດກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຢັນແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ແພລະຕະຟອມອື່ນແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ
google chrome ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
Android ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ້ໃດກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ມັນແລ່ນທີ່ ອາດຈະດີຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນ ຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ຂ່າວລະບົບປະຕິບັດ ການລັດເຊຍຂອງລາວໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ລາວໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການລຶບວິດີໂອໃດໆ
ສຸດ YouTube ການສາທິດຂອງ
ເຕັກນິກ ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາອອນໄລນ໌ສະແດງວ່າ
ເມື່ອລາວໄດ້ຄັດລອກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິດີໂອ
ທີ່ຢູ່ເວັບທີ່ເຂົາສາມາດໃຊ້ ມັນເພື່ອ ເຊັດໄດ້
clip ແທນທີ່ຈະ exploit hack ລາວ
ແທນທີ່ຈະລາຍງານໃຫ້ Google ທີ່ແກ້ໄຂ
ການຂຸດຄົ້ນພາຍໃນຊົ່ວໂມງແລະໃຫ້ເຂົາໄດ້
ລາງວັນຫ້າພັນໂດລາສະຫະລັດໃນຂະນະທີ່
ການຂຸດຄົ້ນນີ້ສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້
ເກືອບທັນທີ purge YouTube ຂອງທັງຫມົດ
ເນື້ອຫາຂອງວີດີໂອຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈໃນຮູບແບບທີ່ລາວເວົ້າ
ຈະມີເນື້ອຫາພຽງແຕ່ເພື່ອເຊັດ
Justin bieber ຂອງເພງວິດີໂອ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ເລື່ອງນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະທໍາອິດ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງຂ່າວສອງຄັ້ງສອງຄັ້ງ
ຄິດວ່າ $ 5,000 $ 5,000 ມາ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ YouTube ມີຄວາມດີງາມທັງຫມົດ
ຄືລາວເປັນເຈົ້າພາບ hostage YouTube ແທ້ໆ
ຄືຂ້ອຍມີລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍມັນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ຫ້າພັນໂດລາເງິນເທົ່າໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ສູນເສຍໃນມື້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນ 15 ນາທີ ລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວິດີໂອ monetizing ແລະຫຼາຍປານໃດ
ເງິນແລະຫຼາຍປານໃດ
ທຸລະກິດຈະ ສູນເສຍແລະມີຫຼາຍປານໃດຄື
ການຕອບສະຫນອງຈາກຜູ້ໃຊ້ຈະມີຖ້າຫາກວ່າ
YouTube ໄດ້ລຶບວິດີໂອທັງຫມົດຂອງຕົນແລະ
ການເຮັດຄວາມສະອາດ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນນີ້
ສະບັບເລກທີ 394 ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບຈະ ເປັນແນວໃດມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
394 episodes ຂອງສິດທິໃນການສະແດງຕ້ອງມີ
ອັບໂຫລດ 394 ຄັ້ງ 2 gigs per episode yeah
ພວກເຮົາ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າຫ້າພັນຄົນ
ໂດລາພຽງແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ google
ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດ ຂອງການເຮັດວຽກທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍກ່ວາໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ຊຸມຊົນ
ສາມາດມາ ຮ່ວມກັນແລະເຮັດດີກ່ວາ
ວ່າໃຫ້ Guy ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກ penny ເປັນ
ແຕ່ລະຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ hey ຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ຊາຍນີ້
ຄວນໄດ້ຮັບ ລາງວັນອັນ ໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບການຮູ້ວ່າ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ Justin
bieber ບໍ່ງາມແລະ justin bieber
ສ່ວນຫຼາຍບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກແຕ່ງກິນຂື້ນດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ອີກ ບໍ່ມີປີກທີ່ງາມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນ
ຄົນບໍ່ຢາກໄປມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີ ດີດີດີ alright alright ເກມວິດີໂອ
streaming pioneer on live ແມ່ນປິດ
ລົງຫຼັງຈາກການຂາຍຫຼາຍຂອງມັນ
ສິດທິບັດກັບ Sony ທີ່ California ໂດຍອີງໃສ່
ບໍລິສັດໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້
ຫຼິ້ນຊື່ console ທີ່ໄດ້ດໍາເນີນການ ຢູ່
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງມັນແຕ່ຄວບຄຸມແລະ
ເບິ່ງໃນເກມ gamers ເຮືອນ Sony ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະນໍາໃຊ້ 140 ສິດທິບັດມັນແມ່ນ
ໄດ້ມາເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ PlayStation ຂອງຕົນເອງ
ໃນປັດຈຸບັນການບໍລິການອອນໄລນ໌ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄັ້ງ
ມີມູນຄ່າ 8 ພັນລ້ານໂດລາ
ໂດລາແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດດີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2012 ເມື່ອມີ ພະນັກງານຂອງພວກເຂົາສູນເສຍ
ວຽກຂອງພວກເຂົາເມື່ອບໍລິສັດໄດ້ຂາຍໃຫ້
ບໍລິສັດຫຼັກຊັບທຸລະກິດ ຫຼັງຈາກແລ່ນຂຶ້ນ
ປະມານ 40 ລ້ານໂດລາຫນີ້ໃນຂະນະທີ່
Sony ປິດການໃຊ້ງານຢູ່ໃນມັນ
ແບບຟອມປະຈຸບັນຟັງເກມແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ດີເຊັ່ນ Sony ເຮັດວຽກເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວຂອງຕົນ
PlayStation now service ທີ່ເປີດຕົວ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂຶ້ນ
ແພລະຕະຟອມແລະຖອນ ຄວາມຕ້ອງການໃຊ້
ຄອນໂຊນເກມທີ່ຈະຫລິ້ນ favorite ຂອງທ່ານ
ຊື່ເກມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງ ກໍລະນີ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ຊື້ ມັນແລະພວກເຂົາຈະປ່ຽນມັນໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຊ້ເວລາເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເງິນ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສີ່ສິບລ້ານໂດລາໃນ
ຫນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນ ມີດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິບັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອນແລະດູດຊຶມ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນເວທີຂອງທ່ານເອງເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກກ້າວເດີນທີ່ສະຫຼາດຂ້ອຍຊອບມັນ Mozilla ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຄຸນສົມບັດໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າຕິດຕາມ
ການປ້ອງກັນທີ່ ຊ່ວຍຜູ້ຊົມໃຊ້
identify and block websites that collect
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຕົວທ່ອງເວັບມີນະໂຍບາຍບໍ່ຕິດຕາມ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປີດໃຊ້ໄດ້ປະກອບເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ incognito ສໍາລັບປີໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ
ຈະ ຄິດວ່າຈະມີພຽງ ແຕ່ ພຽງ ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍັງເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະທີ່ ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດໃຊ້ ຕົວເລືອກບໍ່ຕິດຕາມ
ທີ່ມີຢູ່ ໃນຕົວທ່ອງເວັບສ່ວນໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້
ໃນໂລກເປັນຫ່ວງຫຼາຍທີ່ມີ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ມີເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມຂອງທ່ານແມ່ນ
ບັນຫາ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ cookies ຫຼື
ການຕິດຕາມຂໍ້ມູນ meta ອື່ນໆແມ່ນ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນການທ່ອງເວັບຂອງບຸກຄົນ
ໃນທົ່ວສະຖານທີ່ຫຼາຍມັກຈະລວມທັງ
ເນື້ອໃນກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມການສະຫມັກຂໍໂທດ
ໂດເມນພະຍາຍາມທີ່ຈະກໍານົດເປັນເອກະລັກ
ບຸກຄົນໂດຍຜ່ານ ການນໍາໃຊ້ cookies ຫຼື
ເຕັກໂນໂລຊີອື່ນໆເຊັ່ນ:
fingerprinting ດີ Firefox ມີ Do Not
ຕິດຕາມຄຸນສົມບັດທີ່ບອກເວັບໄຊທ໌ບໍ່ໃຫ້
ສັງເກດເບິ່ງບໍລິສັດປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ກຽດສັກສີມັນຂັດໃຈຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
Firefox ຄຸນນະສົມບັດການປົກປ້ອງການຕິດຕາມ
puts the control back in your hands by
ໂດເມນຢ່າງຫ້າວຫັນການຂັດຂວາງແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່
ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຕິດຕາມຄົນທີ່ຕິດຕາມ
ການປົກປັກຮັກສາເປັນຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ແລະ
ມັນມີພຽງແຕ່ ໃນຕອນກາງຄືນເທົ່ານັ້ນ
ສ້າງ ຕົວທ່ອງເວັບເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມເດືອນ ຈົນຮອດຮອດ
ສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ Robbie ວ່າເມື່ອທ່ານມີ
ຄືການສັງເກດເຫັນຢູ່ຫຼືແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ສົມມຸດຕິຖານນີ້ hey ການສັງເກດເຫັນຂອງທ່ານທັນທີ
ໃນປັດຈຸບັນຄວາມປອດໄພຂອງຕົນວິທີອີມີ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ຂອງປະທານປະເທດຂອງສັງຄົມ
ປະກັນໄພມັນປະກົດວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້ ຮູ້ວ່າໂອ້ຍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າປະທານປະເທດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ
ບໍ່ໄດ້ ດີວ່າຖ້າທ່ານມີ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາຜູ້ໃດໄດ້
ຊື່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນການພິມ
hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ ໄປ
ຈິດໃຈສູງສຸດສະຫງົບອອກຄວາມຄິດຈິດໃຈສູງສຸດຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຈື່ຈໍາໄວ້ທຸກຢ່າງ
ຈັບໃຈ ພຽງເລັກນ້ອຍ jingle ໃຈ max calm ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການໃຊ້ punch ບໍລິການ geolocation
ໃນທີ່ຢູ່ IP ມັນຈະບອກທ່ານວ່າມັນຢູ່ໃສ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ມັກວ່າ ແມ່ນແຕ່ແມ່ນຫຍັງ
Crazy ກ່ຽວກັບ Cookie ຕິດຕາມແມ່ນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນນີ້
ສອງ ອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານອາດຈະ
ຈື່ຢູ່ເຮືອນ
