อังคาร 7 เมษายน 2015 และนี่คือ
เรื่องราวถูกครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้
การ โจรกรรมทางไซเบอร์ที่ ซับซ้อน หลายระดับ
แคมเปญกำลังดำเนินการซึ่งเป็นหัวใจของมัน
ใช้มัลแวร์เพื่อหลอกลวงผู้ใช้
ดำเนินการโอนเงินผ่าน
ขโมยวางตัวเป็นธนาคารของพวกเขาทางเทคนิค
สายช่วยเหลือ Google ทำให้เส้นพร่ามัว
และทำให้มันเป็น แอพ Android ได้แล้วตอนนี้
ทำงานบนคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ไม่ว่าจะเป็น windows mac
linux หรือ chromebook coder รัสเซีย
ค้นพบวิธี การลบวิดีโอทุกรายการ
จาก YouTube ในเวลาไม่นาน
จากจำนวนสิทธิบัตรที่มีชีวิตถูกขาย ให้กับ
Sony บังคับให้ปิด ระบบ Mozilla
กำลังทำงานเพื่อนำความเป็นส่วนตัวกลับมาใน
มือของ ผู้ใช้กับใหม่ของพวกเขา
คุณสมบัติการป้องกันการติดตามและอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการในออสเตรเลียได้รับ
สั่งให้มอบส่วนบุคคล
ข้อมูลเกี่ยวกับ ผู้ใช้ที่ดาวน์โหลด
ผิดกฎหมายสำเนาที่ผิดกฎหมายของ เรา
หนังเรื่องเหล่านี้ กำลังมาถึงแล้ว
อย่าไปไหน คุณคิดอะไร
เป็นข้อเสนอที่ดีสำหรับ เว็บโฮสติ้งที่สร้างรายได้ $ 300
สี่ร้อยเหรียญฉันไม่รู้
พันล้าน gajillion ดอลล่าร์ฉัน
รู้ว่า ไม่มากถ้าคุณ
สามารถรับเว็บโฮสติ้งในราคาเพียง 70 bucks
ตลอดทั้งปีฟังดูเหมือนจริง
ค่อนข้างดีถ้าเรา โยน มัน ลงไปได้
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี เช่นคุณ
เป็นเจ้าของคอม ถ้าหากเราให้คุณ
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด และไม่ จำกัด
พื้นที่เก็บข้อมูล สำหรับเสียงเว็บไซต์ของคุณ
ค่อนข้างดีที่คุณ ควรจะพูด
นั่นยังไม่ พอร็อบบี้ฉันจะทำอะไรได้อีก
ทำเพื่อฉันเก็บไว้ให้ฉันสิ่งอื่น ๆ อีกไม่เป็นไร
แบนด์วิดธ์ ไม่ จำกัด วิธีการเกี่ยวกับวิธีการเกี่ยวกับ
บริการสำรองข้อมูลนอกสถานที่ 50 กิกะไบต์
นี่มันดีเกินกว่าที่จะ เป็นจริงในสิ่งที่ 70
bucks ไปที่ cap 5 TV / dreamhost นั่นแหละ
แมว TV ดอทห้า / Dreamhost และเมื่อ
คุณกำลังตรวจสอบใช้รหัสคูปอง
แมวห้าโทรทัศน์และคุณ จะได้รับ ทั้งหมด
สิ่ง นั้น และอีกห้าแมวทีวีดอท /
Dreamhost กับรหัสคูปองแมวห้า
ทีวีกลับไปที่ห้องข่าวที่นี่คือ Sasha
Radisson นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องนักวิจัยห้องข่าว ประเภทที่ 5 กล่าวว่า
พวกเขาได้เปิดแคมเปญที่ใช้งานอยู่
ที่ถูกขโมยไปแล้ว มากกว่า 1
ล้านดอลลาร์โดยใช้การรวมกันของ
มัลแวร์และวิศวกรรมสังคม
แคมเปญ direwolf ที่ เคยเป็นมา
ขนานนามโดยนักวิจัยความปลอดภัยของ IBM ของไอบีเอ็ม
กำหนดเป้าหมายธุรกิจที่ใช้สาย
โอนเงินเป็นจำนวนมาก
แม้ว่า การทำธุรกรรมได้รับการคุ้มครอง
ด้วยการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยปล้น
เริ่มต้นด้วยการส่งอีเมลจำนวนมาก ที่
พยายามหลอกให้คน ติดตั้ง
สายพันธุ์มัลแวร์ที่เลวร้าย
แสงปีที่ผ่านมารุ่นที่น่ากลัว
สังเกตโดยนักวิจัยของ IBM ยังคงอยู่
ตรวจไม่พบโดย โปรแกรมป้องกันไวรัสส่วนใหญ่
ผลิตภัณฑ์ที่เป็นเครื่องที่ติดเชื้อที่น่ากลัว
จากนั้นส่งอีเมลจำนวนมากไปยังที่อื่น
คนใน สมุดที่อยู่ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อแล้ว
มัลแวร์อยู่ในความปลอดภัยรอ IBM
นักวิจัยข่าวกรองจอห์น คุ ห์ นและ
แลนซ์ มูลเลอร์ อธิบายในบล็อกของพวกเขา
โพสต์เมื่อเหยื่อติดเชื้อพยายามที่จะ
ลงชื่อเข้าใช้หนึ่งในหลายร้อย ธนาคาร
เว็บไซต์ที่ Dyer เป็น
โปรแกรม เพื่อตรวจสอบหน้าจอใหม่จะ
ปรากฏขึ้นแทนการธนาคารขององค์กร
ไซต์หน้าจะอธิบายไซต์นั้น
ประสบปัญหาและ ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ควรโทรไปที่หมายเลขที่ให้ไว้เพื่อรับ
ช่วยในการเข้าสู่ระบบ ทันทีที่เหยื่อ
วางสายโทรศัพท์ในการโอนเงิน
เสร็จสมบูรณ์เงินเริ่มต้นการเดินทาง
และตีกลับจากธนาคารต่างประเทศไปยังต่างประเทศ
ธนาคารเพื่อหลีกเลี่ยงการตรวจสอบโดยธนาคาร
และการบังคับใช้กฎหมายความสำเร็จของ
แคมเปญ direwolf ตอกย้ำความต้องการ
สำหรับการปรับปรุงการฝึกอบรมเพื่อให้พนักงานสามารถ
จุดที่ดีกว่าอีเมลที่เป็นอันตรายและ
Ruses ที่น่าสงสัยเช่นเดียวกับที่เกี่ยวข้อง
การโทรศัพท์ไปยัง ธนาคารเป้าหมายนี้
เกิดขึ้นมากขึ้นเรื่อย ๆ และก็เป็น
สิ่งที่น่ากลัวที่สุดโดยเฉพาะฉันหมายถึง
นี่เป็นเงินจำนวนมาก แต่ทำได้
เกิดขึ้น แม้กับเงินจำนวนเล็กน้อยฉัน
แม้กระทั่ง คู่หมั้นของพี่สาวเธอก็ยังได้
แต่งงาน ในตอนท้าย ของฤดูร้อน อืม
เขาเพิ่งจะ จบปีสุดท้ายของเขา
มหาวิทยาลัยและเขาได้ที่มหาวิทยาลัยของเขา
อยู่ระหว่างการประท้วงหรือ หยุดงานประท้วง
และเขาได้รับอีเมลจากมหาวิทยาลัยของเขา
บอกว่าเราจะให้คุณ กลับมาบ้าง
ของเงินค่าเล่าเรียนของคุณเพราะคุณ
พลาดเรียนมากมาย
และทั้งหมดที่เราต้องการให้คุณ ทำคือแจ้งให้เราทราบ
คุณต้องการให้เงินไปที่ไหนและ
พิสูจน์ ว่าคุณเป็นคนที่คุณ โปรด
ให้กฎหมายประกันสังคมของคุณและ
หมายเลขวีซ่าของคุณเพื่อให้เรารู้ได้
คืนเงินให้คุณ Robbie ฉันหมายถึงเราได้ ทำ
มากเกี่ยวกับการตกปลาดังนั้นคุณทำอะไร
คิดว่านั่นจะต้องเป็นภายใน
งาน เพราะพวกเขาต้อง รู้ว่าใคร กำลังจะไป
ไปที่โรงเรียนพวกเขารู้เรื่องราวของ
การนัดหยุดงานที่คุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นที่นั่นเล็กน้อยคาว แต่
เอ่อคำนับและถ้าไม่ได้แล้ว
โอ้และใช่แล้วสิ่งที่คุณเป็น
บอกว่าตอนนี้ โอเคมันเป็นพื้น
มัลแวร์ที่เข้าสู่ คอมพิวเตอร์ของคุณ
จะเรียกมันว่าไวรัสและถ้าฉันไป หาฉัน
ธนาคาร ออนไลน์ มันบอกว่าขอโทษเว็บไซต์นี้
ปิดตัวลงโปรดติดต่อทางเทคนิคนี้
รองรับหมายเลขโทรศัพท์เพื่อรับบริการอย่างไร
มีหลาย คนที่ตกหลุมรักและหยิบขึ้นมา
โทรศัพท์และพูดอย่างนั้นนี่ คือ DNS
นักจี้ที่ฉันจะคิดดังนั้นเมื่อฉันไป
นักจี้เว็บไซต์นั้น
สกัดกั้นและทำหน้าที่ปลอมขึ้นมา
ตรวจสอบเว็บไซต์สำหรับใบรับรองความปลอดภัย
เมื่อใดก็ตามที่คุณ ดูเว็บไซต์
เพราะฉันจะสมมติ ว่าคุณไม่ได้
ได้รับใบรับรองความปลอดภัยเมื่อ
คุณกำลังดูอยู่ดังนั้น เราจะทำอย่างไร
คุณตรวจสอบ ใบรับรองความปลอดภัยอย่างดี
นั่นจะ เป็น เบราว์เซอร์ ของคุณ เอง
ดังนั้นเมื่อฉันไปที่ ธนาคารออนไลน์
มาตั้งชื่อธนาคารใดก็ได้
ทีมที่นี่ในแคนาดา TD ใช่แล้วดังนั้น TD Canada
เชื่อถือ com ดังนั้นเมื่อฉันไปที่ TD Canada
ความน่าเชื่อถือ com มันเปลี่ยนเส้นทาง blah blah คุณจะ
เห็นสองสิ่งสิ่งแรกก็คือว่า
ที่อยู่จากนั้นข้ามไปยัง https ที่
ย่อมาจากเพื่อความปลอดภัย แต่ก็มีล็อคอยู่ติดกับ
และล็อคนั่นหมายความว่ามันเป็น
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยและมันบอกว่าเมื่อ ฉัน
วางเมาส์ไว้ เหนือการตรวจสอบโดย verisign
คลิกเพียงครั้งเดียวแล้วมันจะ บอก
คุณเพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้
ใบรับรองเฉพาะ โอเค ฉันจะ ไป
ซูมออกเล็กน้อยที่นี่เพื่อคุณ
จะบอก ฉันอีกเล็กน้อย เกี่ยวกับ
ใบรับรองเมื่อ ฉันคลิกที่มันและมัน
บอกว่าการเชื่อมต่อนั้นปลอดภัยแล้ว
ตอนนี้ข้อมูลเพิ่มเติมจะบอกคุณมาก
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับใคร
เป็นเจ้าของสิ่งนี้และสิ่งที่เห็นว่าเว็บไซต์นี้
ไม่ให้ข้อมูลความเป็นเจ้าของดังนั้น
นั่นเป็น เพียงประเภทของใบรับรองที่
มันเป็นเพราะเหตุผลบางอย่างที่ TD ไม่มี
ชื่อของพวกเขาในใบรับรอง แต่ที่
อย่างน้อยเราก็รู้ว่าใช่มัน ปลอดภัย
ใบรับรองคือพวกเขากำลังใช้ 128- บิต
การเข้ารหัสซึ่งค่อนข้างง่อยหากคุณ
ขอให้ฉันเป็นธนาคารธนาคารขนาดใหญ่ในแคนาดา
ใช้การเข้ารหัส 128 บิตเท่านั้นขออภัยฉัน
เว็บไซต์ส่วนตัวของลูก ๆ ของฉันมี 256 บิต
เข้ารหัสคอมโบของฉันปลิวตอนนี้ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีอยู่ดังนั้นถ้าคุณ
ไปที่เว็บไซต์ ที่ไม่ปลอดภัยใช่
มันไม่ได้มีตูดไม่ได้มี
เหมือน สิ่งโชคดีที่ปลดล็อคหรือเพียงแค่
ไม่มีอะไรเอ่อฉันสงสัยว่าฉันมี
ตัวอย่างของสิ่งที่ฉันแน่ใจว่าจะไม่
เป็นเช่นนั้นคุณก็แค่เป็นข้อมูลทั่วไป
ใช่ โดยทั่วไปทุกคน ควรจะเป็น
มอง เพื่อดูว่าโชคดีหรือไม่
มีอะไรอยู่แล้วถ้าคุณทำ
ทุกสิ่งที่ปลอดภัยที่ควรจะเป็น
การป้องกันที่อยู่เบื้องหลังใบรับรองความปลอดภัยดังนั้น
ถ้าฉันไป เช่นถ้าฉันข้ามไป
google.com คุณจะเห็นว่ามัน เปลี่ยนไปเป็น
ปลอดภัยเพราะ ฉันกำลังจะเข้า
ข้อมูลส่วนบุคคลลงในนั้นดังนั้นถ้าฉัน
คลิกเดียวที่มันบอกฉัน blah
blah blah ตรวจสอบแล้วโดย google inc พวกเขากำลัง
การทำ certs ของตัวเองมันสะดวกดีโอ้
อันนี้ ยังไม่แสดงให้เห็นเจ้าของใด ๆ
ข้อมูลที่อาจถูก ตรวจสอบแล้วโอ้
ไม่นั่นอาจ เป็น เพียง สิ่งนั้น
เบราว์เซอร์นั่นคือ Firefox และที่นั่นด้วย
จัดการบางอย่าง แต่เพื่อให้เว็บไซต์ที่
ไม่ปลอดภัยสมมติว่าหมวดหมู่ ห้าจุด
ทีวี โอเคสังเกตว่ามันไม่ได้เปลี่ยนเป็น
ปลอดภัยใบรับรองรถยนต์ยอดเยี่ยมและนั่นคือ
เพราะ เราไม่ ได้ทำเงิน
การทำธุรกรรมหรืออะไรทำนองนั้นหรือ
ตอนนี้ แต่เมื่อสิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนคุณก็สามารถทำได้
ไปที่เว็บไซต์ Sasha ของคุณ
ดอทประเภทห้าดอททีวีลองซื้อดู
คุณจะเห็นได้เปลี่ยนเป็นระบบรักษาความปลอดภัย
ใบรับรองและมันเป็นเพียง เล็กน้อย
ฉันมี เว็บไซต์ที่ปลอดภัยมาก ๆ
มีเว็บไซต์ที่ปลอดภัยมากเพราะเป็น
อินเทอร์เน็ตวิวัฒนาการและเป็นสิ่งที่วิวัฒนาการ
ทุกอย่างเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
เว็บใบรับรองความปลอดภัย
ถูกต้องเพื่อให้ข้อมูลไม่สามารถ
ดักโดย ดีก็สามารถ
ดักฟัง แต่อ่านไม่ได้เพราะ
ไม่ใช่ข้อความธรรมดาที่เข้ารหัสดังนั้น
ไม่สามารถดักจับในข้อความธรรมดา
แฟชั่น โดยฉันคิดว่าคุณรู้จัก Snowden
สิ่งที่ นำมาสู่ความสว่าง แต่
แฮกเกอร์ NSA สายลับซุปเปอร์สายลับ SuperDuper
สายลับดังนั้น วิธีการที่เฉพาะเจาะจงนี้
ไวรัสทำงานเพื่อหลีกเลี่ยงสิ่งนั้นและ
ความจริงที่บางคนอาจรู้นั่นก็คือ
พวกเขาช่วยให้คุณโทรหาความช่วยเหลือด้านเทคนิค
ใช่ถูกต้องพวกเขาสกัดกั้นพวกเขา
หยุดเพื่อที่คุณจะไม่ได้รับจริง
ถึง TD Canada Trust ก่อนที่ฉันจะไปถึง
เว็บไซต์นี้ฉันพิมพ์ลงใน เว็บไซต์
ที่อยู่ แต่แทนที่จะ ได้รับสิ่งนี้
เว็บไซต์ฉันได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่แจ้งว่า
เว็บไซต์ลงโทรไปยังหมายเลขนี้
สนับสนุน ฉันโทรไปที่หมายเลขพวกเขารู้
พอ เกี่ยวกับฉัน ไปจากจาก
ไวรัส เพื่อให้ สามารถทำ มันได้
น่าเชื่อถือแล้วพวกเขาก็นำธนาคารของฉัน
ข้อมูลประจำตัวดีเข้าสู่ระบบของคุณคืออะไร
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน เพื่อให้ฉันสามารถทดสอบ
มันในระบบของเราที่นี่ โอเคใช่และเป็น
คุณกำลังทำว่าในขณะที่คุณกำลังให้มัน
พวกเขากำลังเข้าสู่ระบบอื่น
คอมพิวเตอร์ที่พาพวกเขาไปยัง
เว็บไซต์และขโมยเงินทั้งหมดของคุณน่ากลัว
คุณไม่สามารถ ปลอดภัยเกินไปที่จะไม่พูด
คนมักจะมองหาโชคดีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
สิ่งโชคดีเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็ได้
การบรรจบกันของโครเมี่ยมของ Google และ
Android กำลังก้าวไปข้างหน้าอย่างยิ่งใหญ่
สัปดาห์นี้ หลังจากเปิดตัวแอปที่มี จำกัด
runtime สำหรับ chrome AKA arc กลับมาอีกครั้ง
กันยายน Google กำลังขยายเบต้าของมัน
โปรเจ็กต์เพื่ออนุญาตให้แอป Android ทำงาน
Windows OS 10 และ Linux มัน เร็ว
การทดลองออกแบบมาเพื่อ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ แต่ ทุกคนสามารถดาวน์โหลดได้
APK ของแอพ Android ที่มีอยู่และ
เปิดใช้งานบน Windows หรือ Linux PC Mac
หรือ Chromebook มีข้อ จำกัด บางประการ
โดย ค่าเริ่มต้นสามารถ โหลดได้ เพียงหนึ่งแอปเท่านั้น
เวลาและคุณจะต้องเลือก
เค้าโครงหรือแนวตั้งและแนวนอน
คุณ ต้องการให้แอป ทำงานในโทรศัพท์หรือ
นักพัฒนานักพัฒนารูปแบบแท็บเล็ตจะ
ต้องเพิ่มประสิทธิภาพแอพของตนสำหรับส่วนโค้งและ
บริการ Google Play บางบริการอยู่ในขณะนี้
ได้รับการสนับสนุนในขณะนี้ทำให้กระบวนการนั้น
ฉันจะ
ง่ายขึ้นมากทั้งนั่นหมายความว่าใด ๆ ของ ฉัน
แอพที่ ฉันสามารถเรียกใช้บนแล็ปท็อปของฉันได้
ลีนุกซ์นั้นถูกต้องและยอดเยี่ยม
สงสัยว่าการลู่เข้าหากัน
จะจบลงด้วยการ เป็นคนขับให้คุณรู้
Chromebooks และฉันคิดอย่างไร
คุณจะรู้ว่าคุณจะสามารถเรียกใช้ของคุณ
แอพ Android บนแอพที่เปิดขึ้นมา
โกรธนกมากมาย สำหรับ 100
แต่ฉันกำลังคิดในสิ่งที่ฉันคิด
สิ่งที่ชอบคือ FL Studio มือถือ
ฉบับและความสามารถในการทำ จริงๆ
แอพกล้องสุดเจ๋งและสิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นความจริง
แพลตฟอร์มอื่น ๆ และเพราะมันเปิดอยู่
google chrome และคุณไม่จำเป็นต้องมี
Android คุณสามารถ ทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดบน
คอมพิวเตอร์ ทุกชนิด ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
มันใช้งาน ได้ดีมาก
นั่นเป็น ข่าวดีที่นี่น่าสนใจ
ข่าว coder รัสเซียของเธอได้เปิดเผยว่า
เขาค้นพบวิธีการลบวิดีโอใด ๆ
บน YouTube การสาธิตของ
เทคนิค ถูกโพสต์ออนไลน์แสดงให้เห็นว่า
เมื่อเขาคัดลอกวิดีโอบางส่วนแล้ว
ที่อยู่เว็บที่เขาสามารถใช้ เพื่อ ล้างข้อมูล
คลิปแทนที่จะใช้แฮ็คเขา
แทนที่จะรายงานไปยัง Google ที่แก้ไขแล้ว
การหาประโยชน์ภายในไม่กี่ชั่วโมงและให้เขา
รางวัลห้าพันดอลลาร์ในขณะที่
การหาประโยชน์เช่นนี้อาจถูกใช้ เพื่อ
กำจัด YouTube เกือบทั้งหมดในทันที
เนื้อหาวิดีโอมันเป็นเรื่องตลกที่ coder
จะมีเนื้อหาแค่เช็ด
มิวสิควิดีโอของ justin bieber โอเคฉันเลย
อ่าน เรื่องนี้ก่อนหน้านี้และก่อน
เวลาที่ฉันอ่านมันฉันคิดว่านี้เป็นที่ดี
ครั้งที่สองที่ฉันอ่านมันผ่าน
ใช่ฉันอ่านทุกเรื่องข่าวสองครั้งฉัน
คิดว่า $ 5,000 $ 5,000 มากับ เรา
ออกจาก YouTube ทุกความดีของฉัน
เหมือนเขาเป็นตัวประกันของ YouTube จริงๆ
เหมือนฉันได้รับรหัสที่เป็นอันตรายนี้ แต่ฉัน
เลือกที่จะปล่อยมันคุณรู้ว่าสิ่งที่เป็น
พวกเขาคุณและพวกเขากล่าว ขอบคุณที่นี่
ห้าพันดอลลาร์ใช้เงินเท่าไหร่
พวกเขาจะ แพ้ในวันเดียวหรือเปล่า
ไม่ใช่ 15 นาทีที่ เขากำลังพูด
เกี่ยวกับ การสร้างรายได้จากวิดีโอและราคาเท่าไหร่
เงินและเท่าไหร่
ธุรกิจก็จะ หายไปและมีลักษณะเป็นอย่างไร
การตอบสนองจากผู้ใช้จะมีถ้า
YouTube มีวิดีโอทั้งหมดที่ถูกลบและ
การทำความสะอาด โอ้ความดีของฉันนี่ คือ
ตอนที่ 394 หมวด 5 เทคโนโลยี
ทีวี มัน จะ มีความหมายกับฉันอย่างไรถ้าฉันทำหาย
394 ตอนของการแสดงที่ถูกต้อง
อัปโหลด 394 ครั้ง 2 กิ๊กต่อตอนใช่
เรา เสียเงินคุณมากกว่าห้าพัน
ดอลล่าร์แค่ใช่ ฉัน หมายถึง google คืออะไร
สำหรับคุณทุก งานนั้นยังใหญ่กว่า
ขอบคุณมากใหญ่กว่าใหญ่กว่ามาก
ขอบคุณฉันคิด ว่า ชุมชน
สามารถมา รวมกันและทำได้ดีกว่า
ที่ทำให้ผู้ชายคนนี้คุณรู้จักเพนนี
แต่ละคนบอกว่าเฮ้ขอบคุณสำหรับผู้ชายคนนี้
สมควรได้รับ รางวัล มากมาย สำหรับการรู้สิ่งนั้น
รับมันคงที่และไม่ใช้ประโยชน์จากมัน
แม้ว่าสิ่งที่เขาพูดเกี่ยวกับจัสติน
bieber ไม่ดีและ justin bieber
ล่าสุดมีการคั่วดังนั้นเขาจึงไม่
ไม่ต้องการ ปีกที่สวยงาม อีกต่อไปที่ ฉันไม่รู้
ฉันแค่ คิดว่าพวกเขาจะไม่แตะต้องมัน
ผู้คนจะไม่ไปที่นั่นสักหน่อย
วิดีโอเกมที่ ดีกว่า ครับ
สตรีมมิ่งผู้บุกเบิกในการถ่ายทอดสดคือการปิด
ลดลงหลังจากขายหลายแห่ง
สิทธิบัตรของ Sony ในแคลิฟอร์เนีย
บริษัท อนุญาตให้เจ้าของพีซีและแท็บเล็ตไป
เล่นชื่อคอนโซลที่ทำงาน อยู่
เซิร์ฟเวอร์ของคอมพิวเตอร์ แต่ถูกควบคุมและ
ดูในหน้าแรกเกมเมอร์ที่ Sony เป็น
คาดว่าจะใช้ สิทธิบัตร 140 รายการ
ได้มาเพื่อสนับสนุน PlayStation ของตัวเอง
ตอนนี้บริการสตรีมมิ่งออนไลน์ครั้งเดียว
มีมูลค่าถึงจุดหนึ่งหมื่นแปดพันล้าน
ดอลลาร์ แต่ไม่ได้ทำดี
ตั้งแต่ปี 2012 เมื่อ พนักงาน หลาย คนสูญเสีย
งานของพวกเขาเมื่อ บริษัท ถูกขายให้กับ
บริษัท ร่วมทุน หลังจากที่ทำงาน
หนี้ประมาณ 40 ล้านดอลลาร์ในขณะที่
Sony กำลังปิดตัวลงในการถ่ายทอดสด
รูปแบบเกมคลาวด์ปัจจุบันยังมีชีวิตอยู่และ
เช่นเดียวกับ Sony ทำงานเพื่อขยาย
ตอนนี้เพลย์สเตชันบริการที่ออกมา
เมื่อเดือนที่แล้วใน สหราชอาณาจักร
แพลตฟอร์มและลบ ความต้องการที่จะใช้
gaming console เพื่อเล่นเกมโปรดของคุณ
ชื่อเกมดังนั้นฉัน เดาว่านี่เป็นเพียงหนึ่งเดียว
ใน กรณีที่คุณรู้ว่าพวกเขาจะ
ซื้อ มันและพวกเขาจะเปลี่ยนเป็น
สิ่งที่ดีต้องใช้เงินในการทำ
เงิน
และเมื่อคุณมีเงิน สี่สิบล้านดอลลาร์
หนี้ฉันเดาว่ายัง มีอยู่
สิทธิบัตรขณะที่พวกเขากำลังร้อนและดูดซับ
คุณสมบัติที่กำหนดไว้ในแพลตฟอร์มของคุณเองทำให้
รู้สึกฉลาดย้ายฉันชอบ Mozilla คือ
ทำงานกับ คุณสมบัติใหม่ที่เรียกว่าการติดตาม
การคุ้มครองที่ ช่วยผู้ใช้
ระบุและบล็อกเว็บไซต์ที่รวบรวม
ข้อมูลส่วนบุคคลที่แม้จะมีความจริงที่ว่า
เบราว์เซอร์มีนโยบายห้ามติดตาม
เบราว์เซอร์ที่เปิดใช้งานได้รวมถึง
คุณสมบัติไม่ระบุตัวตนมานานหลายปีแล้วและคุณ
จะ คิดว่าจะเพียงพอ แต่
ไม่ใช่บางเว็บไซต์ที่ยังคงรวบรวม
ข้อมูลและสิ่งที่ เกิดขึ้นแม้ว่า
ผู้ใช้เปิดใช้งาน ตัวเลือกไม่ติดตาม
ที่มีอยู่ ในเบราว์เซอร์ส่วนใหญ่ในปัจจุบัน
ในโลกที่มีความกังวลอย่าง มากกับ
ความเป็นส่วนตัวที่มีเว็บไซต์รับข้อมูลจาก
คอมพิวเตอร์ของคุณ โดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณคือ
ปัญหา แม้ว่าจะเป็นเพียงคุกกี้หรือ
การติดตามข้อมูลเมตาอื่น ๆ คือ
การรวบรวมข้อมูลการสืบค้นของบุคคล
ในหลาย ๆ ไซต์มักจะรวมถึง
การติดตาม เนื้อหา ขออภัยในการติดตาม
โดเมนพยายามระบุ a
บุคคลผ่าน การใช้คุกกี้หรือ
เทคโนโลยีอื่น ๆ เช่น
พิมพ์ลายนิ้วมือได้ดี Firefox มี Do Not
คุณสมบัติการติดตามที่บอกเว็บไซต์ไม่ได้
ตรวจสอบ บริษัท พฤติกรรมของคุณ ไม่ได้
จำเป็นต้องให้ เกียรติมันพัดใจของฉันสำหรับ
คุณสมบัติการป้องกันการติดตามของ Firefox
ทำให้การควบคุมกลับมาอยู่ในมือคุณโดย
แข็งขันปิดกั้นโดเมนและเว็บไซต์ที่
เป็นที่รู้จักกันในการติดตามผู้ใช้ติดตาม
การป้องกันเป็นคุณสมบัติใหม่มากและ
มีเฉพาะ ตอนกลางคืนเท่านั้น
สร้างของ เบราว์เซอร์ซึ่งหมายความว่า
จะใช้เวลาสองสามเดือน จนกว่าจะถึง
สาขาที่มั่นคงที่ฉันไม่รู้
ฉันแค่ คิดว่าร็อบบี้เมื่อคุณมี
เช่นไม่ระบุตัวตนในหรือไม่เคยทำ
ข้อสันนิษฐานนี้คือเฮ้ไม่ระบุตัวตนของคุณ
ว่าตอนนี้ความปลอดภัยของวิธีการที่อีเมลด้วย
ที่อยู่บ้านของประธานาธิบดี
หมายเลขประกันปรากฏว่า แล้ว
พวกเขาไม่สามารถติดตามคุณ รู้ว่าโอ้ว้าวดังนั้นตอนนี้
มันดีขึ้นเล็กน้อยที่ฉันคิดว่านี่ คือ
ฉันคิดว่ามีความเข้าใจผิดอยู่ที่ไหน
แม้แต่ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกา
ไม่ได้ รับอย่างนั้นถ้าคุณมี
คุณสามารถค้นหาหมายเลข โทรศัพท์ ของบุคคลนั้นได้
ชื่อแม้ว่ามันจะ ไม่ได้อยู่ในงานพิมพ์
อืมถ้าฉันมี ที่อยู่ IP ของคุณ ให้ไปที่
ใจสงบสติอารมณ์ของคุณ
นั่นเป็นวิธีที่เราจะจำได้ทั้งหมด
จับกริ๊งน้อยสงบจิตใจสำหรับสูงสุด
ตัวอย่างการใช้บริการตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ในที่อยู่ IP มันจะบอกคุณว่ามันอยู่ที่ไหน
ฉันไม่ ชอบ ใช่ แต่เป็นอะไร
คลั่งไคล้คุกกี้การติดตามคือ
โปรดจำไว้ว่าเรามีการอภิปรายสายสะพายนี้
สองสาม สัปดาห์หลังและคุณอาจ
จำที่บ้าน
