ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ ທີ່ໃຫ້ເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານກັບ ເວັບໄຊທ໌ ໃດຫນຶ່ງ ມາ
ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ກັບ Windows 10 a
ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລໃນ San Francisco ແມ່ນກິນ
ຄວາມຮ້ອນຍ້ອນພະນັກງານຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໄກເກີນກວ່າ ມະນຸດ FCC ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ເພື່ອລົບລ້າງກົດລະບຽບການຍຸຕິທໍາສຸດທິ ແລະ
Google ຈະ ໃຊ້ lasers ແທນທີ່ຈະ
ເສັ້ນໄຍ ເພື່ອນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ໃນ
ປະເທດອິນເດຍເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບ
ປະມານແປດມື້ບາງສະບັບຂອງ
Windows 10 ຈັດການຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນ
ພາຍໃນ plugin ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງມັນ ແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ເກືອບທີ່ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດຽວກັນໄດ້ເປີດເຜີຍໃນ
ຜູ້ຈັດການດຽວກັນ plug-in 16 ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່
ເວັບໄຊທ໌ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ steal passwords
google project zero researcher Tavis
Ormandy ໃນ blog post Friday ແມ່ນເວົ້າ
ວ່າຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຜູ້ເຂົ້າມາ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ໃຫມ່ກໍ່ສ້າງ
10 ລະບົບເມື່ອ ເຂົາທົດສອບນີ້
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສມັນກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົາໄປ
ເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ plug-in ແລະວ່າ
plug-in ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເປັນຕົວແທນ
sleeeeep compromise ຂອງຄວາມປອດໄພ keeper
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ໃດໆທີ່ຈະ ລັກຂະໂມຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີການປ່ຽນແປງພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຕົວເລືອກ Ormond ສະຫນັບສະຫນູນຫຼັກຖານອາຍຸຂອງ
ການປະຕິບັດແນວຄິດທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຜູ້ປົກຄອງໃຫມ່
plugin ຂໍ້ຄວາມຂອງລາວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສາທາລະນະ
ຫຼັກຖານສະແດງ ຂອງແນວຄວາມຄິດ ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
stealing and end users Twitter password if
ມັນ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ app keeper ແລະ
ປັ໊ກອິນໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ ພາຍຫຼັງ ທີ່ໄດ້ໄປ
ດໍາລົງຊີວິດເປັນຜູ້ໂຄສະນາ keeper ເວົ້າ ວ່າ
bug ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສະບັບ 11 ຂອງ app
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນ ທີ 6 ເດືອນທັນວາ ແລະ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ການ ຕິດຕັ້ງເບົາເຊີໃນ plug-in ພວກເຂົາ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດໃນການ ປ່ອຍຕົວໃຫມ່
ຮຸ່ນ 11.4 ໂດຍການຖອນຄວາມທຸກຍາກ
ການແກ້ໄຂການ ເຮັດວຽກ ໄດ້ມາ 24 ຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກ Ormandy ລາຍງານເອກະຊົນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ໃນການເກັບຮັກສາໄວ້ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂ
ມັນ ໄວ ກະລຸນາ
ນີ້ຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດໃນ
ປ່າທໍາມະດາມັນເບິ່ງຄືວ່າ ການກະທໍາ ອັນຕະລາຍ ເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນອຸປະຕິເຫດແສງຕາເວັນຫຼືເຮັດ
ທ່ານ ຄິດ ວ່າມັນດີຢູ່ໃນ
ລັກສະນະທິດສະດີ conspiracy ຂອງນີ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ແມ່ນແຫລ່ງທີ່ມາປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ app ແມ່ນ Microsoft I'm
ແຕ່ມັນ ມາພ້ອມກັບ Windows 10 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແຫລ່ງທີ່ປິດລົງເພາະມັນບໍ່ຄືກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຫຼ່ງ ເປີດ ສາທາລະນະ ວ່າ
ສາມາດ ຍອມຮັບ ໂດຍບັງເອີນ PR ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບາງຄົນສາມາດສີດລະຫັດ
ສະນັ້ນມັນຈະ ຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ເປັນຄົນນັ້ນ
ຕົວຈິງຫຼືພຽງແຕ່ອຸປະຕິເຫດບາງທີ່
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຄ່ຄົນທີ່ຜິດພາດ
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານໃນຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຈະຖືກສົ່ງໄປຫາເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງແມ່ນ Crazy
ຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານ ປ່ອງລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ມີ ພຽງພໍເຊັ່ນກັບ Windows bugs
ໃນໄລຍະປີທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ ກວ່າ ມັນມັນຄືກັນ
ເຖິງວ່າວ່າເກີດຂຶ້ນ 16 ເດືອນ ແລ້ວ
ວ່າ ມັນແລ້ວ 16 ບໍ່ 15 C ເວົ້າວ່າ 16
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເກີດຂື້ນ
ນີ້ໄດ້ຖືກລາຍງານ ແລະແກ້ໄຂແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການບໍ່ ດີ
ກໍລະນີເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ຜ່ານໄປ
ທ່ານຄວນເຊື່ອຖືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຊ້ນີ້ທ່ານຮູ້ Windows
app ການຄຸ້ມຄອງ ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ບໍ່ມີ ໃຜ
ບໍ່ ມີໃຜເຮັດ ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໂດຍມັນແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກແນວຄິດ
ວ່າ ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຕະຫຼາດ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ວ່າ Windows ສຽງ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນ Windows
ຊອບແວ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີບາງປະເພດຂອງ
ການຕະຫຼາດ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໄລຍະຜ່ານມາຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ ມັນແມ່ນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານແລະຄວາມຄິດ ທີ່ ມາ
ກັບ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ນີ້ແລະມີກັບ
LastPass ແລະແມງໄມ້ແລະແລະໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນ ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ວ່າ
ເປີດເຜີຍລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍກັບ ເວັບໄຊທ໌ ໃດຫນຶ່ງ
ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເຮັດແນວ ໃດ
ນີ້ເກີດຂື້ນ
ຈິງໆ ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ມາດຕະການໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານມັນຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍອມຮັບບັດເຄດິດອອນໄລນ໌
ເປັນຫຍັງທ່ານເກັບ ມັນໄວ້ໃນ ຂໍ້ຄວາມ ທໍາມະດາ
ໃນຖານຂໍ້ມູນ MySQL ຄືມັນ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ຮູ້ສຶກ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນທ່ອນໆ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມີ rhyme ຫຼືເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ມີ
ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຈ່າຍຄ່າດູແລພິເສດ
ສິດທິໃນການນີ້, ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະມີ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກ ວ່າ LastPass
ມີການຂຸດຄົ້ນດັ່ງກ່າວ ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ປ່ຽນເປັນຄີທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄວາມຈິງ
ສໍາຄັນເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄື
ທັງຫມົດ ຂອງ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ແລະທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນ ຢູ່ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ
ປ່ຽນ ນີ້ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປຄຽງຄູ່ກັນ
ມີມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມໄວ້ວາງໃຈດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນມັນຄືກັບ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີຫຼັກທີ່ແທ້ຈິງຫຼືມັນທັງຫມົດ
ຂວາ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຄື aka
McAfee oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ - lame ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຖິງແມ່ນ
ໄດ້ຍິນ - lame ມັນເປັນການຈອງເປັນ
ບໍລິການ ແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ມັນເປັນ ການປູກພືດມັນ ຂ້າມເວທີແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ອຸປະກອນຕ່າງໆແລະຖ້າຂ້ອຍ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານ ໃນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
syncs ເຖິງ ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ການຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃດໆ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ LastPass ຫຼື ຜ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ການຈັດການດຽວກັນແຕ່ມັນ yep ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາມັນ unamless ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ
ຖານຂໍ້ມູນແລະ ມັນ garbling ດີທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຄິດມັນຖ້າ Jeff ບໍ່ສາມາດ hack ມັນ
ຄົນທີ່ເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ວ່າເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດການຂຸດຄົ້ນ
windows off ຄຸນພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ເສັ້ນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກົດເຂົ້າ San
Francisco Animal Shelter ໄດ້ປະກາດ
ມັນ ຈະບໍ່ໃຊ້ຂອບເຂດໃນຕອນກາງຄືນ
robot ຄວາມປອດໄພເພື່ອ patrol ຫ້ອງການຂອງຕົນ
ຫຼັງຈາກມີບົດລາຍງານຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ອະທິບາຍວ່າຫຸ່ນຍົນ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ການປະທ້ວງທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສໃກ້ຄຽງ ແລະການເພີ່ມຂຶ້ນ
ອາຊະຍາກໍາ San Francisco SPCA ກ່າວວ່າ
ມັນໄດ້ ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຂໍ້ຄວາມ
ການກະຕຸ້ນໃຫ້ເກີດຄວາມຮຸນແຮງແລະການກະບົດຕໍ່ຕ້ານ
ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາຫລັງຈາກເລື່ອງຂອງ
robot ໄດ້ໄວຣັສ ໃນການຕອບສະຫນອງກັບວ່າ
ກົດດັນອົງການຈັດຕັ້ງຈະຊອກຫາ
ການເຫັນດີຢ່າງເຕັມທີ່ຢ່າງເຕັມສ່ວນໄດ້ຮັບການຊີ້ນໍາ
ວິທີການໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຄວາມປອດໄພ
ພະລັງງານຂອງຫຸ່ນຍົນ San Francisco ໄດ້
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ SPCA ຢຸດການນໍາໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນເທິງ sidewalk ບໍ່ເຫມາະສົມ
ການອະນຸມັດພູມສັນຖານ ເບິ່ງຕາມ nightscope
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ວ່າຫຸ່ນຍົນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາມາເພື່ອອະນາໄມພື້ນທີ່
ປະມານ San Francisco SPCA ຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສ ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັບໃຊ້
ແລະປົກປັກຮັກສາ SPCA ການ ເຂົ້າ ມາຫຼ້າສຸດ
ຂອງ ບໍລິສັດ ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ ການຈ່າຍເງິນທີ່ສູງ
ພະນັກງານໄດ້ຊ່ວຍ ຂັບລົດລາຍໄດ້
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບແລະ ເຮັດໃຫ້ San Francisco
ສະຖານທີ່ທີ່ ມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ ໃນການເຊົ່າ
ອາພາດເມັນ ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ຕົ້ມລົງໃນໄລຍະ
ປະທ້ວງ ຕໍ່ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີລວມ
ໃນໄລຍະເຮືອບິນສ່ວນຕົວທີ່ດໍາເນີນໂດຍ ບໍລິສັດ
ລວມທັງ Google San Francisco SPCA
ສະຖານທີ່ ຕັ້ງຢູ່ໃນຢ່າງໄວວາ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສ gentrifying ບ່ອນທີ່
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບ ໂດຍສະເພາະແມ່ນສ້ວຍແຫຼມ
ການປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ໃນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການເປັນທີ່ຢູ່ອາໃສ
camping on the sidewalks SPCA
ໄດ້ລາຍງານວ່າ ມີການເພີ່ມຂື້ນໃນການລ່ວງລະເມີດແລະ
ການລ່ວງລະເມີດ ທີ່ມັນໄດ້ກ່າວວ່າໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນຄວາມປອດໄພໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການ
ແຕ່ໃນສະພາບປັດຈຸບັນຂອງ San Francisco
ຄວາມຄິດຂອງການນໍາໃຊ້ ຫຸ່ນຍົນ ເຕັກໂນໂລຢີສູງ ໄປ
ທໍາລາຍຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສບໍ່ໄດ້ໄປ
ດີ
ຫຸ່ນຍົນຍັງສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນ ການເຮັດວຽກ
ຈາກ ປະຊາຊົນປະທານປະເທດຂອງ SPCA
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບອກທຸລະກິດ San Francisco
ເວ ລາທີ່ຫຸ່ນຍົນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ຫົກ
ດອນລາຊົ່ວໂມງ ໃຫ້ເຊົ່າໃນຂະນະທີ່ San
ຄ່າແຮງງານຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງ Francisco ແມ່ນ 14 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມະນຸດ
ພະນັກງານຈະມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຫ້າມດັ່ງນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາລັງຢຸດເຊົາການຫຸ່ນຍົນ ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ ໃນການຈ້າງບຸກຄົນໃຫ້
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຂອງມັນ wow ວ່າເປັນຈໍານວນຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ກໍາລັງກິນ
ການຫຼຸດລົງຂອງ ສິດທິຂອງມະນຸດສະນັ້ນມັນເປັນ
ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ ຫຸ່ນຍົນໄດ້
ທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ ແຕ່
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ ຫຸ່ນຍົນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີສະຖານະການທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມີປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສໃນທົ່ວທັງຫມົດ
sidewalk ໄດ້ບັນຫາແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ
ຫຸ່ນຍົນນີ້ແຕ່ຫຸ່ນຍົນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ແນ່ນອນວ່າເປັນ ຈຸດເຈັບປວດຂອງກະບົດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນທີ່ຊັດເຈນຈາກນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ແມ່ນປະຊາຊົນ ກະທົບກະເທືອນແນວໃດຄືຫຸ່ນຍົນ
ການສະແຫວງຫາທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເປັນແນວ ໃດ
ການເຮັດ ແມ່ນ lasers jacking ມັນແມ່ນການເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜິດຫວັງຫຼືມັນ
ພຽງແຕ່ມີ ຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ມີ ຫຸ່ນຍົນຍ້ອນຄວາມຈິງ
ບອກ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ມີການ ປຸກລະດົມພື້ນທີ່
ມັນເປັນລະບົບການຕິດຕາມທີ່ມັນເປັນ
ລະບົບ ການຕິດຕາມແບບພິເສດ ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເປັນຕົວແທນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຫຼົ່ນລົງໃນແສງສະຫວ່າງ
ສະຖານະການ ທີ່ເມືອງຕ້າກໍາລັງພັດທະນາ
ເຖິງແລະ SPCA ຈະມີການເອົາມາໃຫ້ໃນ
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອພຽງແຕ່ patrol ແລະມັນ
ໄດ້ຮັບການທໍາລາຍແລະມັນໄດ້ຮັບ
ຖືກທາລຸນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີທຸກປະເພດ
ແລະ San Francisco ແມ່ນແລ້ວ
scene over robots accessing sidewalks
ແລະພື້ນທີ່ສາທາລະນະ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຈຸດຮ້ອນສໍາລັບເລື່ອງ
ເຊັ່ນນີ້ຈະອອກມາ
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຄ່າແຮງງານຕໍາ່ສຸດແມ່ນ
$ 14 ຊົ່ວໂມງແລະມັນເປັນການ ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງ ແມ້ກະທັ້ງເວົ້າກັບຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ
ປະຊາຊົນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍທ່ານ ຫົກ ໂດລາຕໍ່ປີ
ຊົ່ວໂມງເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ ຖືກກົດຫມາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີການຈ່າຍ $ 14 ຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່
ໃດໆຂອງ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ຫົກ yeah oh boy yeow Wow ມັນເປັນມັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສັບສົນ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສະຫວ່າງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກວ່າເລື່ອງ ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດຂອງຄົນຂັບລົດບິນປະມານ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດວຽກ ຖືກຕ້ອງ ມັນມັນແມ່ນເຄື່ອງຂອງມັນ
ວ່າ ແລ້ວຜົນກະທົບຕໍ່ພຶດຕິກໍາ ຂອງ
ປະຊາຊົນ ແລະປະຈຸບັນປະຊາຊົນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກ ນ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ພົບ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບນີ້ ແລະບາງທີ ນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍຂອງຄໍາຄິດເຫັນໃຊ້ພາສາໃນແກ້ມ
ມັນ SPCA ຈະບໍ່ແມ່ນຫມາ
ຂັດຂວາງ ພວກເຂົາຢູ່ໃນ cages ຫມາ ແລ້ວ
ຫມາແມ່ນຢູ່ໃນ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວນອກນີ້ແມ່ນນອກ
vandalism yeah ອາດຈະເປັນ
oh yeah ແລ້ວໂອ້ຫຍັງຂໍອະໄພຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດ ເຊັ່ນ hey ເຮັດໃຫ້ຫມາໂຈມຕີ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນ ສະຖານທີ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນ ເບິ່ງ absolution ແມ່ນ
ເປັນອັນຕະລາຍຫນຶ່ງມັນເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຂົາສາມາດໂຈມຕີ ສາ ມັນໄດ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈິດໃຈ ຂອງມັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້
ຫມາໃນ ນີ້ລົງທະບຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄປ
ເພື່ອສີດ ອາການເຈັບປວດ ພຽງແຕ່ຫມາເທົ່ານັ້ນ
ບັກ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາມານ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ kittens ທຸກຍາກ
ໃນທີ່ພັກອາໄສ ທີ່ຢ້ານອອກຈາກ
ຈິດໃຈທີ່ມີຄວາມຮັກອັນເປັນນິດຂອງພວກເຂົາເພາະວ່ານີ້
ການໂຈມຕີຫມາແມ່ນຢູ່ຕະຫຼອດ ເວລາທີ່ຈະເປື້ອນຢູ່
ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ ທ່ານໄດ້ໄປຫາ
SPCA ປີແລະ Barry ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເປືອກມັນມັນທັງຫມົດທີ່ບັນທຶກເວລາ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຈື່ວ່າເບິ່ງ ມັນເປັນພຽງແຕ່ shotguns ໄດ້
[ຫົວ]
ຄະນະກໍາມະ ການສື່ສານລະຫວ່າງລັດຖະບານ
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃນວັນພະຫັດທີ່ຈະກໍາຈັດກົດ ຫມາຍ
ອຸດສາຫະກໍາບໍລະອົດແບນ ແລະລົບລ້າງສຸດທິ
ລະບຽບການ ເປັນກາງ ທີ່ຫ້າມ ອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈາກການສະກັດກັ້ນແລະ
ການຊັກຊ້າ ການຈະລາຈອນທາງອິນເຕີເນັດຈະກ້າວຫນ້າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບ້ານແລະອິນເຕີເນັດແລະມືຖື
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈະບໍ່ຖືກຜູກມັດ ດ້ວຍ
ລະບຽບການນິຕິບັນຍັດຢ່າງເຄັ່ງຄັດ ແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ໂດຍ ຄໍາສັນຍາ ໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເຮັດ
ISPs ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສະກັດກັ້ນຫຼື
ການຈາລະຈອນທາງອິນເຕີເນັດ ຫຼືການສະເຫນີໃຫ້ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບຸລິມະສິດກັບ ເວັບໄຊທ໌ແລະອອນໄລນ໌
ການບໍລິການໃນການແລກປ່ຽນການຈ່າຍເງິນເປັນ
ຍາວເປັນ ISPs ເປີດເຜີຍສາທາລະນະ
ສະກັດກັ້ນການຊ້າລົງຫຼືການຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ FCC ໃດໆ
ຄະນະກໍາມະ ການການຄ້າ ສາກົນຈະສາມາດ
ລົງໂທດ ISP ຖ້າພວກເຂົາເຮັດຄໍາສັນຍາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕກແຍກ ແຕ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ ISP ເຮັດໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ
ໃນ ສະຖານທີ່ທໍາອິດ FCC ຈະຕ້ອງ
ປົກປ້ອງການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນໃນ ສານເປັນສົ່ງເສີມ
ກຸ່ມກາງຈະວາງແຜນການອຸທອນ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຍັງ ຊຸກຍູ້ກອງປະຊຸມໃຫຍ່ເພື່ອ
ປະຕິ ບັດກົດລະບຽບການນິຕິບັນຍັດສຸດທິເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດ ວ່າການຍົກເລີກນີ້ຈະຜ່ານໄປ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff ຄໍາຖາມທີ່ເຂົາເຮັດວຽກ
ສະຫະພັນ ນີ້ແມ່ນຄໍາຕອບດ້ານການເມືອງຢູ່
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ກໍ່ສະແດງອອກມາ
ຫຼາຍຄວາມຄິດເຫັນອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງວິທີການ ສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປ
ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາເທົ່າ ທີ່ມີການປ່ຽນແປງຂອງ
ກົດລະບຽບຂອງມັນແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ເວທີທີ່ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຈັກແລະນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກວ່າລາວ Trump ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງ ດັ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສອດຄ່ອງ ກັບວ່າ ນັ້ນມັນເປັນ
ຄໍາຕອບທາງການເມືອງແມ່ນມັນຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມໃຫຍ່
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ ຈະເປັນ ຜົນກະທົບ
ຂອງມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ ຢູ່ໃນສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງຂອງຄວາມເປັນກາງສຸດທິ ໄດ້ມາເຖິງ
ຄວບຄຸມ ບາງ ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ ກິນ ມັນຢູ່ຫ່າງໄກມີ gonna
ເກືອບຈະ ເປັນ ແນວຄິດ ປະເພດທໍາມະຊາດຕາເວັນຕົກ
ໃນບັນດາ ບໍລິສັດ ໃຫຍ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ມີ leash ໄດ້ອອກໄປໃຫ້ເຮັດ
ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
breaking ກົດລະບຽບໃດຫນຶ່ງແລະວ່າໄປ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນອຸທອນຫຼືບໍ່ຍັງ
ໄດ້ຮັບການເຫັນແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງຈາກ
ນີ້ແລະວິທີການໄກມັນ ຈະໄປ
ກ່ອນທີ່ ຄົນຈະໄປໃຜ
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ ທີ່ຈະເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງສໍາລັບຫຼື
ກັບກົດລະບຽບຕ່າງໆ ເມື່ອທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານຫລິ້ນເມື່ອທ່ານເອົາອອກ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ເຄົ້າຂອງຂອບເຂດຈໍາກັດແລະ ມັນແມ່ນ
ຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍທີ່ ຈະເຫັນ ວ່າແນວໃດ
ນີ້ກໍ່ຍາກທີ່ຈະຮູ້ ແທ້ໆ
ຮູ້ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຖ້າ ISP ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຂັງ ບໍລິການ
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດີດີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນ ISPs ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະສູນເສຍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ deregulation ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ ISP ຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ສະຫລາດ
ການຕັດສິນໃຈ ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີສອງດ້ານຂອງມັນແລະແລະ
ບາງທີມັນ ຈະເລີນລົງໄປເປັນ ISP ເປັນ
ບໍລິສັດສົມບັດສິນທໍາແມ່ນພວກເຂົາແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເງິນແຕ່ຈະປ່ຽນເປັນສີ
ລົງຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນ ຂອງ
BitTorrent ກັບລະດັບທີ່ເຫມາະສົມ
ຄວາມຄິດ ຂອງ QoS ຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິ ການ
ການປ່ຽນແປງມັນຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີ
ການເບິ່ງກ່ຽວກັບ Netflix ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ມີປະສົບການທີ່ດີກວ່າ ແລະຖ້າມີແລ້ວ
ວ່າຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຈໍາກັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ນີ້ແລ່ນຄືນອີກແລ້ວແລະ
ບໍ່ວ່າຈະ ໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີ ຫຼືຫ້າປີ
ຊົ່ວໂມງ ອາດຈະ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ ທ່ານແຕ່ ຜູ້ ທີ່ນັ່ງ
ມີການເບິ່ງວິດີໂອ 4k ສຸດ Netflix ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການ ເລື່ອນພາບນັ້ນ
ລໍ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ ມີພຽງພໍ
ແຖບສິດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ສອງຢ່າງ
ດ້ານກັບມັນ
ໂອ້ຖ້າຂ້ອຍຈື່ຈໍາໄດ້ໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ neutrality ສຸດທິມາໃນ ຫຼາຍ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນ ໄດ້
ຊອກຫາວ່າ Netflix ໂດຍສະເພາະ
ຖືກຂັງໂດຍ ແນ່ນອນວ່າລາວເປັນສິດທິ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສາມາດມີຜົນກະທົບ
ຊົມແລະບໍ່ມັນໃນປັດຈຸບັນເປີດຂຶ້ນໄດ້
ປະຕູສໍາລັບ ການບໍລິການເຊັ່ນ: Netflix ຫຼື
ໃດໆຂອງການບໍລິການນ້ໍາຂອງທ່ານ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ ເຂົ້າສູ່ ທຸລະກິດກັບ
ບາງ ISPs ທີ່ ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້
ຕັດທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາຍຮັບ ທັງຫມົດ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ ບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານບໍ່ປະຫຍັດແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ hey ຖ້າທ່ານຊື້
ບໍລິການຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະໄດ້ຮັບ Netflix ທີ່ດີກວ່າ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນຖືກຂັງຕົວຈິງ
ວິທີທີ່ ມັນຈະ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ຜູ້ອອກແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາເຮັດວຽກຫນັກ
ການບໍລິການຂອງພວກເຮົາແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກການເຮັດວຽກ ມັນເປັນໂອ້ຍທ່ານ
ຮູ້ແລະວ່າ ຈະ ເປັນການຕະຫຼາດ
gimmick ໃນປັດຈຸບັນສິດອາດຈະເປັນ ແລະ ວິທີການ
ນີ້ແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຜົນກະທົບນີ້ແມ່ນຢູ່
ພຽງແຕ່ວ່າ ISPs ມີທາງເລືອກ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າແລະບໍ່ມີໃຜ
ໂດຍກ່າວວ່າ Netflix ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
buffering ຫຼື ປະເພດ 5 ແມ່ນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງໄດ້ໃນ HD ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ມີ ເງິນພຽງພໍທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ ISPs
ສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າ bandwidth ທີ່ວ່າ
ອາດຈະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຍັງອິນເຕີເນັດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍຈະປ່ຽນ ISPs
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ ISPs ຈະເຮັດ
ມີສິດທິທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈ ແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນມີບົດບາດອອກມາແນວໃດ
ບັນດາຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບ popping
ບາງ popcorn ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພຽງແຕ່
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອຕັດສິນ ໃຈວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທີ່ເປັນກາງສຸດທິແມ່ນສິ່ງທີ່ຈົນກ່ວາມັນ
ໄດ້ດີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນການາດາ yeah ແລະ
ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບເປັນກາງໃນບ່ອນ ທີ່
ປົກປ້ອງພວກເຮົາ ເຖິງແມ່ນວ່າລັດແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການ ນີ້, ແຕ່ວ່າມັນເປັນ finicky
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ Bell ກໍາລັງສູ້ກັນ ນັ້ນ
ກັບ CRTC ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນ ເວົ້າ
bye-bye ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນມັນ
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງນີ້ຫຼິ້ນອອກ ໃນໄລຍະ ສຸດທ້າຍ
ສອງສາມອາທິດແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນການໄປຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ການຄ້າອອນໄລນ໌ແມ່ນ
huge right now so yeah and like with
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມວຍວັນເກີດ ຂຶ້ນແລະຄ້າຍຄືກັນ
deels ນີ້ແມ່ນຈະເປີດປະຕູໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮ່ວມມື ກັບທ່ານ
ນີ້ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່
ປິດການຊື້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ໄປ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊັກຊ້າ ລົງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ຄໍາສັ່ງ ແລະມີປະລິມານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
ຫວັງວ່າທ່ານຫວັງ ວ່າ ມັນບໍ່ ຄືການຊື້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າມີກົດຫມາຍ
ສິດໃນການເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍ່ເລີຍ
ຈະເປັນການດີ ສໍາລັບພວກເຂົາມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງວ່າ valet ຖ້າຫາກວ່າມັນຜະລິດ
ໂດລາໂດຍສະເພາະຖ້າມັນປ່ຽນເປັນ
ລາຍຮັບສໍາລັບໂດລາຜະລິດບໍ່ gonna ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ບໍລິການຂອງທ່ານ stinks
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃຫ້ກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂ ມັນເຮັດວຽກກັບ Amazon ຫຼື
ໃຜກໍ່ ຕາມທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ
ເສັ້ນໄຍເພື່ອນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ໃນ
ປະເທດອິນເດຍມີສອງ ອົງປະກອບ ຕົ້ນຕໍ
ໄດ້ຮັບປະເທດຊາດທັງຫມົດອອນໄລນ໌ສຸດທ້າຍ
ໄມແລະກະດູກສັນຫລັງ ມັກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ໄມສຸດທ້າຍແມ່ນສິ້ນສຸດທ້າຍຂອງ
ປິດການສາຍທີ່ແລ່ນກັບ ແຕ່ລະຄົນ
ເຮືອນຫຼືການ ເຊື່ອມຕໍ່ ໄຮ້ສາຍ ລະຫວ່າງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືແລະ Tower ໃກ້ຄຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບ mile ສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຮັດວຽກມັນ ມີ
ຈະຕິດ ກັບສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ເສັ້ນໃຍທີ່ອຸທິດຕົນ
ແລ່ນ ຈາກ ຫໍຄອຍໄປສູ່ທ້ອງຖິ່ນ
ການແລກປ່ຽນທີ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍແລະ
ລາຄາແພງທີ່ຈະດໍາເນີນການ ປະເຊີນຫນ້າກັບ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຂອງການເຮັດໃຫ້ຊົນນະບົດອິນເດຍອອນໄລນ໌
Google ກໍາລັງພະຍາຍາມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຕົວຫນັງສື ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພໍ່ແມ່ຂອງ Google
ບໍລິສັດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສັນຍາ
ກັບລັດຖະບານອິນເດຍເພື່ອສະຫນອງ
ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍຄວາມໄວສູງເຖິງລ້ານ
ຂອງປະຊາຊົນໂດຍໃຊ້ຈຸດຫາຈຸດ
laser routers ລະບົບການເຊື່ອມຕໍ່
ລາຍງານ ວ່າລະບົບຈະລາຍງານ
ລວມທັງຫມົດ 2,000 ຫ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ມີບາງເຖິງ 12 ແມັດແຍກຕ່າງຫາກບາງຊະນິດ
ຂອງລະບົບ optical ທີ່ສໍາຄັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າເລເຊີ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ກ່ອງຮ່ວມກັນ ລະບົບຈະສະຫນອງ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ towers ຫ້ອງໂທລະສັບແລະ Wi -Fi
ຈຸດຮ້ອນ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ອາໄສຢູ່
ເຂົ້າເຖິງ ອິນເທີເນັດໂດຍໃຊ້ ພື້ນຖານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ຂໍ້ມູນ optical ມີ
a
ຄວາມອ່ອນແອ ສູງເຖິງ 20 ກິໂລກຣາມຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
ກັບຕົວອັກສອນຫຼາຍກ່ວາແບບພື້ນເມືອງ
ຄື້ນຟອງວິທະຍຸ ນີ້ລະບົບຄື້ນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດບັນລຸໂຄງການ
ແມ່ນ spinoff ຂອງ ໂຄງການ ຕົວຫນັງສື loon a
ແນວຄິດທີ່ໃຊ້ຍັກໃຫຍ່ ທີ່ລອຍຕົວ
ປູມເປົ້າເພື່ອແຈກຢາຍອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍ
ກັບເຂດຊົນນະບົດທີ່ມີ ເສັ້ນທາງ optical
ເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງ
loon ເຖິງແມ່ນວ່າຕົວອັກສອນບໍ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ທຸກລາຍລະອຽດກ່ຽວ ກັບ ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າໃຜກໍາລັງ ຕິດຕາມເບິ່ງ
ພົດຈະນານຸກົມ ປະເພດ 5 ແຕ່ວິທີການເຮັດ raves
ແມ່ນໃຫມ່ມັນລົງລົງມັນລົງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ຄວາມສັບສົນໃນການປາກເວົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງໃນຄວາມຮູ້ສຶກຜິດ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊົ່ວໂມງຢູ່ທຸກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາຄໍາເວົ້າ
ນັກວິທະຍາສາດແລະມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄື 10 ຫຼື
11 ຄືອາຍຸອາຍຸຫນ້າຢ້ານກົວໂດຍໃຊ້ເວລາ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເວົ້າ ass ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າ ເພື່ອຜ່ານ
ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກວິທະຍາສາດປາກເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຫ້ອງຮຽນແລະອ່ານ
ປື້ມທີ່ ເອີ້ນວ່າ Ronald ຂັບລົດເຊື້ອຊາດ
ໂອ້ວິທີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ນາງໂອ້ເຈົ້າໄດ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Sasha ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂ່າວແລະມັນ
Crazy ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມີຊົ່ວໂມງໃນ
ຄືທຸກໆຄື ຄື້ນຟອງ ວິທະຍຸ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີ laser ສໍາລັບຈຸດຫາຈຸດ
ການສື່ສານ ແລະນີ້ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ບັນຫາອົດສະຕຣາລີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ກິນໂດຍຜ່ານສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ cockatoos
okay ຂ້າພະ ເຈົ້າຮັກເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກໄດ້
ມີທ່າແຮງທີ່ມາກັບນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທຸກ ເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ທີ່ມີ
ຕິດຕໍ່ ໂດຍສະເພາະໃນການາດາການາດາ
ການບໍລິການສິດທິໃນ ອິນເຕີເນັດ delight ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ FM ຫຼືບໍ່ມັນແຕກຕ່າງກັນ
freak something else okay 802 11 ຫຼືບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ການຕິດຕັ້ງດາວທຽມ
ອາຫານອິນເຕີເນັດແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມ ທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ສາມາດມີຜົນບັງຄັບຫຼາຍແຕ່ໃນດຽວກັນ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ ບົດລາຍງານນັ້ນ
ພຽງແຕ່ອອກອາທິດນີ້ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນແຄລິຟໍເນຍ
hey ບໍ່ຮັກສາ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໃນຂອງທ່ານ
ຖົງບໍ່ ມີ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ
ຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງທ່ານ ເນື່ອງຈາກວ່າຄື້ນຟອງວິທະຍຸ
ແລະຕົວແທນໃຫ້ເປັນມະເຮັງ blah blah
blah ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງ lasers
ທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມໄວຂອງ
ສາຍເຄເບີ້ນເສັ້ນໃຍໄຟຟ້າ ຂວາມີເລເຊີເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເສັ້ນໄຍ optic ໂດຍບໍ່ມີສາຍ
ຂວາແຕ່ແມ່ນໃຜຈະໄປປະມານ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກາຍເປັນຄົນເຈັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ laser lasers
ໂດຍຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມັນ
ຈະຢູ່ໃນມີອາດຈະສູງກວ່າໂອ້ບາງ
ແຕ່ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສະພາບອາກາດ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາທີ່ນີ້ແນ່ນອນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄື punj sheriff ມີ
ສະພາບອາກາດເຂດຮ້ອນໃນປະເທດອິນເດຍມີ ລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ເຊັ່ນ: ຝົນຕົກຂອງເມືອງໃນປີນີ້ແມ່ນ
ເຈັດພັນເຈັດຮ້ອຍ ແລະ
ເຈັດສິບ ເຈັດມມ ມັນມັນຫຼາຍ
ຝົນຕົກຫນັກ ຫຼາຍແລະຝົນຕົກຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ສາຍຕາຂອງສາຍຕາ
laser ຄິດກ່ຽວກັບ raindrop ໄປ
ຜ່ານເລເຊີແລະເຮັດແນວໃດ
ມັນມີຜົນກະທົບມັນ ມັນຈະກະແຈກກະຈາຍ
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດ
ກ່ອນທີ່ຈະມີສິດທິແລ້ວຈໍານວນເງິນໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ຈົ່ມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່າ ຈະມີການທ່ອງທ່ຽວ
ເວັບໄຊຕ໌ ໃນເວລາທີ່ມັນຝົນຕົກແລະທ່ານກໍາລັງ
ຕິດຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງ
stealing ອິນເຕີເນັດ ວິທີ ນີ້ oh boy ທ່ານ
ມີການປ່ຽນເສັ້ນທາງ ເລເຊີເລີ້ມອອກມາ oh
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປັນແຕ່ຖ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວເທົ່າທີ່ຈະ ເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້ເພາະມັນຖືກຕັດ
ສະນັ້ນຈຸດທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ອີກຕໍ່ໄປຈະ ໄດ້ຮັບສັນຍານດັ່ງນັ້ນແຕ່ຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ດຶງດູດເອົາຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຢັນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມັນ ຕົກລົງໃນ ອາເມລິກາໃຕ້ ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ Google ທີ່ເຮັດການ drones ສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ lasers ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເວລາ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມີ
ແມ່ນຄ້າຍຄືປູມເປົ້າສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດທີ່ຄ້າຍຄື
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຟສບຸກ ໄດ້ຮັບ drone ຂອງພວກເຂົາ
ໃຫຍ່ drum ໃຫຍ່ yeah ມັນເປັນຄື hey ວິທີການ
ອື່ນ ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ວິທີທີ່ເຢັນ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ເຕັກໂນໂລຢີ
ວິທີທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ອິນເຕີເນັດສູ່ພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ສາມາດປະກະຕິໄດ້
ມີມັນ ແລະ ເສັ້ນໄຍຜ່ານທາງອາກາດຈະ
ຈະເປັນຢ່າງໄວວາຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ເມື່ອທຽບກັບ ຄວາມໄວ ຂອງສາຍເຄືອບ
ວ່າພວກເຂົາອາດຈະ ຕ້ອງດໍາເນີນການ
ມັນລາ ຄາຖືກກວ່າລາຄາຖືກກວ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
transmitters and receivers and
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນຢູ່ໃນລະຫວ່າງແມ່ນພຣະເຈົ້າໃຫ້
ໃນປັດຈຸບັນ lasers ບໍ່ມີການຍ່ອຍສະຫຼາຍກວ່າ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຈະຜ່ານຝົນແລະຝົນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ແຕ່ຖ້າມັນເປັນເສັ້ນສາຍຕາ
ໄຟຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງ oh yes ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄື
ການຫຼຸດລົງ ເຊັ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຖ້າມັນ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ ພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດຍິງ laser ກັບ
ສະຖານີບໍ່ສະບາຍ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຄວາມຄິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະ ມີອິນເຕີເນັດ ໃນວົງເດືອນ ແມ່ນ
ຄົນບາງຄົນ ບໍ່ມີຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ກວ້າງກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນມັນຍີ່ປຸ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່
ໂທຫາ ຜູ້ຊາຍຄົນ ອື່ນ ໂອ້ໂອ້ຍຫຼືອາດຈະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຍິນວ່າມັນແມ່ນຄໍາສັ່ງ ຈາກ
Trump ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານ ມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບາງຄົນ
ຮູ້ຄົນບາງຄົນຕ້ອງການກັບຄືນມາ
ກັບວົງເດືອນພວກເຂົາຕ້ອງການທົດລອງເລີ່ມຕົ້ນ
ອານານິຄົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວຈາກນັ້ນໄປ
ກັບ Mars
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກົດລະບຽບຂອງອົງການ NASA ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ອີງຕາມ ຄໍາສັ່ງ Trump ຂອງ okay ອາດຈະດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດມີ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ແນວໃດ
ເຢັນຈະວ່າຈະ Mars ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງທະວີບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມຂັດແຍ້ງກັນແນວໃດ
ຢູ່ໃນ ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ມີນ້ໍາຫນັກແມ່ນແລ້ວ
ແລະທີ່ເປັນ fantastic ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນກໍ່ດີແທ້
ພິຈາລະນາທ່ານ ຮູ້ຈັກງົວບໍລິສຸດທີ່ພວກເຂົາແລ່ນ
ຫຼາຍ ສາຍທີ່ ທ່ານສາມາດ ຈັບ laser ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍ ແລ້ວ yeah ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນ ຫຼື ການຮັບ ທີ່ວ່າໂອ້
ແລ້ວຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຂອງການສື່ສານ
ແລະນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງກັບ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນອາທິດນີ້
ສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Linux ນິຍົມ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ newsroom TV ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
