นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
ผู้จัดการรหัสผ่าน ที่ให้ส่วนตัวของคุณ
รหัสผ่านไปยัง เว็บไซต์ ใด ๆ มา
ติดตั้งมา พร้อมกับ Windows 10 a
ไม่แสวงหาผลกำไรในซานฟรานซิสโก
ความร้อนเพราะคนงานหุ่นยนต์ของพวกเขามีค่าใช้จ่าย
น้อยกว่า มนุษย์ที่ FCC ได้รับการโหวต
เพื่อกำจัดกฎความเป็นกลางสุทธิ และ
Google จะ ใช้เลเซอร์ แทน
ไฟเบอร์ ในการปรับใช้ อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ใน
อินเดียเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้น
อย่า ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการ ทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับ ชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
ลินุกซ์ ไบต์
ฉันชื่อ Sasha Rickman และ นี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้สำหรับ
ประมาณแปดวันบางรุ่น
Windows 10 รวม ตัว จัดการ รหัสผ่าน
ที่ มีช่องโหว่ที่สำคัญ
ภายใน ปลั๊กอินของเบราว์เซอร์ ข้อบกพร่องคือ
เกือบจะเหมือนกันกับที่ว่า
นักวิจัยคนเดียวกันได้เปิดเผยใน
ปลั๊กอิน ผู้จัดการเดียวกัน 16 เดือนที่ผ่านมาซึ่ง
เว็บไซต์ที่ อนุญาต ให้ขโมยรหัสผ่าน
โครงการ google ศูนย์นักวิจัย Tavis
Ormandy ในบล็อกโพสต์ศุกร์ กล่าว
ผู้จัดการรหัสผ่านผู้ดูแลมา
ติดตั้งล่วงหน้าบน Windows ที่สร้างขึ้นใหม่
10 ระบบเมื่อ เขาทดสอบสิ่งนี้
ไม่มีการสอบถามถึงมันกระตุ้นให้เขา
เปิดใช้งาน ปลั๊กอินของ เบราว์เซอร์ และที่
ปลั๊กอินมีข้อบกพร่องที่แสดงถึง
ความปลอดภัยของผู้รักษาประตูลดน้อยลง
อนุญาตให้เว็บไซต์ใด ๆ ที่จะ ขโมยใด ๆ
รหัสผ่านที่มีการเปลี่ยนแปลงขั้นพื้นฐานเท่านั้นที่จะ
ตัวเลือก ออร์มอนด์บรรเทาหลักฐานเก่าของ
การหาประโยชน์จากแนวคิดทำงานกับผู้รักษาประตูคนใหม่
ปลั๊กอิน โพสต์ของเขาที่เชื่อมโยงกับสาธารณะ
หลักฐานที่ มีอยู่ ของการหาประโยชน์จากแนวคิดซึ่ง
ขโมยและ รหัสผ่าน Twitter ของผู้ใช้หาก
มัน ถูกเก็บไว้ในแอพผู้รักษาและ
เปิดใช้งานปลั๊กอิน หลังจาก โพสต์แล้ว
ดำรง ชีวิตโฆษกผู้รักษาประตูกล่าว ว่า
บั๊ก มี ผลกับแอปเวอร์ชัน 11 เท่านั้น
ซึ่งเปิดตัวเมื่อ วันที่ 6 ธันวาคม และ
เฉพาะเมื่อผู้ใช้ติดตามผู้รักษาแจ้งให้
ในการติดตั้งเบราว์เซอร์ปลั๊กอินพวกเขา
แก้ไขข้อบกพร่องในการ เปิดตัว เพียง
รุ่น 11.4 โดยการลบช่องโหว่
ฟังก์ชั่น การแก้ไขมา 24 ชั่วโมง
หลังจาก Ormandy รายงานโดยส่วนตัว
ข้อบกพร่อง เพื่อรักษาดีอย่างน้อยพวกเขาคงที่
ได้ อย่างรวดเร็ว โปรด
หวังว่ามันจะไม่ใช้ประโยชน์ใน
ป่าดูเหมือนว่า การกระทำที่เป็น อันตราย ทำ
คุณ คิดว่ามันเป็นอุบัติเหตุจากแสงอาทิตย์หรือ
คุณ คิด ว่ามันดีใน
ทฤษฎีสมคบคิดมุมมองนี้
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft เป็นแหล่งข้อมูลปิด
ฉันสมมติว่าแอปคือ Microsoft ฉัน
แต่มัน มาพร้อมกับ Windows 10 อย่างไรก็ตาม
แต่มันเป็นแหล่งข้อมูลปิดดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
โปรแกรมเปิดแหล่งเปิดเผยว่า
สามารถ ยอมรับ PR หรือ โดยไม่ตั้งใจได้
บางสิ่งและใครบางคนสามารถฉีดรหัสได้
ดังนั้นมันจะ ต้องเป็นคนที่
จริงหรือแค่อุบัติเหตุอาจจะ ว่า
เป็นคนที่คุณรู้ว่ามันเป็น แค่ข้อบกพร่อง
ที่ ช่วยให้รหัสผ่านในของคุณ
ผู้จัดการรหัสผ่านจะถูกส่งไปยังเว็บไซต์ใด ๆ
ซึ่งมันบ้า
ฉันคิดถึงคุณ รหัสผ่านกล่องฉันรู้สึกเหมือน
มี ข้อบกพร่องพอ ๆ กับ Windows
ในช่วงหลายปีที่ฉันแน่ใจว่านี่คือ
ไม่มีอะไรมากไป กว่า นั้นมันเหมือนกัน
แม้ว่ามันจะเกิดขึ้นเมื่อ 16 เดือน ที่แล้ว
นั่นคือ ใช่ 16 ไม่ใช่ 15 C พูดว่าใช่ 16
หลายเดือนก่อน มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น
มันถูกรายงาน และแก้ไขแล้วและตอนนี้
ที่นี่เป็น อีกครั้งดังนั้นหมายความว่าอย่างไร
มันสามารถ เกิดขึ้นได้ฉันหมายความว่ามันแย่ มาก
กรณีเพราะสิ่งเหล่านี้ เป็นส่วนตัวของคุณ
ผ่านไป
ใช่ คุณเชื่อใจแอปพลิเคชันเหล่านี้ฉัน
อย่าใช้สิ่งนี้คุณรู้ Windows
แอพจัดการ รหัสผ่าน แต่ทำ ใครก็ได้
ไม่มี ใครทำ คุณและคุณได้รับผลกระทบ
เพราะนี่คือ คำถามที่ ฉันไม่ได้ใช้
เพียงเพราะฉันไม่ ชอบความคิด
ที่ อาจถูกใช้เป็นการตลาด
สิ่งที่เป็นเสียง Windows ที่
ใช่เช่นถ้ามันสร้าง ไว้ใน Windows
ซอฟต์แวร์ ฉันแน่ใจว่ามีบางประเภท
การตลาด เพราะเราเคยเห็นอดีตของคุณ
มัน อยู่ที่ไหน
ดี ฉันผ่านและความคิด ที่ มา
ใน ใจ ของฉัน เป็นและมีน้อย
หาประโยชน์ที่นี่และที่นั่นด้วย
LastPass และและข้อบกพร่องและและอะไรก็ตาม
อย่างอื่น แต่ไม่มีอะไรเลย
เปิดเผยรหัสผ่านของฉันใน เว็บไซต์ ใด ๆ
ที่ร้องขอพวกเขาถูกต้อง แต่สิ่งที่จะ
เกิดขึ้นและและครั้งแรกของทุกวิธีการที่ไม่
สิ่งนี้เกิดขึ้น
จริงๆแล้ว มันมีความปลอดภัยอย่างไร
มาตรการในสถานที่เมื่อ คุณกำลังสร้าง
เครื่องมือการจัดการรหัสผ่านมันเหมือนว่า
คุณรับบัตรเครดิตออนไลน์
ทำไมคุณเก็บ ไว้ใน ข้อความ ธรรมดา
ในฐานข้อมูล MySQL อย่างที่มัน ไม่ได้ ทำ
รู้สึก ว่าทำไมคุณถึงเก็บข้อความธรรมดา
รหัสผ่าน ไม่มีการสัมผัสหรือเหตุผล
ทำไมคุณไม่ใส่ใจเป็นพิเศษ
สิทธินี้ แต่สิ่งที่จะมีคุณ
รู้ ว่า ฉันจะรู้สึกอย่างไร หาก LastPass
มีการเอารัดเอาเปรียบ อย่างดี นี่คือ
สิ่งที่ฉันใช้ใช่ แล้วเมื่อมัน
เปลี่ยนเป็นคีย์จริงตอนนี้ฉันใช้จริง
สำคัญเพราะ สิ่งที่เกิดขึ้นนั้นเป็น เช่น นั้น
ทั้งหมดของความไว้วางใจของฉันจริงๆและทั้งหมดของฉัน
ความกระตือรือร้น อยู่ในกล่องรหัสผ่านตอนนี้พวกเขา
สลับไปที่ นี่ตอนนี้ฉันเพิ่งไป
ใช่แล้วมันคือความไว้วางใจแบบเดียวกันกับ ฉัน
มีใน กล่อง รหัสผ่าน มันเหมือนกัน ว่า
ฉันควรมีรหัสที่แท้จริงหรือเป็นทั้งหมด
ถูกต้อง แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรเหมือนอาคา
McAfee โอ้ฉันใช้แล้ว - ง่อยฉันไม่เคยทำเลย
ได้ยินมาแล้ว - มันเป็นเรื่องการสมัครสมาชิก
บริการ ใช่ ฉันรักมัน
มัน ครอบตัด ข้ามแพลตฟอร์มและมัน
ทำงาน บน อุปกรณ์ หลาย เครื่องและถ้าฉัน
สร้างรหัสผ่าน ในเว็บไซต์เดียว
ซิงค์กับ บัญชีของฉันสำหรับบัญชี ใด ๆ ของ ฉัน
อุปกรณ์ อื่น ๆ เช่น LastPass หรือ Pass
ข้อตกลงเดียวกัน แต่มัน ฉัน
พบว่ามันไร้รอยต่อ ฉันได้ลองแล้ว
เข้าไปใน
ฐานข้อมูลและ มันดูไม่ดีคุณ
ไม่สามารถคิดได้หาก Jeff ไม่สามารถแฮ็คมันได้
คนนั่นคือ สิ่งหนึ่งที่เขาไม่ได้ลอง
นั่นคือวิธีที่ดีที่สุดที่จะใช้ประโยชน์จาก
คุณลองปิด หน้าต่าง แล้วใช่ไหม
เส้นทางจากนั้น กด Enter ซาน
Francisco Animal Shelter ได้ประกาศ
มัน จะไม่ใช้ขอบเขตกลางคืนอีกต่อไป
หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยเพื่อลาดตระเวน สำนักงาน
หลังจากรายงานหมุนเวียนอย่างกว้างขวาง
อธิบายถึงหุ่นยนต์ที่ ถูกใช้เพื่อยับยั้ง
ที่พักอาศัยใกล้เคียง และเพิ่มขึ้น
อาชญากรรม ที่ San Francisco SPCA กล่าวว่า
มันได้ รับหลายร้อยข้อความ
ยุยงให้เกิดความรุนแรงและการป่าเถื่อนต่อต้าน
สิ่งอำนวยความสะดวกของพวกเขาหลังจากเรื่องราวของ
หุ่นยนต์ไป ตอบโต้ต่อสิ่งนั้น
แรงกดดันที่องค์กรจะแสวงหา
ฉันทามติที่เป็นแบบแผนมากขึ้น
วิธีการในท้องถิ่นเพื่อการใช้งานของการรักษาความปลอดภัย
หุ่นยนต์ทางการ ซานฟรานซิสโกมี
แนะนำ SPCA ให้หยุดใช้แล้ว
หุ่นยนต์บนทางเท้าโดยไม่เหมาะสม
วิวภูเขาที่ได้รับอนุมัติ ตามคืน
ได้กล่าวในแถลงการณ์ ว่าหุ่นยนต์
ไม่ได้นำเข้าไปเพื่อล้างพื้นที่
รอบ ๆ ซานฟรานซิสโก SPCA ของ
บุคคลที่ไม่มีที่อยู่อาศัย แต่เพียงเพื่อรับใช้
และปกป้อง SPCA การ ไหลเข้า ล่าสุด
ของ บริษัท เทคโนโลยี และ จ่ายสูง
พนักงานช่วย ผลักดันรายได้
ความไม่เท่าเทียมและ ทำให้ซานฟรานซิสโกเป็น
สถานที่ที่มีราคาแพงที่สุดที่จะให้เช่า
อพาร์ทเม้น ในประเทศสหรัฐอเมริกาเหล่านั้น
การจัดการกับความตึงเครียดที่เกิดขึ้นเป็นระยะ ๆ
ประท้วง ต่อต้าน บริษัท เทคโนโลยีรวมถึง
รถรับส่งส่วนตัวที่ดำเนินการโดย บริษัท
รวมถึง Google the San Francisco SPCA
สิ่งอำนวยความสะดวก ตั้งอยู่ในอย่างรวดเร็ว
ย่านที่มีเสน่ห์
ความไม่เสมอภาค นั้นรุนแรงเป็นพิเศษ
เอื้อ ต่อการเพิ่มขึ้นของคนจรจัด
encampments บน ทางเท้า SPCA
รายงาน การเพิ่มขึ้นของความป่าเถื่อนและ
ขโมย ซึ่งได้กล่าวว่าปฏิเสธหลังจาก
หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยถูกนำไป ใช้งาน
แต่ในบริบทปัจจุบันของซานฟรานซิสโก
ความคิดที่จะใช้ หุ่นยนต์ ไฮเทค เพื่อ
ยับยั้งคนเร่ร่อนไม่ไป
ดี
หุ่นยนต์อาจถูกมองว่า เป็นการทำงาน
จาก ประธานของ SPCA
ก่อนหน้านี้บอกธุรกิจซานฟรานซิสโก
เวลา คูณด้วยค่าใช้จ่ายเพียงหกครั้ง
ดอลลาร์ต่อชั่วโมง ให้เช่าในขณะที่ซาน
ค่าแรงขั้นต่ำของฟรานซิสโกคือ $ 14 ต่อชั่วโมง
ในฐานะที่ไม่แสวงหาผลกำไรค่าใช้จ่ายของมนุษย์
คนงานจะเป็น ต้นทุนที่ห้ามปรามดังนั้น
ในขณะที่พวกเขา กำลังออกจากหุ่นยนต์ พวกเขา
ไม่มีเจตนา จ้างคนที่จะ
เกิดขึ้นที่ ว้าว มาก เพราะ
มันไม่ เหมือนที่หุ่นยนต์กำลังถ่าย
สิทธิมนุษยชน ลดลง ดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่หวังผลกำไรและพวกเขาไม่สามารถใช้ หุ่นยนต์ได้
ซึ่ง ไม่ต้องสงสัย เลยจริงๆ ช่วย แต่
เป็นเพราะพวกเขาไม่สามารถ ใช้ หุ่นยนต์ได้
เพราะมีสถานการณ์ไร้ที่อยู่นี้
และมีคนจรจัดอยู่ทั่ว
ทางเท้าที่เป็นปัญหาใหญ่กว่า
หุ่นยนต์ตัวนี้ แต่หุ่นยนต์ น่าจะเป็น
แน่นอน จุดเจ็บแพะรับบาป
สิ่งที่ไม่ชัดเจนจากนี้คือเหตุผล
คน อารมณ์เสียอย่างไรเหมือนหุ่นยนต์
ใกล้กับผู้ไร้ที่อยู่ มัน คืออะไร
การทำ คือ การทำ เลเซอร์
สิ่ง ที่ทำให้พวกเขาอารมณ์เสียหรือมันเป็น
เพียงแค่ มีหุ่นยนต์อยู่ตรงนั้น
นั่นคือสิ่งที่มันอาจจะ เป็น
การปรากฏตัวของ หุ่นยนต์เพราะความจริงเป็น
บอก สิ่งที่อาจจะทำมัน
เพียงแค่มีการ ลาดตระเวนในพื้นที่
มันเป็นระบบการตรวจสอบมันเป็น
ระบบ ตรวจสอบขั้นสูง และ
ในความคิดของฉันฉันคิดว่าเป็นจริง
ไม่ใช่ หุ่นยนต์ ที่เป็นสาเหตุของมัน
ความเสี่ยงแสดงให้เห็นว่ามันเป็นอะไรที่มากกว่า
ฉันหมายถึงมันส่องแสงบน
สถานการณ์ ที่เมืองเต้นท์โผล่ขึ้นมา
ขึ้นและ SPCA จะมีการนำมาใน
หุ่นยนต์เพื่อ ลาดตระเวนและมัน
ได้รับการทำลายและได้รับ
ถูกทารุณกรรมและคุณก็รู้ว่ามีทุกชนิด
และซาน ฟรานซิสโก กำลังสร้าง
ฉากที่โรบอต เข้าถึงทางเท้า
และพื้นที่สาธารณะ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เห็นฉันหมายความว่ามันเป็นจุดร้อนแรงสำหรับเรื่องราว
แบบนี้ออกมา
ถูกต้อง แต่ฉันแน่ใจว่าหมายถึง ค่าแรงขั้นต่ำคือ
$ 14 ต่อชั่วโมงและเป็น องค์กรที่ไม่แสวงหากำไร
องค์กรที่พวกเขาไม่ สามารถทำได้
เพื่อดู แม้แต่พูดกับคนจรจัด
คนเฮ้ฉันจะจ่ายให้คุณ หก ดอลลาร์และ
ชั่วโมงเพราะมันจะไม่ ถูกกฎหมาย
พวกเขาจะต้อง จ่าย $ 14 ต่อชั่วโมง ในขณะที่
คน เหล่านั้น อาจจะรับ
หกคน ใช่ เด็กเลย ใช่ว้าวมันเป็น
หัวเรื่องยุ่ง ๆ และเราก็เข้าจริงๆ
สถานที่นั้นไม่ใช่พวกเราอยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้ว จะเริ่ม มาสู่ความสว่างฉัน
คิด ในที่อื่น ๆ เช่นกัน
ไม่แตกต่างจากเรื่องที่ ผ่านมา
สัปดาห์ของเสียงพึมพำบินไปรอบ ๆ หลังจาก
ทำงานได้ ทันที ตอนนี้มันเป็นเครื่องจักร
ใช่ ว่า มีผลต่อพฤติกรรม ของ
ผู้คน และตอนนี้ผู้คนกำลังเริ่มต้น
รู้สึก ถึง สิ่งที่ฉัน พบ เล็กน้อย
น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ และ นี่ อาจจะ เป็น
มี ความคิดเห็น เพิ่มเติม เกี่ยวกับลิ้น
มันคือ SPCA ที่สุนัขไม่ควรทำ
ยับยั้ง พวกเขาอยู่ใน กรง สุนัข ใช่
สุนัขอยู่ข้างใน นี่คือสิ่งนี้
กลางแจ้งโดยทั่วไปนี่คือกลางแจ้ง
ป่าเถื่อนใช่อาจจะ
oh yeah oh yeah โอเคขอโทษ เหมือนฉัน แค่
คิด เหมือนเฮ้วางสุนัขจู่โจม
บน ป้ายสถานที่หรือบางสิ่งบางอย่างและคุณ
รู้ว่ามีใครบางคน ดูการอภัยโทษเป็น
ความรุนแรงอันที่สองมันมากันเถอะ
พวกเขาโจมตี เขี้ยว ไม่มันเป็น
จิตวิทยา ของมัน คุณได้รับ
สุนัขใน การลงทะเบียนนี้แล้วคุณ ไป
เพื่อพ่น ความเจ็บปวดตอนนี้ มีเพียงสุนัขเท่านั้น
เห่าโอ้พระเจ้าทุกลูกแมวที่น่าสงสารเหล่านี้
ในที่กำบัง ที่กลัวออกมา
จิตใจที่เคยรักพวกเขาเพราะสิ่งนี้
สุนัขจู่โจม เห่า อย่างต่อเนื่อง
คุณเคย อยู่กับคนไร้บ้าน
SPCA ปีและแบร์รี่ใช่ฉันกำลังจะ
เห่ามันตลอดเวลาการบันทึก เช่นคุณ
จำไว้ว่าเห็น มันเป็นเพียงปืนลูกซอง
[หัวเราะ]
คณะกรรมการ การสื่อสารแห่งชาติ
ได้รับการโหวตวันพฤหัสบดีถึงกฎ
อุตสาหกรรมบรอดแบนด์ และกำจัดสุทธิ
กฎ ความเป็นกลาง ที่ห้าม อินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการไม่ให้บล็อกและ
ชะลอ การรับส่งข้อมูลทางอินเทอร์เน็ตไปข้างหน้า
บ้านและผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตและมือถือ
ผู้ให้บริการจะไม่ถูกผูกพันตาม
กฎความเป็นกลางสุทธิที่เข้มงวด แต่ค่อนข้าง
พวกเขาเลือกที่จะทำ ตาม สัญญา ใด ๆ
ISP จะได้รับอนุญาตให้บล็อกหรือ
การรับส่งข้อมูล หรือข้อเสนอ เค้นอินเทอร์เน็ต
ลำดับความสำคัญต่อ เว็บไซต์และออนไลน์
บริการในการแลกเปลี่ยนสำหรับการชำระเงินเป็น
ตราบใดที่ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเปิดเผยต่อสาธารณะ
การปิดกั้นการจัดลำดับความสำคัญช้าหรือจ่าย
พวกเขา จะไม่ละเมิดกฎ FCC ใด ๆ
คณะกรรมาธิการ การค้าของรัฐบาลกลาง สามารถ
ลงโทษผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตหากพวกเขาทำสัญญา และ
จากนั้นทำลายพวกเขา แต่ไม่มี
ข้อกำหนด ที่ ISP ทำตามสัญญา
ใน สถานที่แรกที่ FCC จะต้องมี
ปกป้องการตัดสินใจของ ศาล ใน ฐานะโปรเน็ต
กลุ่มเป็นกลางมีแผนจะอุทธรณ์
ผู้สนับสนุนยัง ผลักดันให้รัฐสภา
คืนสถานะ กฎความเป็นกลางสุทธิเพื่อให้คุณ
คิด ว่าการยกเลิกนี้จะผ่านไปได้
ฉันหมายถึงคำถามที่เขาใช้
สหภาพ นี่เป็นคำตอบทางการเมืองที่
ดีที่สุดที่เรารู้ นำออกมาเสมอ
ความคิดเห็นออนไลน์มาก ฉัน หมายถึงถ้าคุณ
ดู สิ่งที่เกิดขึ้น
ใน สหรัฐอเมริกาเท่า ที่มีการเปลี่ยนแปลง
กฎมันเป็นศูนย์กลางธุรกิจที่ถูกต้องมาก
ซึ่งเป็น แพลตฟอร์มที่ถูกเสนอ
ใช่ คุณรู้และนั่นคือคุณ
ทราบว่าเขาได้รับการเลือกตั้งเป็นคนที่กล้าหาญดังนั้นนี้
เพียงตกอยู่ในแนวเดียวกัน กับที่ มันเป็น
คำตอบทางการเมืองมันจะได้รับ
ล้มคว่ำ ฉันไม่รู้คำถามใหญ่
กลายเป็นสิ่งที่ จะเป็น ผลกระทบ
ของมันเพราะเรามี เครือข่าย
ความเป็นกลางความเป็นกลางสุทธิ มาถึง
ลดบางส่วนของปัญหาเหล่านี้
ตอนนี้คุณกำลัง นำ มันออกไป
เป็น แนว ความคิด แบบป่าตะวันตก
ในบรรดา บริษัท ใหญ่ บอกว่าเฮ้พวกเรา
เพิ่ง ถอดสายจูงออกมาทำกัน
สิ่งนี้และเราจะ ปล่อยให้ทุกคน
รู้ว่าเรากำลังทำ มันอยู่
ทำลายกฎใด ๆ และมันจะเกิดขึ้น
เป็นเรื่องใหญ่ คือ
ไม่ว่าจะยื่นอุทธรณ์หรือไม่คงที่
จะเห็น แต่ สิ่งที่เป็นผลกระทบจาก
มัน จะไป ได้ไกลแค่ ไหน
ก่อนที่ ผู้คนจะไปไหน
ใส่บังเหียนนี้ และจะเกิดอะไรขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันสนใจที่ จะเห็น
เมื่อคุณฉัน หมายถึงว่าคุณหรือ
กับกฎระเบียบ เมื่อคุณวาง
ข้อ จำกัด ในบางสิ่งบางอย่างมันเปลี่ยนแปลง
วิธีที่คุณเล่นเมื่อคุณลบ
ข้อ จำกัด ท้องฟ้าขีด จำกัด และเป็น
จะ น่าสนใจ มากที่ จะดู ว่า
นี่มันยากจริงๆที่จะรู้ว่ามัน ยากจริงๆ
รู้ ตอนนี้ เพราะฉัน คิดว่า
ถ้า ISP ของฉันควบคุมปริมาณ บริการ
ฉันใช้และทำให้มันเป็นอย่าง นั้น
ทำงาน ไม่ค่อยดี เกิดอะไรขึ้น
จากนั้นฉันจะเปลี่ยน ISP ให้ถูกต้อง
พวกเขาจะต้องสูญเสียธุรกิจของฉัน ดังนั้น
ตอนนี้มันเป็น กฎเพียงแค่
หมายความ ว่า ISP จะต้องทำให้ฉลาด
การตัดสินใจ สำหรับลูกค้าของพวกเขาดังนั้นคุณ
รู้ว่ามันมีสองด้านและและ
บางทีมันอาจจะเดือดลงไปเป็น ISP
บริษัท ทางศีลธรรมที่พวกเขาเห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลัง
ในเรื่องนี้เพื่อทำเงิน แต่จะเปลี่ยน
ลดความเร็วของทรูพุต ของ
BitTorrent ในระดับที่เหมาะสม
คิดถึง วิธีการ บริการที่มีคุณภาพของ QoS
การรื้อถอนมันลงไปเล็กน้อยช่วยให้ผู้ที่เป็น
การดูบน Netflix สามารถ ดูได้
ด้วยประสบการณ์ที่ดีขึ้น และถ้าใช่แล้ว
นั่นคือคุณภาพของการบริการเรา
การ จำกัด บางสิ่งที่คุณกำลังจะทำ
ปล่อยให้เรื่องนี้ข้ามคืนและ
ไม่ว่าจะ ใช้เวลาห้านาที หรือห้า นาที
ชั่วโมง อาจ ไม่มาก
ความแตกต่างกับคุณ แต่คนนั่ง
ที่นั่นดูวิดีโอ 4k บน Netflix คือ
จะได้รับผลกระทบจาก การปั่น
ล้อที่บอกว่าพวกเขา มี ไม่ เพียงพอ
แบนด์วิดท์ที่ถูกต้อง มี สองอย่างจริงๆ
ด้านเพื่อมัน
โอ้ถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องเมื่อทั้งหมด
สิ่งที่เป็นกลางสุทธิมาใน หลาย ๆ
ปีที่ผ่านมามันไม่ได้เพราะคน
พบว่า Netflix โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ถูก throttled โดย แน่นอนเขาพูดถูก
และสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้คือสิ่งนี้ สามารถมีผล
ผู้ชมและไม่ได้ตอนนี้เปิด
ประตูสำหรับ บริการเช่น Netflix หรือ
บริการสตรีมใด ๆ ของคุณ
เพื่อเริ่มไป สู่ ข้อตกลงทางธุรกิจด้วย
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตบางรายจะ บอกว่า คุณรู้ว่าเราจะรู้
ตัดคุณเป็นส่วนหนึ่งของรายได้ทั้งหมด
ของ สมาชิก ของคุณ ที่ใช้ บริการของเรา
ถูกต้องถ้าคุณไม่เค้นและตอนนี้
เราจะเริ่มเห็น เฮ้ถ้าคุณซื้อ
บริการของเราคุณจะดีขึ้น Netflix
ถูกต้องเพราะมันควบคุมปริมาณจริง
วิธีที่ มันจะ น่าสนใจที่จะเห็น
พวกนั้นออกมาแล้วบอกว่าเฮ้ พวกเราวิ่งคันเร่ง
บริการของเราแตกต่างจากงาน มันโอ้คุณ
รู้และนั่น จะ เป็นการตลาด
กลไกตอนนี้อาจจะ ใช่และ อย่างไร
นี่จะส่งผลกระทบต่อราคาหรือไม่
เข้าใจสิ่งนี้ ผลกระทบที่นี่คือ
เพียงแค่ ตอนนี้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตมีทางเลือก
ดังนั้นเราไม่ได้ พูดและไม่มีใคร
บอกว่า Netflix กำลังจะเริ่ม
การบัฟเฟอร์หรือ หมวด 5 ไม่มี อีกต่อไป
จะสามารถ ดูได้ในรูปแบบ HD เพราะพวกเขา
ไม่มี เงินพอที่จะจ่ายค่า ISP
สำหรับแบนด์วิดท์ที่ดีกว่า นั้น
ฉันอาจไม่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะมันยังคง เป็น อินเทอร์เน็ต และถ้า
มัน ไม่ทำงานฉันจะเปลี่ยน ISP
แต่ความจริงก็คือตอนนี้ ISP จะ
มีสิทธิ์ตามกฎหมายที่จะ ทำให้
การตัดสินใจที่ ถูกต้องมันจะเป็น
ที่น่าสนใจเพื่อดูว่ามันเล่นใช่
คนที่ฉันรู้สึก เหมือนโผล่ขึ้นมา
ข้าวโพดคั่วบางอย่างนั่งอยู่และเพิ่ง
การดูรายการ มันช่างลำบาก สำหรับฉัน มากเกินไป
เพื่อตัดสินใจ ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
ยกเว้นว่าฉันไม่เคยคิดว่ามัน จะเป็น
ปัญหาอย่างที่ฉันไม่รู้จริง ๆ
ความเป็นกลางสุทธิ นั้น เป็นสิ่งจนกระทั่ง
เป็นอย่างดีเราอยู่ที่นี่ ในแคนาดา ใช่แล้ว
เรามีกฎความเป็นกลางในสถาน ที่ที่
ปกป้องเรา แม้ว่ารัฐจะเป็น
จะผ่าน เรื่องนี้ แต่มันจู้จี้จุกจิก
สิ่งที่จะต้องให้คุณรู้ว่าเบลล์คือการต่อสู้ว่า
กับ CRTC และเราสามารถเห็นมัน พูด
ลาก่อนเช่นกัน โอเคและจากนั้นมันก็เป็น
จะส่งผลกระทบกับเราเช่นเดียวกับสิ่งหนึ่ง
ที่ ฉันคิด เหมือนฉัน
ดูละครเรื่องนี้ออกมาในช่วง
สองสามสัปดาห์เป็นอะไรเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
เช่นช้อปปิ้งออนไลน์ช้อปปิ้งออนไลน์
ตอนนี้มี ขนาดใหญ่มาก ใช่แล้ว และชอบ
ข้อเสนอ Boxing Day ขึ้น มา และชอบด้านข้าง
deels นี้จะเปิดประตูเพื่อพูด
เฮ้เราคุณรู้ว่า เราจะเป็นพันธมิตร กับ
ผู้ค้าปลีกออนไลน์ราย นี้ ดังนั้นเราจะไม่ทำ
เร่งการซื้อของคุณที่นี่ แต่ถ้าคุณ
ไป ที่อันนี้เราจะ ช้า ลง
ดังนั้นเมื่อคุณพยายาม ประมวลผลของคุณ
สั่งซื้อ และมีปริมาณอีกครั้งคุณ
หวังว่าคุณจะหวังว่ามันไม่ได้เป็นเช่นการซื้อ
ตั๋ว อีกครั้ง พวกเขามีกฎหมาย
ถูกต้องที่จะทำ แต่พวกเขาจะ ใช่มัน
จะโง่ สำหรับพวกเขามันจะเป็น
แตะโง่ที่ นำรถไปจอดถ้ามันผลิต
ดอลลาร์โดยเฉพาะถ้ามันกลายเป็น
รายได้สำหรับการผลิตเหรียญไม่ gonna ถ้า
ฉันบอกว่าคุณรู้ ว่าบริการของคุณเหม็นอะไร
ฉันจะเปลี่ยนผู้ให้บริการเป็นใครบางคน
ใครแก้ไข ให้ใช้ได้กับ Amazon หรือ
ใคร ก็ตามที่ใช่ที่นี่เป็นเรื่องดี
ไฟเบอร์ในการปรับใช้ อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ใน
อินเดียมีสอง องค์ประกอบ หลักคือ
รับทั้งประเทศออนไลน์ล่าสุด
ไมล์และกระดูกสันหลัง ที่พูดบ่อย
เกี่ยวกับ ไมล์สุดท้ายเป็นส่วนสุดท้ายของ
ไขปริศนาสายเคเบิลที่วิ่งไปยัง แต่ละสาย
บ้านหรือ ลิงค์ ไร้สาย ระหว่างคุณ
โทรศัพท์มือถือและ หอคอยใกล้เคียง แต่ใน
เพื่อให้ ไมล์สุดท้ายนั้นสามารถใช้งาน ได้
ที่ จะติด อะไรบางอย่างตามปกติ
นั่นหมายถึง สายไฟเบอร์เฉพาะ
วิ่ง จาก หอเซลล์ไปยังท้องถิ่น
แลกเปลี่ยนซึ่ง ใช้เวลานานและ
ค่าใช้จ่ายในการทำงานสูง จึงต้องเผชิญกับ
ความท้าทายของ การนำชนบทอินเดีย ออนไลน์
Google พยายามทำ บางสิ่งบางอย่างมาก
พ่อแม่ของ Google
บริษัท ได้ทำสัญญา
กับรัฐบาลของอินเดียที่จะให้
อินเทอร์เน็ตไร้สายความเร็วสูงเป็นล้าน
ของผู้อยู่อาศัยใช้แบบจุดต่อจุด
ระบบเชื่อมต่อเลเซอร์ เราเตอร์
รายงาน ระบบจะถูกรายงาน
รวม 2,000 กล่องที่ ติดตั้งทั้งหมด
ด้วยความยาวไม่เกิน 12 ไมล์
ของระบบแสงซึ่งเป็นหลัก
หมายถึงเลเซอร์ จะใช้ในการเชื่อมต่อ
กล่องด้วยกัน ระบบจะจัดให้
กระดูกสันหลัง สำหรับเสาเซลล์และ Wi-Fi
ฮอตสปอต ซึ่งจะช่วยให้ผู้อยู่อาศัย
เข้าถึง อินเทอร์เน็ตโดยใช้ พื้นฐาน
สมาร์ทโฟนที่ ลิงค์ ข้อมูลแบบออพติคัล มี
ความขัดสน มากถึง 20 กิกะบิต
เพื่อตัวอักษรมากกว่าแบบดั้งเดิม
คลื่นวิทยุ ระบบคลื่นนี้ว่าพวกเขา
ปัจจุบัน สามารถบรรลุโครงการได้
เป็นมะเร็งของตัวอักษรโครงการโง่
แนวคิดที่ใช้ ลอย ยักษ์
ลูกโป่งเพื่อกระจายอินเทอร์เน็ตไร้สาย
ลิงก์ ไปยังพื้นที่ชนบท
เทคโนโลยีอาจเกี่ยวข้องโดยตรงกับ
คนโง่แม้ว่าตัวอักษรไม่ได้จัดเตรียมไว้ให้
รายละเอียดใด ๆ ที่มีผลเพื่อให้ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าใครเป็นผู้ ติดตาม
หมวดหมู่ที่ 5 พจนานุกรม แต่วิธี raves
ใหม่มันปิดมันปิดลง ฉันเป็น
น้อง ฉันเคยมีอาการแย่จริงๆ
อุปสรรคในการ พูด ทำให้ฉันรู้สึกผิด
โอเคนี่เป็นสิ่งสำคัญที่ฉันไม่สามารถ พูดได้
ชั่วโมงเลยก็เลยไป พูด
อายุรแพทย์และฉันก็เป็นเช่น 10 หรือ
11 เหมือนคนแก่ที่น่าอายในเวลาที่ ฉัน
สามารถ พูดตูดของฉัน แต่เพื่อที่ จะผ่าน
ชั้นเรียนของฉัน จากพยาธิวิทยาคำพูดที่ฉันมี
เพื่อยืนหน้า ชั้นเรียนและอ่าน
หนังสือเล่มหนึ่ง ชื่อว่า Ronald นักขับรถแข่ง
โอ้วิธีของฉันที่จะ เริ่มต้น เธอโอ้คุณทำ
สุดยอด Sasha ตอนนี้ฉันอ่านข่าวแล้วก็
บ้า สำหรับฉันเพราะมีชั่วโมงเข้า
เหมือนทุก ๆ คลื่นวิทยุ ใช่ใช่ใช่
เรามี เลเซอร์สำหรับจุดต่อจุด
การสื่อสาร และสิ่งนี้จะแก้ไข
ปัญหาออสเตรเลียที่ฉันเพียงแค่พยายามที่จะ
กินผ่านเลเซอร์ ค็อตโต้ ของฉัน ใช่
โอเคฉัน รักเรื่องราวที่ฉันรัก
ศักยภาพที่มาพร้อมกับสิ่งนี้ และฉัน
คิดว่า พื้นที่ห่างไกลเหล่านั้นทั้งหมด ที่มี
ติดอยู่ โดยเฉพาะในดาวเทียมแคนาดา
บริการที่เหมาะสม อินเทอร์เน็ตที่ดี แต่
นั่นคือ สิ่งที่ FM หรือไม่มันแตกต่างกัน
ประหลาดอย่างอื่น ก็โอเค 802 11 หรือบางส่วน
ใช่ฉันใช้ในการติดตั้งดาวเทียม
จานอินเทอร์เน็ตและฉันลืม ทุกอย่าง
แต่รายละเอียดบางอย่างเช่นนี้
อาจจะมีประสิทธิภาพมาก แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ฉันคิดถึง รายงานนั้น
เพิ่งจะออกมาในสัปดาห์นี้จาก ฉันคิดว่า
มันคือแคลิฟอร์เนีย
เฮ้ไม่เก็บ มือถือของ คุณไว้ในตัว
กระเป๋าไม่มี โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
ข้างเตียงของคุณ เพราะคลื่นวิทยุ
และตัวแทนก่อให้เกิดมะเร็ง blah blah
ตอนนี้เรากำลังยิงเลเซอร์
ทุกที่ที่ เรา คิดถึง ความเร็ว
สายไฟเบอร์ออปติก ขวาที่เลเซอร์คือ
โดยทั่วไป ใยแก้วนำแสงโดยไม่ต้องใช้สายเคเบิล
ถูกต้อง แต่ใครบางคนจะหันกลับมา
และพูดว่าฉันอาจป่วย
เพราะคุณได้ ยิงเลเซอร์
ผ่านร่างกายของฉันเมื่อฉันไม่ได้ขอ มัน
ที่จะอยู่ในข้างต้นอาจมีโอ้อาจจะ
แต่ พวกเขาจะได้รับผลกระทบจากสภาพอากาศหรือไม่
และ สิ่งที่ฉันกำลัง ดูที่นี่แน่นอน
ใช่ ฉันชอบนายอำเภอ punji มี
ภูมิอากาศกึ่งเขตร้อนในอินเดียด้วย รูปลักษณ์
เหมือนปริมาณน้ำฝนรายปีของเมืองคือ
หนึ่งหมื่นเจ็ดพันเจ็ดร้อย และ
เจ็ดสิบ เจ็ดมิลลิเมตร เป็นจำนวนมาก
ฝน ที่มากและฝนอย่างที่เรารู้
จะมีผลต่อการสื่อสารด้วยสายตา
เลเซอร์ คิดเกี่ยวกับหยดน้ำฝนที่เกิดขึ้น
ผ่านเลเซอร์และวิธีการที่จะ
ส่งผลกระทบต่อมัน ก็จะกระจายคาน
ดังนั้น ถ้าพวกเขาไม่มี อินเทอร์เน็ต
ก่อนที่จะถูกต้องจำนวนใด ๆ จะเป็น
อย่าบ่นว่าคุณไม่สามารถ โต้คลื่นได้
เว็บ เมื่อฝนตกและคุณ
ติดอยู่ข้างใน สิ่งที่เป็นไปได้ของ
ขโมย อินเทอร์เน็ต ด้วยวิธี นี้ โอ้คุณผู้ชาย
ต้องเปลี่ยน ลำแสงเลเซอร์ โอ้
ความดีที่ฉันจะเป็น แต่ถ้ามี
ฉันหมายถึงคุณสามารถใช้ ฉัน
ไม่รู้ว่ามันทำงานยังไงฉันก็ไม่เหมือน
ทันทีที่คุณสกัดกั้น นั้น
พวกเขาจะรู้เพราะมันถูกตัด
ปิดดังนั้นจุดรับไม่ได้อยู่ที่
รับสัญญาณ อีกต่อไปแล้ว แต่ยัง
คุณ ยังคงดึงปริมาณงานดังนั้นฉันไม่
คุณไม่สามารถรู้ได้หรอกว่ามันยอดเยี่ยม
แนวคิดไม่ว่าฉันหมายความว่าเราทำอย่างไร
มัน เอ่อใน อเมริกาใต้ คุณมีฉัน
คิดว่ามันเป็นของ Google จะทำสำหรับเจ้าหน้าที่
อินเทอร์เน็ตตอนนี้เรามีเลเซอร์ สำหรับ อินเทอร์เน็ต
ฉันคิดว่าเมื่อ ถึงจุดหนึ่งฉันได้ยินว่ามี
เป็นเหมือนบอลลูนสำหรับ อินเทอร์เน็ตใช่เหมือน
จากนั้น Facebook ได้ทำเสียงขึ้นจมูกของพวกเขา
กลอง ใหญ่โต ใช่ใช่ใช่มันเป็น ไงกัน
อื่น คุณ สามารถ รับ พวกเขากำลังมองหา
วิธีเด็ด ๆ
ใช่พวกเขากำลังมองหา เทคโนโลยี
วิธีที่ทำได้ในขณะนี้ เพื่อนำมา
อินเทอร์เน็ตไปยังพื้นที่ที่ไม่สามารถทำได้ตามปกติ
มี และ เส้นใยผ่านอากาศจะ
จะเร็วมากอย่างที่คุณรู้
เปรียบเทียบกับ ความเร็ว ของสายทองแดง
ที่พวกเขาอาจจะ ต้องทำงาน
มันถูก กว่าคุณถูกกว่า มาก
เครื่องส่งสัญญาณและตัวรับสัญญาณ และ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่ อยู่ระหว่างนั้นคือสิ่งที่พระเจ้าประทานให้
ตอนนี้เลเซอร์ ไม่เสื่อมสภาพ
ระยะทางที่พวกเขาทำดีฉันคิดว่าพวกเขา
จะผ่านหมอกและฝนและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น แต่ถ้ามันเป็นแนวสายตา
ความคมชัด สว่างโอ้ใช่ แล้ว แต่ฉันหมายถึง ชอบ
ความเสื่อมโทรม อย่างที่คุณไม่สามารถทำได้ถ้าเป็น
แข็งแรง พอที่คุณจะยิงเลเซอร์ไปได้
สถานีอวกาศ โอเค แต่นั่นคือสิ่งที่
ที่ความคิดของฉัน ไปฉันหมายถึง โอ้ คุณ
จะ มีอินเทอร์เน็ต บนดวงจันทร์ ใช่
ไม่มี ใครสักคนที่ ฉัน คิดว่ามันเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่พวกเขากำลัง gonna ใส่อาณานิคมบน
มันเป็นที่ญี่ปุ่น ดังนั้นพวกเขาจะใส่
เรียก คน อื่น ๆ ใช่แล้วหรือ ฉัน อาจจะ
ไม่ ได้ยินว่ามันเป็นคำสั่ง จาก
ทรัมป์ฉันได้ อ่าน มันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมีคน
รู้ว่ามีใครบางคนต้องการกลับไป
ถึงดวงจันทร์ที่พวกเขาต้องการลองเริ่ม
อาณานิคมจากนั้นเริ่มจากตรงนั้นไป
ถึงดาวอังคาร
ฉันได้ยินมาว่ากฎของนาซาเปลี่ยนไป
ตาม คำสั่งของทรัมป์อาจไม่เป็นเช่นนั้น
อาจจะ เกี่ยวข้องกับใช่ แต่ฉัน หมายถึง อย่างไร
สิ่งที่เท่ห์สำหรับดาวอังคาร ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับการ เชื่อมต่อระหว่างทวีป
ใช่ และวิธีการที่เรายังคงขึ้นอยู่มาก
บน สายเคเบิลใต้น้ำใช่
และนั่นก็ยอดเยี่ยม ในตัวคุณ
รู้ว่า มันค่อนข้างดีจริงๆ
เมื่อพิจารณาว่าคุณ รู้จักวัวศักดิ์สิทธิ์
สายเคเบิล จำนวนมาก สามารถ จับเลเซอร์ได้
แน่นอนว่า ใช่
การส่งข้อมูล หรือการ รับ ที่โอ้
ใช่เข้ารหัสในตอนท้ายของการส่งสัญญาณ
และนั่นเป็นเรื่องเจ๋งที่ฉัน คิดว่าทำอะไร
คุณ คิดว่าเราต้องขอบคุณมาก
Roy W Nash ในชุมชนของเราเพื่อคุณ
ขอบคุณ เนื้อหาที่ส่งเรื่องราว ในสัปดาห์นี้
สำหรับการรับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
เช่น Linux อคติ และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าฉัน
Sasha Rickman
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
