সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়ার মতো লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব স্যামসাং ব্যবহারকারীরা আপনার আনপ্লাগ করে
ইথারনেট কয়েক মিলিয়ন স্যামসু ব্লু-রে এবং ডিভিডি প্লেয়ারকে চারপাশে ব্রিট করা হচ্ছে
বিনোদন বিনোদন অন্যতম হয়ে উঠেছে
এই চেষ্টা করার সময় বুদ্ধিমান রাখার সবচেয়ে বড় সরঞ্জাম তবে অনেকগুলি
সংস্থাগুলি আক্রমণাত্মকভাবে তাদের স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলি অন্যদের এখনও পছন্দ করে দিচ্ছে
তারা শারীরিক আকারে কিনে এমন মিডিয়াগুলির মালিকানা যার মূলত ডিভিডি এবং ব্লু-রে means
ডিস্কগুলি অবশ্যই চালানোর জন্য উপযুক্ত ডিভাইসের প্রয়োজন তবে
কী যদি সেই সমস্ত ডিভাইসগুলি হঠাৎ কোনও আপাত কারণে কাজ করা বন্ধ করে দেয়
এটি বরং উদ্ভট এবং হতাশাব্যঞ্জক পরিস্থিতি যা স্যামসাং ব্লু-রেয়ের মালিকরা
খেলোয়াড়রা এখন সারা বিশ্ব জুড়ে অভিজ্ঞতা নেই no
উত্তর বা সমাধান এখনও অন্তর্দৃষ্টি কোন সাধারণ বলে মনে হচ্ছে না
ডিনোমিনেটর এটি অন্যান্য সংখ্যক জুড়েই ঘটছে than
স্যামসাংয়ের ওয়াই-ফাই বা ইথারনেটের সাথে ব্লু-রে এবং ডিভিডি প্লেয়ার সংযুক্ত রয়েছে
সবচেয়ে সাধারণ আচরণ হিসাবে চিহ্নিত হওয়া মডেলটির বিষয়টি উপস্থিত হয় the
খেলোয়াড়রা কয়েক সেকেন্ড পরে নিজেকে পুনরায় বুট করে একটি অনিবার্য বুট লুপ তৈরি করে
অন্যরা শুনানির শব্দ শুনেছেন যেন খেলোয়াড়েরা খালি ডিস্ক পড়ছেন
কিছু লোকের বাগের রহস্যজনক এবং আকস্মিক চেহারাটি দেওয়া স্লট
এটি কিছু রাতারাতি ফার্মওয়্যার আপডেটের জন্য কী কারণে দোষী হয়েছিল সে সম্পর্কে বিভিন্ন তত্ত্বগুলি
তবে আচ্ছাদিত ডিভাইসের পরিসরটি এত প্রশস্ত এবং এলোমেলো যে এটিকে কম মনে হয়
সম্ভবত কেউ কেউ মনে করেন এটি ফার্মওয়্যারের একটি মেয়াদোত্তীর্ণ এসএসএল সুরক্ষা শংসাপত্র হতে পারে
যা ডিভাইসটিকে কারখানার সেটিংসে পুনরায় সেট করার পরিমাণ কেন তা ব্যাখ্যা করতে পারে
দুর্ভাগ্যক্রমে কাজ করছে বলে মনে হচ্ছে ক্রমবর্ধমান সত্ত্বেও স্যামসুং প্রতিক্রিয়াহীন রয়ে গেছে
প্রদত্ত সাপ্তাহিক ছুটির দিনে এটি কীভাবে হয়েছিল তার কারণেই সম্ভবত অভিযোগের সংখ্যা
বিশ্বব্যাপী পরিস্থিতি এটি বোধগম্য যে কীভাবে মালিকরা এতটা আনন্দিত হন না
বিশেষত যদি ম্যানুয়াল সার্ভিসিংয়ের জন্য তাদের ডিভাইসটি চালু করতে হবে