couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les préjugés Linux Les utilisateurs de Samsung débranchent votre
Ethernet Des millions de lecteurs Blu-ray et DVD Samsung sont en train d'être installés partout
le monde du divertissement est devenu l'un des
les plus grands outils pour rester sain d'esprit en ces temps difficiles, mais alors que beaucoup
les entreprises poussent de manière agressive leurs services de streaming que d'autres préfèrent encore
posséder les médias qu'ils achètent sous une forme physique, ce qui signifie principalement des DVD et Blu-ray
disques qui nécessitent bien sûr des appareils appropriés pour les lire mais
Et si ces appareils cessaient soudainement de fonctionner sans raison apparente
c'est la situation plutôt étrange et frustrante que les propriétaires de Samsung blu-ray
les joueurs vivent maintenant dans le monde entier sans
réponse ou solution encore insight il ne semble pas y avoir de commun
dénominateur autre que le fait que cela se produit dans un certain nombre de
Les lecteurs Blu-ray et DVD connectés Wi-Fi ou Ethernet de Samsung, ce n'est pas le cas
semble avoir une importance quel modèle le comportement le plus courant rapporté est que le
les joueurs se redémarrent après quelques secondes provoquant une boucle de démarrage incontournable
d'autres ont signalé avoir entendu des bruits comme si les joueurs lisaient un disque vide
étant donné l'apparition mystérieuse et soudaine du bogue que certaines personnes ont
différentes théories sur ce qui en a provoqué certains blâment une mise à jour du firmware pendant la nuit
mais la gamme d'appareils couverts est si large et aléatoire qu'elle semble moins
certains pensent probablement qu'il peut s'agir d'un certificat de sécurité SSL expiré dans le micrologiciel
ce qui pourrait expliquer pourquoi aucune réinitialisation de l'appareil aux paramètres d'usine
semble fonctionner malheureusement Samsung reste insensible malgré la croissance
nombre de plaintes peut-être en raison de la façon dont cela s'est passé pendant le week-end donné
conditions mondiales, il est compréhensible que les propriétaires ne soient pas si amusés
surtout s'il leur faudra retourner l'appareil pour un entretien manuel