coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias Gli utenti Samsung scollegano il tuo
Milioni di lettori Blu-ray e DVD Samsung su Ethernet vengono bloccati ovunque
il mondo Entertainment è diventato uno dei
strumenti più grandi per mantenere la mente sana durante questi tempi difficili, ma anche se molti
le aziende stanno spingendo in modo aggressivo i loro servizi di streaming che altri preferiscono ancora
possedere i media che acquistano in forma fisica che significa principalmente DVD e blu-ray
dischi che ovviamente richiedono dispositivi appropriati per riprodurli ma
e se quei dispositivi smettessero improvvisamente di funzionare senza una ragione apparente
questa è la situazione piuttosto inquietante e frustrante che i proprietari di Samsung blu-ray
i giocatori stanno ora sperimentando in tutto il mondo senza
risposta o soluzione, ma intuizione non sembra essere comune
denominatore diverso dal fatto che sta accadendo in un numero di
I lettori Blu-ray e DVD Samsung Wi-Fi o Ethernet collegati non lo fanno
sembra importare quale modello il comportamento più comune riportato è che il
i giocatori si riavviano dopo pochi secondi provocando un ciclo di avvio inevitabile
altri hanno riferito di aver sentito rumori come se i giocatori stessero leggendo un disco vuoto
slot data l'apparizione misteriosa e improvvisa del bug che alcune persone hanno
teorie diverse su ciò che l'ha causato alcuni danno la colpa a un aggiornamento del firmware durante la notte
ma la gamma di dispositivi coperti è così ampia e casuale che sembra meno
probabilmente alcuni credono che possa essere un certificato di sicurezza SSL scaduto nel firmware
il che potrebbe spiegare perché non è necessario ripristinare il dispositivo alle impostazioni di fabbrica
sembra funzionare purtroppo Samsung continua a non rispondere nonostante la crescita
numero di reclami forse dovuti a come è successo durante il fine settimana indicato
condizioni globali è comprensibile come i proprietari non siano così divertiti
soprattutto se richiederà loro di consegnare il dispositivo per la manutenzione manuale