Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするSamsungユーザーはあなたのプラグを抜く
イーサネットの何百万ものSamsungブルーレイおよびDVDプレーヤーがいたるところにブリックされています
世界のエンターテインメントは、
これらの試練の時、しかし多くの間に正気を保つための最大のツール
企業は他の企業が依然として好むストリーミングサービスを積極的に推進しています
彼らが購入するメディアを物理的な形で所有していること。これは主にDVDとブルーレイを意味します。
もちろんそれらを再生するために適切なデバイスを必要とするディスクが
明らかな理由もなく、これらのデバイスがすべて突然動作を停止した場合はどうなりますか
それはサムスンブルーレイの所有者がかなり不気味でイライラする状況です
プレイヤーは今、世界中で経験をしている
答えや解決策はまだありません洞察は一般的ではないようです
それが多くの人々に起こっているという事実以外の分母
サムスンのWi-Fiまたはイーサネット接続のブルーレイおよびDVDプレーヤーは接続していません
報告されている最も一般的な動作がどのモデルであるかが重要であるように思われます
プレーヤーは数秒後に自分自身を再起動し、避けられないブートループを引き起こします
他の人は、プレーヤーが空のディスクを読んでいるかのように聞こえるノイズを報告しています
一部の人々が持っているバグの神秘的で突然の出現を与えられたスロット
何が原因で一晩のファームウェアアップデートを非難したかについてのさまざまな理論
しかし、対象となるデバイスの範囲は非常に広くランダムであるため、少ないようです
ファームウェアのsslセキュリティ証明書の有効期限が切れている可能性があると考える人もいるでしょう
これは、デバイスを工場出荷時の設定にリセットする量がない理由を説明できます
残念ながらSamsungは成長しているにもかかわらず応答しないままです
与えられた週末の間にそれがどのように起こったかのためにおそらく苦情の数
世界的な状況所有者がそれほど面白がっていないことは理解できます
特に、手動サービスのためにデバイスを提出する必要がある場合