cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux. Os usuários da Samsung desconectem
Ethernet milhões de Blu-ray e DVD players Samsung estão sendo bloqueados por todos os lados
o mundo do entretenimento tornou-se um dos
maiores ferramentas para manter a sanidade durante esses tempos difíceis, mas enquanto muitos
empresas estão empurrando agressivamente seus serviços de streaming que outras ainda preferem
possuir a mídia que compram na forma física, o que significa principalmente DVDs e blu-ray
discos que, claro, requerem dispositivos apropriados para reproduzi-los, mas
e se todos esses dispositivos parassem de funcionar de repente sem motivo aparente
essa é a situação um tanto assustadora e frustrante que os proprietários de blu-ray da Samsung
jogadores estão agora experimentando ao redor do mundo sem
resposta ou solução, mas o insight não parece ser comum
denominador diferente do fato de que está acontecendo em uma série de
Leitores de Blu-ray e DVD conectados por Wi-Fi ou Ethernet da Samsung, não
parecem importar qual modelo o comportamento mais comum relatado é que o
os jogadores se reiniciam após alguns segundos, causando um loop de inicialização inescapável
outros relataram ter ouvido ruídos como se os jogadores estivessem lendo um disco vazio
slots, devido ao aparecimento misterioso e repentino do bug que algumas pessoas têm
diferentes teorias sobre o que causou isso alguns culpam uma atualização de firmware durante a noite
mas a gama de dispositivos abrangidos é tão ampla e aleatória que parece menos
provavelmente alguns acreditam que pode ser um certificado de segurança SSL expirado no firmware
o que poderia explicar por que nenhuma quantidade de redefinição do dispositivo para as configurações de fábrica
parece funcionar, infelizmente, a Samsung continua sem resposta, apesar do crescimento
número de reclamações, possivelmente devido a como isso aconteceu durante o fim de semana dado
condições globais, é compreensível como os proprietários não se divertem tanto
especialmente se isso exigir que eles liguem o dispositivo para manutenção manual