освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux Пользователи Samsung отключают
Ethernet миллионы Blu-ray и DVD плееров Samsung замурованы
мир развлечений стал одним из
самые большие инструменты для поддержания рассудка в эти трудные времена, но в то время как многие
компании агрессивно продвигают свои потоковые сервисы, которые все еще предпочитают другие
владение носителями, которые они покупают в физической форме, что в основном означает DVD и Blu-ray
диски, которые, конечно, требуют соответствующих устройств для их воспроизведения, но
что, если все эти устройства внезапно перестанут работать без видимой причины
Это довольно жуткая и неприятная ситуация, когда владельцы Samsung Blu-ray
игроки сейчас переживают опыт по всему миру без каких-либо
ответ или решение, но понимание, похоже, не существует
знаменатель, кроме того факта, что это происходит в ряде
Blu-ray и DVD-плееры Samsung, подключенные к Wi-Fi или Ethernet, этого не делают
Похоже, что имеет значение, какая модель чаще всего сообщается о том, что
игроки перезагружаются через несколько секунд, вызывая неизбежный цикл загрузки
другие сообщили, что слышат шум, как если бы игроки читали пустой диск
слоты, учитывая таинственное и внезапное появление ошибки, которая есть у некоторых людей
разные теории о том, что вызвало это некоторые обвиняют в обновлении прошивки в одночасье
но диапазон охватываемых устройств настолько широк и случайен, что кажется меньше
вероятно, некоторые считают, что это может быть просроченный сертификат безопасности ssl в прошивке
что могло бы объяснить, почему никакого количества сброса устройства до заводских настроек
похоже, работает, к сожалению, Samsung не отвечает, несмотря на рост
количество жалоб, возможно, из-за того, как это произошло в выходные дни
в глобальных условиях понятно, как владельцам не так весело
особенно, если потребуется сдать устройство для ручного обслуживания