que cubren los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux.Los usuarios de Samsung desconectan su
Ethernet millones de reproductores de blu-ray y DVD de Samsung se están bloqueando por todas partes
el mundo del entretenimiento se ha convertido en uno de los
herramientas más grandes para mantenerse cuerdo durante estos tiempos difíciles, pero aunque muchos
Las empresas están impulsando agresivamente sus servicios de transmisión que otros aún prefieren
Poseer los medios que compran en forma física, lo que significa principalmente DVD y Blu-ray.
discos que, por supuesto, requieren dispositivos adecuados para reproducirlos, pero
¿Qué pasa si todos esos dispositivos de repente dejan de funcionar sin razón aparente?
Esa es la situación bastante inquietante y frustrante que los propietarios de blu-ray de Samsung
los jugadores ahora están experimentando experiencias en todo el mundo sin
respuesta o solución, pero conocimiento, no parece haber ninguna
denominador que no sea el hecho de que está sucediendo en una serie de
Reproductores de Blu-ray y DVD conectados a Wi-Fi o Ethernet de Samsung, no lo hace
parece importar qué modelo el comportamiento más común reportado es que el
los jugadores se reinician después de unos segundos provocando un bucle de arranque ineludible
otros han informado haber escuchado ruidos como si los jugadores estuvieran leyendo un disco vacío
tragamonedas dada la misteriosa y repentina aparición del error que algunas personas tienen
diferentes teorías sobre lo que lo causó, algunos culpan a una actualización de firmware durante la noche
pero la gama de dispositivos cubiertos es tan amplia y aleatoria que parece menos
es probable que algunos crean que puede ser un certificado de seguridad ssl caducado en el firmware
lo que podría explicar por qué no hay cantidad de restablecer el dispositivo a la configuración de fábrica
parece funcionar, lamentablemente Samsung sigue sin responder a pesar de la creciente
número de quejas posiblemente debido a cómo sucedió durante el fin de semana dado
condiciones globales es comprensible que los propietarios no se diviertan tanto
especialmente si les exigirá que entreguen el dispositivo para el servicio manual