ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືຜູ້ ນຳ ໃຊ້ Samsung ທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງໃນ Linux
Ethernet ຂອງ Samsung blu-ray ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີຫຼາຍລ້ານ Samsung ກຳ ລັງຖືກແປງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໂລກບັນເທີງໄດ້ກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການຮັກສາໄວ້ໃນໄລຍະເວລາທີ່ປະສົບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນີ້ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ມີຫລາຍໆຢ່າງ
ບໍລິສັດ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ການບໍລິການສະຕີມຂອງພວກເຂົາທີ່ຄົນອື່ນຍັງມັກ
ເປັນເຈົ້າຂອງສື່ທີ່ພວກເຂົາຊື້ໃນຮູບແບບທາງກາຍະພາບເຊິ່ງສ່ວນໃຫຍ່ ໝາຍ ເຖິງ DVD ແລະ blu-ray
ແຜ່ນທີ່ແນ່ນອນຕ້ອງການອຸປະກອນທີ່ ເໝາະ ສົມໃນການຫຼີ້ນມັນແຕ່
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນຢຸດເຊົາເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະ ໜ້າ ເບື່ອທີ່ເຈົ້າຂອງ Samsung blu-ray
ປະຈຸບັນຜູ້ຫຼິ້ນ ກຳ ລັງມີປະສົບການໃນທົ່ວໂລກໂດຍບໍ່ຕ້ອງເສຍເງິນ
ຄຳ ຕອບຫລືວິທີແກ້ໄຂຍັງບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍ
ຕົວຫານອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຫຼາຍໆຕົວ
Wi-Fi ຫລື Ethernet ຂອງ Samsung ເຊື່ອມຕໍ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນ DVD ມັນບໍ່ໄດ້
ປະກົດວ່າຕົວແບບໃດທີ່ພຶດຕິ ກຳ ທົ່ວໄປທີ່ສຸດລາຍງານວ່າແມ່ນ
ຜູ້ຫຼິ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ດ້ວຍຕົວເອງຫຼັງຈາກສອງສາມວິນາທີເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການປິດເກີບທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ຄົນອື່ນໄດ້ລາຍງານສຽງທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນຄືກັບວ່ານັກເຕະ ກຳ ລັງອ່ານແຜ່ນດິດຢູ່
ສະລັອດຕິງຕ່າງໆເນື່ອງຈາກລັກສະນະທີ່ລຶກລັບແລະກະທັນຫັນຂອງບາງຄົນທີ່ບາງຄົນມີ
ທິດສະດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນບາງຄົນ ຕຳ ນິການປັບປຸງ firmware ຄືນ
ແຕ່ລະດັບຂອງອຸປະກອນທີ່ຖືກປົກຄຸມແມ່ນກວ້າງແລະສຸ່ມທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້ອຍ
ບາງຄົນເຊື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນໃບຢັ້ງຢືນຄວາມປອດໄພ ssl ທີ່ ໝົດ ອາຍຸໃນ firmware
ເຊິ່ງສາມາດອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ ຈຳ ນວນອຸປະກອນທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າກັບການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍ Samsung ຍັງບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ຈຳ ນວນ ຄຳ ຮ້ອງທຸກທີ່ເປັນໄປໄດ້ຍ້ອນວ່າມັນເກີດຂື້ນໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດທີ່ໄດ້ໃຫ້ມາ
ສະພາບການທົ່ວໂລກມັນເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດທີ່ເຈົ້າຂອງບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາເປີດອຸປະກອນ ສຳ ລັບການຮັບໃຊ້ຄູ່ມື
