리눅스 편견 삼성 사용자와 같은 주 최고의 교과서를 다루는
수백만 대의 삼성 블루 레이 및 DVD 플레이어 이더넷
세계 엔터테인먼트는
이러한 노력의 시간 동안 제정신을 유지하기위한 가장 큰 도구이지만
기업들은 다른 사람들이 선호하는 스트리밍 서비스를 적극적으로 추진하고 있습니다
DVD와 블루 레이를 의미하는 물리적 형태로 구매 한 미디어 소유
물론 적절한 장치가 필요한 디스크
이러한 장치가 명백한 이유없이 갑자기 작동을 멈 추면
그것은 삼성 블루 레이의 소유자가 오히려 섬뜩하고 실망스러운 상황입니다
플레이어는 이제 전 세계에서
대답이나 해결책은 아직 통찰력이없는 통찰력
그것이 여러 가지에 걸쳐 일어나고 있다는 사실 이외의 분모
삼성의 Wi-Fi 또는 이더넷 연결 블루 레이 및 DVD 플레이어
보고 된 가장 일반적인 행동 모델은
플레이어는 몇 초 후에 스스로 재부팅하여 불가피한 부팅 루프를 유발합니다
다른 사람들은 플레이어가 빈 디스크를 읽는 것처럼 청각 소음을보고했습니다
일부 사람들이 가진 버그의 신비하고 갑작스런 출현을 고려한 슬롯
밤새 펌웨어 업데이트를 일으킨 원인에 대한 다른 이론
그러나 적용되는 장치의 범위는 너무 넓고 무작위 적이므로
아마도 일부는 펌웨어에서 만료 된 SSL 보안 인증서 일 수 있다고 생각합니다.
기기를 초기화하지 않는 이유를 설명 할 수 있습니다.
안타깝게도 삼성은 성장에도 불구하고 응답하지 않습니다
주어진 주말에 발생한 문제로 인한 불만 수
전 세계 조건 소유자가 얼마나 즐겁게 지내는지 이해할 수 있습니다.
특히 수동 서비스를 위해 장치를 켜야하는 경우
