ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux bias ผู้ใช้ Samsung ถอดสายของคุณ
อีเทอร์เน็ตเครื่องเล่น blu-ray และ DVD ของ Samsung หลายล้านเครื่องกำลังถูกก่อกวนอยู่ทั่ว
โลกความบันเทิงได้กลายเป็นหนึ่งใน
เครื่องมือที่ใหญ่ที่สุดสำหรับการรักษาสติในช่วงเวลาที่พยายาม แต่ในขณะที่หลายคน
บริษัท ต่างๆกำลังผลักดันบริการสตรีมมิ่งอื่น ๆ ที่พวกเขาต้องการ
การเป็นเจ้าของสื่อที่พวกเขาซื้อในรูปแบบทางกายภาพซึ่งส่วนใหญ่หมายถึงดีวีดีและบลูเรย์
แผ่นดิสก์ซึ่งแน่นอนว่าต้องใช้อุปกรณ์ที่เหมาะสมในการเล่น แต่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าอุปกรณ์เหล่านั้นหยุดทำงานทันทีโดยไม่มีเหตุผลชัดเจน
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ค่อนข้างน่าประหลาดใจและน่าผิดหวังที่เจ้าของบลู - เรย์ซัมซุง
ผู้เล่นกำลังประสบกับประสบการณ์ทั่วโลกโดยไม่ต้อง
คำตอบหรือวิธีการแก้ปัญหา แต่ยังเข้าใจว่าไม่มีอะไรเหมือนกัน
ตัวส่วนอื่นนอกเหนือจากความจริงที่ว่ามันเกิดขึ้นในหลาย ๆ
Wi-Fi หรือ Ethernet เชื่อมต่อ blu-ray และเครื่องเล่น DVD ของ Samsung ไม่ได้
ดูเหมือนว่ารูปแบบพฤติกรรมที่พบบ่อยที่สุดที่รายงานคือ
ผู้เล่นรีบูตตัวเองหลังจากไม่กี่วินาทีทำให้เกิดการวนรอบการบูตที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
คนอื่นรายงานว่าได้ยินเสียงราวกับว่าผู้เล่นกำลังอ่านดิสก์เปล่า
ช่องที่กำหนดลักษณะที่ลึกลับและฉับพลันของข้อบกพร่องที่บางคนมี
ทฤษฎีที่แตกต่างกันในสิ่งที่ทำให้บางคนตำหนิการอัปเดตเฟิร์มแวร์ข้ามคืน
แต่ช่วงของอุปกรณ์ที่ครอบคลุมนั้นกว้างและสุ่มจนดูเหมือนน้อย
บางคนเชื่อว่าอาจเป็นใบรับรองความปลอดภัย SSL ที่หมดอายุในเฟิร์มแวร์
ซึ่งสามารถอธิบายได้ว่าทำไมไม่มีการรีเซ็ตอุปกรณ์เป็นค่าที่ตั้งมาจากโรงงาน
ดูเหมือนว่าจะทำงานได้อย่างน่าเสียดายที่ Samsung ยังคงไม่ตอบสนองแม้จะเพิ่มขึ้นก็ตาม
จำนวนการร้องเรียนอาจเป็นไปได้ว่ามันเกิดขึ้นในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์ที่กำหนด
เงื่อนไขทั่วโลกเป็นที่เข้าใจได้ว่าเจ้าของจะไม่ได้รับความสนุกสนาน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหากต้องการให้พวกเขาเปิดอุปกรณ์เพื่อให้บริการด้วยตนเอง
