ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ virtual ໄດ້
ໂລກ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂລກ ທີ່ແທ້ຈິງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນແທ້
ສັບສົນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ VRT Oh ທີ່
ແປເພື່ອຄວາມເປັນຈິງ virtual ໃນ ໂຕໂຕທຽວ
ວ່າມ່ວນບໍ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ກອງປະຊຸມ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າປະມານ ຫນຶ່ງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນ Toronto Ontario ມັນແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ pretty pretty VR okay ນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆ ພວກມັນມີຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເພີ່ມຄວາມຈິງ ໃນ ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈຸດສຸມ ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນ VR ແລະມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ເພາະວ່າ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີລາຍ ໄດ້ແລະ
ຄື simulations ແລະ stuff ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຫຼາຍຢ່າງ ແລະ
ລັກສະນະຂອງ ສິນລະປິນ ຄື VR ໂດຍສະເພາະເມື່ອ
ມັນມາ ເຖິງຄືກັນກັບສັງຄົມຂອງມະນຸດ
ການພົວພັນ ເຊັ່ນກັນ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ສື່ສານເກີດຂຶ້ນ - Wow
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການ VR
ກ່ອນທີ່ຈະ Wow ແລະຖ້າຫາກວ່າ ອື່ນໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອາບໃນ Timbits ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ຢາກ
ບໍ່ເຄີຍເຄີຍມີ ແຕ່ປະເທດການາດາແຕ່
ບໍ່ເຄີຍ ນີ້ ຄືກັນ ກັບໃນແບບເລິກເຊິ່ງ
ກ່ອນທີ່ຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຄືນາມ
messing ຢູ່ໃນອັດຕາດັ່ງກ່າວ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະການ
ສິ່ງທີ່ວ່າ ພະເຈົ້າທໍາອິດພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະມານ ສາມຫຼືສີ່ປີ ກ່ອນ
ຕົ້ນສະບັບ oculus rift ທີ່ ໄດ້ມາ
ໂດຍເຟສບຸກ
um ແຕ່ທຸກຄົນ ໃນ ກອງປະຊຸມ ນີ້ ມີ
HTC vive ໃຫມ່ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານ
ມີ ພື້ນທີ່ທີ່ ຈະຍ່າງຢູ່ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບຄວາມຢ້ານກົວຄືກັບ
ສິ່ງທີ່ມີການສໍາພັດແທ້ທ່ານມີ
ຂັ້ນຕອນຂອງການ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະຍ່າງປະມານແລະ
ແນ່ນອນຄື ວ່າ ສໍາລັບແກັບຂອງຕົນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແມ່ນ ທັງຫມົດປະມານຄືຂອງທ່ານ
ພື້ນທີ່ຫຼິ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ um ແຕ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະນັ້ນເປັນເອກະລັກ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ມີ ໂລກແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືລົດຖີບສໍາລັບ ຕົວຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນ
Terraria ໃນເກມຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ປະສົບການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະມີ
ເກມວິດີໂອ horror ເຊັ່ນດຽວກັນ flush ຕາຍ
space ish ຄື ເກມທີ່ດີຫມົດສະນັ້ນສີດໍາ
ຢູ່ໃກ້ກັບເວລາທີ່ປະຕິເສດຂອງທ່ານ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າ spooky ອອກຈາກ ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຮີດ oh
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນມັນເຢັນສະນັ້ນ
okay ແຕ່ບໍ່ມີ 13 ແລະດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ແນ່ໃຈເພາະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ອນ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເກມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ໄດ້ຖາມວ່າພວກເຮົາເຫັນບາງຢ່າງ
ແນວຄິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ສໍາລັບ VR ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້
ຄືພວກເຮົາ
ເບິ່ງວິທີການກຸສົນ ສາມາດນໍາໃຊ້ VR ພວກເຮົາເຫັນວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າເຖິງສິລະປິນ
ເຊັ່ນດຽວກັນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອດົນຕີອອກຈາກ VR ມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຈົ້າຂໍຂອບໃຈພວກເຈົ້າ ແທ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະສິດທັງຫມົດ
ເບິ່ງທ່ານມີ hey guys ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
Tenri ຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Ryerson ລົງໃນ Toronto
Ontario ວັນນີ້ ເພື່ອ ເບິ່ງ VRT ໂອ້ຍ
ກອງປະຊຸມສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ VR ໃຫ້
ໄປເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
store
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນອາດຈະເປັນ
ຫ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທັງຫມົດ VR
ກອງປະຊຸມພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເກມເກມ
ສິດແລະ um ສິ່ງທີ່ ທ່ານ guys ມີສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເກມ
ເກມແມ່ນເກມນີ້ເອີ້ນວ່າ dude ເຈ້ຍ
ຊຶ່ງເປັນການ ຟື້ນຟູຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າແກ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດ ໄລ່ ເກມ 90s ທີ່ເອີ້ນວ່າ paperboy ນັ້ນ ພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງມັນໂດຍນໍາໃຊ້ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ແລະພວກເຮົາມີປະຊາຊົນ ນັ່ງຢູ່ ໃນລົດຖີບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ immersed ຢ່າງເຕັມສ່ວນຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ pedal
ພວກເຂົາກໍາລັງ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ແຂນ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ຈະຖິ້ມຫນັງສືພິມພາຍໃນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານມັນທັງຫມົດ
ຮູບພາບ ນີ້ຄລາສສິກເກົ່າທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ລາວບໍ່ ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບຕອນນີ້ເລີຍ
ມັນໄດ້ຖືກ ພິຈາລະນາວ່າມັນປອດໄພດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີງາມແທ້ໆ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດເຮັດ
ພວກທ່ານມາຈາກນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
guys ເຮັດຢູ່ໃນ studio ຂອງທ່ານຄືຜູ້ທີ່ທ່ານແມ່ນ
guys ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຫຼັກການທົ່ວໂລກແລະພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍ
ການ ຕິດຕັ້ງ ແບບໂຕ້ຕອບ ແລະປົກກະຕິ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະແດງຢູ່ພາຍໃນງານວາງສະແດງຢູ່
ກອງປະຊຸມ ຫຼືໃນງານວາງສະແດງການຄ້າແລະ
ພິພິທະພັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຫນ້າຢ້ານວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຈົ້າ ເຫັນໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ VR
ໄປຂ້າງຫນ້າຄືທ່ານເຫັນຫຼາຍໃນ ເກມ
ທ່ານເບິ່ງຄືກັບ ການໂຕ້ຕອບຫຼາຍ
storytelling ສິ່ງທີ່ທ່ານສ່ວນບຸກຄົນ
ເບິ່ງໃນ VR ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສັງຄົມຄ້າຍຄືກັບ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ໃນ
ເດີ່ນ ພາຍໃນ ຂອງປະສົບການ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຫຼາຍເຊັ່ນ: ສະໂມສອນ
ຫຼາຍເຊັ່ນ: ສະຖານະການ multiplayer ຂອງສະຖານະການ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຢາກເປັນສັງຄົມຫຼາຍ
ເປັນລັກສະນະຂອງ ມັນທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທ່ານ
ປະເພດ ຂອງຫລວງອອກມື້ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້ ຮັບເກີນໄປ
ເມື່ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ປະສົບການທີ່ຊື່ນຊອບເຖິງຕອນນັ້ນໃນ VR ວ່າ
ທ່ານ ສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ຄືກັນກັບ VR ທັງຫມົດ
realm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍ່ເຂົ້າໄປໃນການຕອບສະ
ບັນດາເອກະສານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີບາງອັນທີ່ມີ
ອອກສໍາລັບ ເຄື່ອງມື Samsung ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມ
ດີແລະດີຂ້ອຍ ຈະຖາມທ່ານອີກຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມ um ດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາມີປະເພດມີ
ຄື ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບພຣະອົງທີ່ຂີ່ເຮືອ
ລົດຖີບ ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານ
ມີຊີວິດຢູ່ HTC ນີ້ທ່ານມີບາງ
sensors ຫລັງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນວິທີການແມ່ນປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ສ້າງຕັ້ງການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບທ່ານ guys ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ HTC ຊີວິດຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະ ຕັ້ງມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມືຕິດຕາມ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕິດຕາມ ທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຈະມາ ກັບ vibes ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ປະເພດ ຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້
ວັດຖຸທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ໃສ່ຖົງມືເຫຼົ່ານີ້ ແທນທີ່ຈະຖື
ການຄວບຄຸມຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຍັງສາມາດທີ່ຈະຍຶດຫມັ້ນກັບ
handlebar ແລະມັນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ ມາເປັນ
ນ້ອຍທ່ານຮູ້ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມມ່ວນເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຈິງຫຼາຍຂຶ້ນແລ້ວ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ໄດ້ເຂົາ ໄດ້ຮັບເງິນ
ຈຸດສໍາລັບ ການຕີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວ
ບໍ່ມີຫຍັງ okay ok ຂໍຂອບໃຈອີ່ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
guys ຫຼາຍທີ່ເປັນບາງກໍ່ກໍ່
ເຕັກໂນໂລຢີເຢັນແລະ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫ້ ເຫັນ
ດັ່ງກ່າວ ມັນກໍ່ຄືການປະຕິບັດໃນຂະນະທີ່ມີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເຢັນ ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືໃນປັດຈຸບັນ oh my gosh
ໂອ້ຍ ສະນັ້ນ weird ດີ okay ປະເພດຂອງຄ້າຍຄື Rudra
ການຖີ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ ກ່ຽວກັບກະດາດ ດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາທີ່ດີກວ່າມັນຄືກັນ
ມີແລະຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະ ຂ້ອຍມັກ
ເຂດປອດໄພ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ເຢັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການ ສູ້ກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ແມ່ນແລ້ວໂອ້
god ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jack ຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າແມ່ນ weird
ສະນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄື ກ່ອງຈົດຫມາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄືກັບອີເມລ໌ ແມ່ນຜູ້ຊາຍ oh what
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
oh my god oh my gosh channa poached
ໄກ່ແມ່ນຜິດພາດຂ່າວທີ່ດີແມ່ນວ່າ
ຜົງປິ່ນເກ້າແທ້ແທ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວ ນີ້ແທນທີ່ຈະຄືກັບຂອງທ່ານເອງ
trims ah ah ah ເອົາເອກະສານຂອງທ່ານມັນ
ຄືກັບບ່າແຂ້ວ ອື້ອໍອໍອໍອໍຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຄວາມນັບຖືໃຫມ່ສໍາລັບໂອ້ຍຄືກັບ ພວກເຮົາ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍເຈົ້າຂອງຂ້ອຍມີບ່ອນນັ່ງກວ່າ
ທີ່ນີ້
ແລະທີ່ເຢັນ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ມີການປິ່ນປົວຄົນອື່ນສໍາລັບ guys ທ່ານ um ນັ້ນ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເກມນີ້ມັນ ເອີ້ນວ່າ ຕາຍ
ປະສິດທິພາບ er ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກມນີ້ ກ່ຽວກັບ
ແລ້ວມັນເປັນ ເກມ shooter ຄົນທໍາອິດ
ມັນຖືກ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ການອາຍໃນການເຂົ້າເຖິງໄວທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ 10
ລະດັບຫຼືແລ້ວຫຼິ້ນ ແລະມັນຫຼາຍ
ເກມທີ່ດີທີ່ທ່ານເຫັນແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ enemies ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຍັງຫຼາຍ
ອາວຸດຫນັກທີ່ ທ່ານມີຄື 30 ອາວຸດ
ແລະລະດັບຂອງແຕ່ລະທ່ານໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ດີ ຫຼາຍ ແລະ ໃນສອງ ອາທິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະ ປ່ອຍຕົວຢ່າງເຕັມທີ່
ສະບັບ ສຸດ Steam ແລະມັນຈະມີ
Multiplayer ແລະ mmm ມັນຄ້າຍຄື
ບຸກຄົນທຽບກັບບຸກຄົນທີ່ມັນເປັນ VP
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍເປັນ PvP ແລ້ວ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ດີແລະ ກໍ່ ພະຍາຍາມລະດັບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຮັກ ມັນຫຼາຍໃນ ປະເທດຈີນ ຊົ່ວໂມງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນດີມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮັກຊ່ອງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເກມທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ multiplayer ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດພົວພັນ
ກັບຜູ້ນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເວົ້າວ່າມີ
ຄືກັບຄົນຄົນຄົນດຽວ
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ບອກ ທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ ນີ້
ເກມທີ່ໄດ້ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນນັ້ນມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຢູ່ ໃນ monster ໃນ ເຮືອ ໄວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ມຸ້ງ ໄປສູ່ ດາວແລະຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບບໍ່ດີ ມີທຸກຄົນ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕື່ນຂຶ້ນຈາກ fro
ນອນ Kryptonian ແລະທ່ານພົບວ່າ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານທັງຫມົດ ປ່ຽນເປັນ zombies
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນບໍ່ດີທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ດີ ແລະທ່ານຕ້ອງຊອກຫາ
ຕໍ່ຕ້ານ zombies ເຫຼົ່ານີ້ແລະຍັງຕໍ່ຕ້ານ
ສປປລທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມາ
ຈາກແຜ່ນດິນໂລກເພື່ອ ຂ້າທ່ານຍ້ອນພວກມັນ
ຄິດ ວ່າທ່ານ ເປັນສັດຕູ ດັ່ງນັ້ນພວກທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນບິດ ຂອງ ສະຖານະການ ຫນຽວ na
ຄືມັນເປັນຄວາມຮັກແລະທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນ
drones ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງ ຫມາທີ່ບໍ່ດີ ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີຫຼາຍ enemies ແຕ່ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຟຣີ
ກໍ່ມີຫຼາຍໆ ອາວຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄືສໍາລັບການຍິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນໄປແລ້ວແລະຍັງໄດ້
grenades ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ bull ທີ່ມີລູກສອນເປັນ
swords ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ ແຫຼ່ງແລະ
ການຍົກລະດັບຍັງປັບປຸງພື້ນທີ່ທີ່ເຫມາະສົມ
ການລະເບີດ multiplayer ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີ ເກມທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຊື່ຂອງຊື່ຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ບິນ
ປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະ studio ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ມັນເປັນ indie ຂະຫນາດນ້ອຍ
studio ຢູ່ໃນສາທາລະນະລັດເຊັກ ແທ້ໆ
wow yep ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ແມ່ນ
ສຸດ Steam ໃນປັດຈຸບັນ
ຄົນ ເບິ່ງສາມາດໄປຊື້ສິດທິນີ້ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນ ແລະທ່ານ ສາມາດຟັນ
stuff ໃນຊ່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
fantastic ທ່ານທ່ານມີສຸດທ້າຍໃດ
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາຫຼືຄໍາສັບຕ່າງໆຂອງໃດໆ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ ຢູ່ລອດ
zombies ໃນຊ່ອງ ah ແມ່ນແລ້ວຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະ ສິດ ທີ່ດີມີດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍທີ່ວ່າແມ່ນບາງ stuff ເຢັນແທ້
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປລະເບີດອອກຫຼາຍ zombies ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານມີ ຄວາມສຸກ ຕໍ່ມາ ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ ຫຼາຍແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງ
bit
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້
ຮັກກັບ ໂລກໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ເພື່ອນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນໃຫ້ຄວາມຮັກ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນ ແລ້ວໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນໂລກຄັ້ງທໍາອິດ vr
ເວທີການບໍລິຈາກ ແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການກຸສົນແມ່ນ
ສາມາດ ອັບໂຫລດເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາໃນແບບຟອມ
ຂອງ 360 ວິດີໂອແລະບອກເລື່ອງ ແລະ ເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສຸດ ຄືຕົວເອງແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປ ຮ້ານຮ້ານ app oculus
ດາວນ໌ໂຫລດ ການທົບທວນຄືນ app ທີ່ເນື້ອຫາ ແລະ
ຢູ່ ທຸກເວລາ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຢ່າງສະບາຍໂດຍຜ່ານການທີ່ ກໍານົດໄວ້ wow
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ oculus ຄືສິ່ງທີ່
ມັນຈະມີ ເວທີດັ່ງກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ແພລະຕະຟອມເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ app apple
ເກັບຮັກສາຫູຟັງ VR ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາມັນວ່າຈະມີເຫດການ
ຜູ້ໃຊ້ດຽວ ຢູ່ໃນເຮືອນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມີແຜນການກ່ຽວກັບແຜນການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ປະສົບການຂອງກຸ່ມ ທີ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດ um ແມ່ນ ມັນຟຣີທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດຫຼືແມ່ນ
ມັນຄືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຫຼືຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ວ່າແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ
heck ບໍ່ somebody ນີ້ມາເຖິງ
ກັບນີ້ຄືທີ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ໃຫ້ປ່ຽນໂລກໂດຍ ໃຊ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຄືເຮັດແນວໃດພວກທ່ານມາເຖິງ
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ ມັນຕ້ອງ ເປັນຄົນໂງ່
ya ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ມີອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ 3000 ໄມ
Stoke ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກອງທຶນ
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບມະເຮັງສະຫມອງ ດັ່ງນັ້ນປີກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ໄດ້ ພັດທະນາ prototype ກູໂກ
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ຮັກສາໄວ້
ແຕະກັບ ຜູ້ໃຫ້ທຶນຂອງພວກເຂົາດີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ
ມີ ເຫດການທີ່ເອີ້ນວ່າເຊື້ອຊາດທົ່ວອາເມລິກາ
ບ່ອນທີ່ bikers ສາມາດ bike ໃນທົ່ວ
ປະເທດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກ ແລະນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງ ການວິວັຖນາການ ຂອງ ພວກເຮົານັ້ນ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍກວ່າແນວໃດ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະຮັກສາໃນການ ສໍາພັດ ແລະຫນຶ່ງໃນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກພວກມັນແມ່ນ
ວ່າມີການ ສູນເສຍເວລາທີ່ເກີດຂື້ນ
ລະຫວ່າງ ຈຸດຂອງຜົນກະທົບເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮູ້ສຶກຖືກບັງຄັບໃຫ້ບໍລິຈາກແລະຈຸດ
ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະ
ນີ້ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປິດ ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ ເພາະວ່າມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຍິນ ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ປະເພດຄ້າຍຄືກັນ
ຜົນກະທົບດ້ານສັງຄົມຂອງ ER ຄືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
multiplayer ໄດ້ຮັບສັງຄົມຫຼາຍຂຶ້ນແຕ່ເພື່ອ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງທາງຮ່າງກາຍ
ໂລກໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າໂດຍການວາງ ກ່ຽວກັບການ
ຫູຟັງທີ່ວ່າເຢັນ pretty darn
um ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຢາກ
ເຮັດແນວໃດຈະເປັນອົງການຈັດຕັ້ງໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມ
ຄືດັ່ງ ນີ້ຖ້າຢາກມີຄືກັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ພະຍາຍາມຢາກເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກນ້ໍາຫຼືປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາ
ທ່ານ guys ຢາກຫຼືທ່ານໄປ ຫາພວກເຂົາຫຼື
ວິທີການ ເຮັດວຽກສໍາລັບ ອົງການຈັດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ ທັງສອງສິດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດບາງການສື່ສານທາງອິນຊີບາງ PR ນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການສະແດງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ VRT ໂອ້ຍ ສໍາລັບຕອນນີ້
ມັນທັງສອງຖ້າວ່າ ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ
ມີຄວາມສົນໃຈພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດບັນລຸອອກໄປຫາພວກເຮົາທີ່
slash comm ມາດຫລັກໃຫ້ຄວາມຮັກແລະ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະເວົ້າ ເຖິງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຄວາມຮັກ ຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມ ມັນເຮັດຫຼືບໍ່ມີບໍ່ມີ
ພະຍາຍາມ
ທ່ານຮູ້ຈັກ - ຕະກະລົງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອ guys ວ່ານັ້ນງາມ pretty ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່າໃນປັດຈຸບັນ ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຫັນການ ນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດສ້າງສັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບ VR ດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ເຮັດ PR ທີ່ທ່ານບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນຄືແນວນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ປະສົບການດົນຕີແລະທ່ານ
ຫຼິ້ນໂດຍຜ່ານເລື່ອງໂດຍ ການໂຕ້ຕອບ
ຕາຕະລາງໄປຂ້າງຫນ້າແຕະຕ້ອງ ຫນ້າຢ້ານທີ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບ ພວກເຂົາແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນ ບາງຄັ້ງແລະ
ອອກ ຈາກທັດສະນະຂອງບາງຄົນຄືເລື່ອງ Martha ເຖິງ
ນັກສິລະປິນທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນໄວເດັກຫຼື
ມາ ຮອດການຮຽນຮູ້ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ ສໍາລັບພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍມັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ດົນຕີປະສານງານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເພີ່ມຂຶ້ນ ນີ້
ກ່ອນຄືແນວໃດພວກທ່ານເຊື່ອມັນ
ຄືຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາມາສໍາລັບຄຸນນະພາບ
ການຮັບ ປະ ກັນ ປະມານ ນ້ໍາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່
ໂຈມຕີ ມັນແມ່ນທ່ານທັງຫມົດ ທີ່ຫ້ອງວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ວິສະວະກອນ ຂອງທ່ານ senses ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຄິດວ່າມັນແຜ່ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະ virtually ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ okay ແລະ interactive ເທິງເພາະວ່າ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນພວກມັນຄືກັນກັບວິທີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄົນຄືທ່ານ ປະສົບການ ຂອງທ່ານ ຄືກັນ
ມັນແມ່ນ ອອນໄລນ໌ແລະ ທ່ານກ່ຽວກັບວິທີ ການທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອຂອງທ່ານ ຫຼື ເປັນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍເວົ້າວ່າດີແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ
ແມ່ນ oculus ກໍ່ okay ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະເຮັດແນວໃດ
ມັນກ່ອນທີ່ ທ່ານ guys ກໍາລັງວາງແຜນກ່ຽວກັບ
ແບ່ງປັນມັນກ່ຽວກັບ ການແລກປ່ຽນໃນອະນາຄົດເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ kinda ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງດີກວ່າ
ຄື silo ເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼືຫຍັງ
ຈະ ເປັນ sherry ພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນ ວ່າຜູ້ຍິງບໍລິຫານ
ແລ້ວພວກເຮົາມີ ມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ
ຕ້ອງການພາລະກິດສໍາລັບບາງຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ ຍົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແທ້ໆ
ດູດ ທ່ານບານໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາ hang ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ ມັນ
ຂຶ້ນແລະທ່ານເຫັນ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້ຫຼືບໍ່
ແຕ່ວ່າໂດຍ ການເລືອກເອົາມັນ ແລະການຫຼີກລ້ຽງບໍ່ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກມັນກໍ່ເປັນຈິງຫຼັງ ຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ ແທ້ຈິງ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຂອງທ່ານ
ແຊງໄດ້ ດີແລະມັນເປັນອາຫານຕາທີ່ແທ້ຈິງທ່ານ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ທຸກຢ່າງ ຖ້າທ່ານມີຄວາມສຸກ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປົ້າຫມາຍເກີດຂື້ນ
ທ່ານຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ໂດຍພອນສະຫວັນສີມ່ວງແລ້ວ
ການອະນຸມັດສໍາລັບການແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີຄວາມເປັນ
ສອບຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນໂອ້ຍບໍ່ມີຄືກັບວ່າລາວແມ່ນ
ຈະ ເຮັດແນວໃດດີ
[Applause]
ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຫຼິ້ນຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຢັນທີ່ ພວກເຮົາມີນີ້ຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ຕາຕະລາງ ໃນການ ເຮັດວຽກຢ່າງຮຸນແຮງດີ oh ນີ້ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຫມາກບານທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືກັບ ວ່າ ມັນເປັນ ປຸ່ມນີ້ບໍ່
ໃກ້ຊິດ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານທັນທີເຊັ່ນ: ວິທີການ
ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານມັກຫຼິ້ນ ອ້າຍນ້ອງ ຂອງທ່ານ
ຄ້າຍຄືກັບຮ້ານຄ້າ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າກັບໄປທີ່ນັ້ນຄືກັບ ນັກອາວະກາດ
ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະນອນຂອງມັນທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
[ເພງ]
ແລະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆໃນ VR ໃນມື້ນີ້ຢູ່ໃນ Toronto
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ studio
ເບິ່ງ ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ studio I
ປ່ຽນ ເສື້ອ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອມາເບິ່ງງາມ
ຄືມັນມີ ຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍ ເພາະມັນ ສວຍງາມ
darn ມ່ວນອີກເທື່ອຫນຶ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຄາດວ່າຈະມີສິດນັ້ນເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື yeah ຄືທ່ານໄດ້ເຫັນເຊັ່ນ:
ຫຼາຍ ເກມເຢັນແລະຫຼາຍ ຂອງນາງ
ແລ້ວ ແຕ່ຄື ກັນກັບ ນັກສິລະປິນ ອີກ
ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງສິ່ງຕ່າງໆແລະດຽວກັນ
ມີລັກສະນະສັງຄົມຄ້າຍຄືກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນ ກໍ່ຄືກັບສັງຄົມ
ຂັບເຄື່ອນເຊັ່ນການພົວພັນລະຫວ່າງປະຊາຊົນ
ແລະ ແນ່ນອນຄືສິ່ງທີ່ໃຈບຸນ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໃຫ້ຄວາມຮັກທີ່ເຢັນ um ແລະ
ແນ່ນອນບາງ ເກມວີດີໂອທີ່ສາມາດໄປ
ຜິດພາດສໍາລັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນການສໍາພາດສຸດທ້າຍທີ່ ມີ
ບັນຫາ mic ບາງຄັ້ງ ໃນບັນທຶກ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອດົນຕີ ແລ້ວວິທີການເຮັດວຽກ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກ ກັບຄົນອື່ນ
ຈິດຕະນາການລົງໃຕ້ແລະ um yeah ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນເພງແບບໂຕ້ຕອບ
video
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕາມປະຕິບັດຕາມພື້ນຖານ
ການເດີນທາງ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ສິ່ງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢ່າງນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈື່ ວ່າແຕ່ຢາກຈາກຫນ້າຈໍ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນຄື
ພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ ແນ່ນອນ
ແກນ ສິລະປິນ ກັບເພງ um ແມ່ນ
ແທ້ໆທີ່ເປັນເອກະລັກເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື um
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຊັ່ນກັນວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ຜ່ານ ເລື່ອງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ການພົວພັນ ກັບສິ່ງຂອງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ການກົດດັນຕໍ່ ຜູ້ຊາຍ oh ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນເອກະລັກເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຈໍານວນຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ ໂດຍສະເພາະໃນພາກພື້ນ ຂອງຄ້າຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ສິລະປະແມ່ນໃຊ້ສໍາລັບ VR ທີ່
ມັນ ເປັນປະສົບການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ ເປັນເອກະລັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ທັງຫມົດແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຄວາມອັບອາຍ
ການພົບ ໃນວີດີໂອເພງນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕກຕ່າງ ຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກໍ່ຄືກັນກັບວ່າ ທ່ານ
ກໍ່ເຮັດ ໃຫ້ການເດີນທາງຂອງທ່ານເອງ ແລະເວລາ
ທ່ານເຫັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ເກມແລະຄ້າຍຄືເຈ້ຍ throwing
ເພາະ ວ່າມັນເຢັນເພາະວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ມີນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນການອອກກໍາລັງກາຍມັນແມ່ນ
ສໍາລັບວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານຄິດ
ມັກຫຼີ້ນ ເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບຊົ່ວໂມງຄື
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຈື່ກ່ຽວກັບຄວາມມືດ
ກະແຈກກະຈາຍທ່ານກໍາລັງສີດໍາແທ້ໆແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັກຄັນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ກັບ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ເຈນີວາ ເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດ້ານການສອດຄ່ອງກັບ
ວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຫ້າຫຼືສິບປີມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເອົາ ອອກ ຈາກອານາຈັກນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍໃຕ້ການຄ້າຍຄືຫ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປາກົດຂຶ້ນຫຼາຍ
ເລື້ອຍໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແນວຄວາມຄິດແລະ ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ມີ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໃຊ້ອອກມີສໍາລັບມັນ
ແລ້ວ yeah ແລະມັນຍັງ ຄືກັບມັນ
ຍັງເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະອອກມາ ໃຫມ່
ຫູຟັງຫວັງວ່າໃນໄວໆນີ້ ທ່ານຕ້ອງການ
ຍັງ ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນ ກັບລົດຖີບຫນຶ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ ຄືກັນ
ການຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວ ໃຫມ່ ແຕ່ຫວັງວ່າ
ມີ ຫູຟັງ upcoming ໃຫມ່ ທີ່ມີ
ຄຸນນະພາບທີ່ສູງຂຶ້ນ ອາດຈະ ດີກວ່າ motion
ການຕິດຕາມການມ່ວນ pretty ງາມງາມ pretty
ສິ່ງທີ່ອອກມີ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຈະ
ເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ສຸດສໍາລັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ຂຽນ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະທ່ານ
ສາມາດໄປ ຫາ forum dot forum ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ທ່ານ
