Estaba tramando algo en lo virtual
mundo, pero luego descubrí que estaba en el
mundo real porque era realmente
confuso porque fui a VRT Oh cual
traduce a la realidad virtual de Toronto
Eso es bastante divertido, no fue una conferencia
Eso ocurrió abajo, creo que alrededor de una semana.
Hace abajo en Toronto Ontario fue
casi todo VR bien, así es
realmente impresionante tenían algunos pocos
cosas de realidad aumentada en allí también, pero
el foco principal fue la realidad virtual y fue increíble
Porque seguro que tienes la ganancia y
como simulaciones y esas cosas pero también
Vi como una gran cantidad de aplicaciones limpias y
aspectos del arte de como VR, especialmente cuando
viene a gustar humano social
interacción como vimos un montón de
cosas de comunicación sucedieron - Wow
increíble
así que ahora, ¿qué son lo que vamos a ver
Aquí como he experimentado VR
antes Wow y si otro en como poco
Arreglo en pequeños Timbits que tengo pero me gusta
Nunca, nunca, sí, pero um canadiense
nunca me gusta este inductivo en profundidad
antes como lo he intentado como un Nam
jugando a una velocidad tan exacta y la
cosa es que yo originalmente lo intento como
Hace alrededor de tres o cuatro años el
Óvulo original que se adquiere.
por facebook
um, pero todos en esta conferencia tenían
El nuevo HTC vive lo que significa que usted
tener el espacio para caminar en la derecha
así como yo era como podías ver como
eres frenéticamente interactuar como un
tocando cosa exactamente tienes una
Todo el escenario para pasear y la
curso igual que la de sus sensores y
todo lo demás está a tu alrededor como tu
pequeña área de juego um pero vas a
Ver algunos de estos son tan únicos que
En realidad tienen un mundo real físico
objetos como una bicicleta, por ejemplo, que en
Terraria en tu juego por lo que es una realidad
experiencia interesante y hay una
videojuego de terror, así como a tiros muertos
espacio ish como juego bien tan negro
cerca de su tiempo de descargo de responsabilidad es tan
cabezas espeluznantes fuera de la habitación supongo oh
No, no, no, no, no los guarde , es genial.
bien, pero no 13 y más bien no puedo
Espera a ver esto sabes lo que soy
muy emocionado seguro porque otra vez antes
comenzamos no es sólo el juego y
Todo lo demás pidió que veamos algunos.
Ideas realmente sorprendentes para la realidad virtual que nunca
pensamiento posible
como nosotros
ver cómo las organizaciones benéficas pueden utilizar la realidad virtual, vemos cómo
Podemos hacer que sea accesible artistas cómo
como puede hacer un video musical de VR es
es que es una locura tan genial que soy realmente
emocionado de mostrarles chicos gracias chicos
que paso asi que quiero echar un vistazo
cabeza sobre todo bien
nos vemos allí hey chicos que iba a
Tenri de categoria 5 TV estamos en
Universidad de Ryerson en Toronto
Ontario hoy para echar un vistazo a VRT oh
la conferencia para todo VR vamos
Ve a ver lo que tienen en
almacenar
Así que aquí estamos chicos estamos probablemente
La mejor habitación en toda la realidad virtual.
conferencia estamos en la sala de juegos
derecho e um ¿Qué tienen ustedes para
Nosotros hoy aquí bien parte del juego.
Arcade es este juego llamado papel amigo
que es un renacimiento de la vieja escuela de un yo
Supongo que el juego de los años 90 llamado paperboy por lo que
Lo reconstruimos utilizando la realidad virtual.
y tenemos gente sentada en una bicicleta y
Están completamente inmersos mientras pedalean.
Se están moviendo hacia adelante y están usando
Sus brazos para tirar periódicos dentro.
buzones de correo, así que básicamente es todo
imagen a este viejo clásico que es increíble
Él no está usando un casco en este momento, así que
¿Se considera seguro? Es bastante seguro.
aunque es bastante inmersivo bien
Eso es increíble, así que lo que hace una empresa
ustedes vienen de lo que les gusta
chicos hacen en tu estudio como quien eres
chicos seguros, así que somos una empresa llamada
núcleo global y hacemos un montón de
instalaciones interactivas y por lo general
se muestran dentro de exposiciones en
conferencias o en ferias y
museos aquí es impresionante es tan parecido
¿Qué es lo que ven en la realidad virtual?
adelante como ves mucho en los juegos
te ves como más interactivo
Cuentacuentos, ¿qué es lo que personalmente?
ver en la realidad virtual en el futuro veo mucho más
Social como mucha más gente en el
Patio como dentro de la experiencia.
juntos así que sí mucho más como club
más como tipo de escenarios multijugador
Eso es increíble, así como un más social
aspecto en lo correcto um, así que podría usted
tipo de gorra hoy antes de que él se ponga demasiado
cansado aquí um ¿qué es lo que es tu
experiencia favorita hasta ahora en la realidad virtual que
Usted personalmente tuvo como en toda la realidad virtual
reino que he estado realmente en interactivo
documental por lo que hay algunos que son
para el equipo de Samsung son bastante
bien y sí te voy a preguntar una más
pregunta um, así que hoy tenemos una especie de
como un montaje con él montando en el
Entonces, ¿cómo está funcionando? Te veo.
tener un HTC vive aquí tienes algo
sensores detrás de mí así que ¿cómo es este tipo de
configuración de trabajo en este momento para ustedes por lo
En este momento estamos usando el HTC vive estoy
solo voy a reiniciarlo
y estamos usando los rastreadores de mano por lo
estos son rastreadores que son eventualmente
va a venir con las vibraciones que permite
Usted tipo de ponerlos en que sabes
diferentes objetos como por ejemplo
estos guantes así que en lugar de sostener el
controladores de vida que te estamos permitiendo
todavía será capaz de mantenerse en el
manillar y que sólo viene una especie de
poco sabes un poco más
Diversión un poco más inmersiva, sí
eso es asombroso, ¿ recibe él bonificación?
Puntos por pegarme en la cabeza.
no está bien no está bien, gracias , gracias tanto
Muchísimos chicos, eso es algo realmente muy
tecnología genial y es realmente increíble ver
tal que tal tiempo de implementación con
se ve muy bien, así que podría
Conviértete en creyentes ahora, oh Dios mío
oh tan raro bien, así que me gusta Rudra
desechando sucio sobre papel bien, así
Se ven mejor como esta bien
allí y que puede ir de esa manera y me gustaría
Mi pequeña zona de seguridad aquí, pero muy fresca.
Acabo de empezar a pelear para irme sí, oh
Dios mío, Jack , oh, eso es raro.
así que todos estos me gusta diferentes buzones
tiene que gustar el correo sí, oh hombre, qué
no hace que
Oh, Dios mío, oh Dios mío, saqueado
El pollo está mal, la buena noticia es que
pimienta en polvo sí exactamente
hiciste esto en lugar de como tu propio
recortes ah ah ah ah ah elige tu papel es
como el hombro duro oh, Dios mío, oh
Dios mío, tengo un nuevo respeto por Oh como nosotros
hizo esto, oh Dios mío, tiene un asiento encima
aquí
Y eso es genial y aquí estamos, así que
tener otro regalo para ustedes por lo que um
háblame de este juego que se llama muerto
er efectiva así que cuál es este juego acerca
bien es un juego de disparos en primera persona
Está siendo lanzado muy recientemente en
humeante en el acceso temprano se obtiene como 10
niveles o ya para jugar y es muy
Buen juego como ves y puedes verte
Tienes un montón de enemigos que obtienes también muy
armamento pesado tienes como 30 armas
y cada nivel tienes que actualizar ellas
así que es muy bueno también y en dos semanas
Estamos planeando en realidad liberar el pleno
versión en Steam y tendrá la
multijugador y también mmm es como una
persona versus persona es un vicepresidente
Sí, ya sabes lo que soy, sí PvP por lo que es
bueno y también intentar niveles por lo que tienes
amarlo más en horas de China más aún
es bueno en realidad es genial
eso es increíble así que tan pronto como tú
dicho espacio soy all-in como amo el espacio
así que este es un juego impresionante y dijiste
tenías multijugador para que puedas interactuar
con otros jugadores por lo que dijiste que hay
como persona, persona, persona, modo correcto
sí definitivamente y probablemente debería
decirte algo sobre esta historia pero
es genial sabes mucho de esto
juegos tienen ese tipo de historia por lo que es una
como si estuvieras en un monstruo en barcos más rápidos
que se dirige a la estrella y en realidad
las cosas se pusieron muy mal allí todo el mundo
así que acabas de despertar de un
El sueño kryptoniano y te enteraste que
todos tus colegas se convierten en zombies
Eso no es bueno, eso es lo que es.
no es bueno si y tienes que encontrar
contra estos zombies y también contra
Los soldados que realmente vienen
de la tierra para matarte porque ellos
piensa que usted es el enemigo por lo que ustedes
Sí, es un poco de una situación pegajosa na
como si fuera adorable y lo que tienes es
drones también son los perros malos y
Sí, muchos enemigos, pero lo que es un buen
cosa que tienes libre
Realmente un montón de armas, sí que tienes
como para disparar sabes que ni siquiera
Sé que está apagado, sí, y también la
Granadas también como un toro con flechas.
espadas diferentes tipos de fuente y
actualización aún mejora espacio correcto
explosiones multijugador como puedes decir
No a un juego así, tal es
absolutamente fantástico
cual es el nombre de tu estudio otra vez que vuela
impresionante impresionante y este estudio es
en realidad muy pequeño es un pequeño indie
estudio con sede en la República Checa realmente
Sí Wow, eso es increíble, así que ustedes son
en Steam ahora mismo
La gente que mira puede ir a comprar este derecho
Ahora para el acceso temprano y puede soplar
cosas en el espacio que es absolutamente
fantástico tienes alguna final
palabras ¿Tiene alguna consejos o palabras de
Consejos para las personas que intentan sobrevivir.
zombies en el espacio ah sí, sigamos adelante
vamos a entrar en el panel a la derecha sí buena
muchas gracias por todo muchas gracias
mucho más que eso es un poco de materia realmente fresca
Ahora tengo que ir a volar unos zombies por lo
Te veré luego placer pero
Tengo mucho realmente
Ahora vamos a suavizar las cosas un
poco
Y vamos a hablar de algunos más
cosas serias y vamos a dar
Amo al mundo ahora, así que mi nuevo amigo.
¿Qué es exactamente dar bien el amor?
Sí, así que dar amor es un mundo primero vr
plataforma de donación y lo que eso significa es
que las organizaciones causan caridades son
capaz de subir su contenido en la forma
de 360 ​​videos y contar sus historias y
Entonces los usuarios finales como tú y yo somos
capaz de ir a la tienda de aplicaciones oculus
descargar la aplicación revisar ese contenido y
en cualquier momento
dona sin problemas a través de ese set wow
eso es absolutamente increíble, así que um
creo que dijiste a los oculos como que
plataformas estarán disponibles en tan
Nuestra plataforma de lanzamiento es la aplicación oculus .
almacenar su engranaje VR auriculares por lo que en este momento
Estamos pensando en que fuera una especie de
experiencia de usuario solo en el hogar pero lo hacemos
tener planes en la hoja de ruta para apoyar
experiencias de grupo en el futuro que es
increíble um es gratis para descargar o es
Es como un costo de una sola vez o absolutamente
gratis que es absolutamente increíble ahora cómo
diablos hace que alguien así aparezca
con esto como de quién fue la idea de
cambiemos el mundo usando virtual
la realidad como ustedes suben
esa idea como debe ser loca
Ya sabes que es una gran pregunta por lo que trabajamos
con una organización llamada 3000 millas
Stoke aquí y lo que hacen es financiar
la investigación del cáncer cerebral por lo que hace años atrás
Había desarrollado un prototipo de vidrio de Google.
para los que les permitieron mantenerse en
tocar bien con sus donantes mientras
tuvo un evento llamado Race Across America
donde los ciclistas podrían andar en bicicleta por el
país y luego lo harían sin problemas
poder recibir donaciones y esto
Era algo así como la evolución de eso, así que
Quería saber cómo lo hacemos más fácil.
para que la gente se mantenga en contacto y uno de
La información que obtuvimos de ellos fue
que hubo un lapso de tiempo que se produce
entre el punto de impacto cuando alguien
se siente obligado a donar y el punto
en la que en realidad son capaces de y
esto nos ayuda a cerrar esa brecha
eso es increíble porque hoy he estado
escuchar mucho sobre como tipo de como
El impacto social de ER como cosas como
multijugador cada vez más social, pero a
Sé que puedes cambiar físicamente el
mundo ahora para mejor poniendo en una
auricular eso es bastante bueno
um, eso es simplemente increíble, así como
¿Cómo se involucraría una organización?
como esto, así como si hay como una
organización que está tratando de gustar mirar
después del agua o la gente a lo que vienen
A ustedes les gusta o van a ellos o
¿Cómo funciona eso para estas organizaciones tan
un poco de ambas cosas en este momento estamos
haciendo un poco de divulgación orgánica alguna PR este
Es en realidad el primer lugar que estamos
demoing aquí en VRT oh así por ahora
es tanto si las organizaciones son
Interesados ​​pueden contactarnos en
la barra de comunicación primaria dar amor y
Sí estaríamos encantados de hablar eso es
eso es increíble, chicos?
para dar mucho amor por ahí estamos
tratando de hacer o no no hay
tratar
ya sabes - bien muchas gracias tu
ayudar a los chicos eso es lo que está muy bien, así
estamos abajo ahora y ahora estamos
Ver muchos usos realmente creativos.
con VR, así que ustedes hicieron una RP que usted dice
yo sobre eso que es asi
es como una experiencia musical y tu
jugado a través de la historia interactuando
mesa adelante toque cualquier impresionante ver
que haces con ellos y algo
algo no pasó algo alguna vez y
fuera de la vista de algunos como Martha historia hasta
artistas como crecer la infancia o
llegando a venir a la edad adulta de aprendizaje
Lo que Sí por sólo ahora me emociono
eso no es realmente como si fuera un completo
La música interactiva nunca creció esto
antes como cómo es que ustedes lo cree
como quiero decir que vinimos por Calidad
La seguridad alrededor de jugo seguro, pero el
ataca era usted todo el buró que
Necesitamos tus sentidos o ingenieros.
cualquier cosa que pensar de ella tan extendida una
Poco y prácticamente todo en
Lo que viene no sé lo que tenemos
Estamos bien e interactiva la parte superior porque
Mírame, son tan buenos como pueden
alguien como tu experiencia como
es en línea y cómo ¿cómo es que un igual
ver tus videos o es pisar mi
collar en decir tan bueno, pero me refiero a nadie
Oculus estaba realmente bien, seguir adelante y hacer
antes de que ustedes están planeando
Compartiéndolo en un futuro como yo.
Siento que me gusta un poco mejor me veo
Como un silo sea ​​nuestro sitio web o cualquier cosa
sería jerez somos muy buenos en absoluto
Claro que significa mujer ejecutiva
si, si lo tenemos pero es un bonito
misión exigente para algunos super seguro de
échale un vistazo al plano difícil realmente
Te chupa la gran bola que te cuelgan puedes
al igual que lo que puede hacer es que usted puede recogerlo
arriba y ver si son reales o no
Pero al recogerlo y evitarlo son
real todo lo que sabes son reales, entonces, entonces
tienes un buen por lo que este es el verdadero mr.
chica stark bien, así que ahora es tu
tiro bien y es comida de mesa real que
puedo decir cualquier cosa si fueras feliz
entrar allí pensé que la meta sucedió hizo
Usted qui tollis por el talento púrpura entonces
aprobación para sí bien entonces usted es un
consulta aquí es oh no como sí, él es
voy a hacer eso bien
[Aplausos]
Usted tiene una muy consciente y luego
juega mucho fresco tenemos este exacto
mesa en el trabajo en serio bien oh, esto es
la que es la pelota real no se ve
como un porque es este botón sin
proximidad supongo que pronto sí me gusta cómo
crees que te gusta jugar tus amigos
como sí, como una tienda conseguirlo fue capaz
Sí, volver a eso como astronauta
incapaz de dormir de acuerdo, sí
[Música]
y eso es todo gente tan increíble
Las cosas en la realidad virtual aquí hoy abajo en Toronto
muchas gracias por ver ahora tengo una
correr de vuelta al estudio
ver que están corriendo de vuelta al estudio I
Cambié mi camisa así que vamos, mira bien
como si fuera tan divertido que era bonito
maldita diversión de nuevo, así que no estaba muy seguro
que esperar con ese derecho porque
esto es como sí, como has visto como
Muchos juegos geniales y muchos de ella.
Sí, pero al igual que los artistas son como
realmente recogiendo en cosas y lo mismo
con como el aspecto social para gustar
otra vez mucho fue realmente como social
Impulsado como la interacción entre personas.
y por supuesto como las cosas de caridad
con como dar amor que está bien um y
Por supuesto, algunos videojuegos que pueden ir
mal seguro en una última entrevista allí
Hubo algunos problemas de micrófono durante el disco.
entonces de que estaban hablando ellos
hecho un video musical, sí así que cómo funciona
Es que estaban trabajando con otro.
artista hacia el sur allí y um, sí por lo
Básicamente era una música interactiva.
vídeo
así que básicamente siguieron a lo largo del
viajes por lo que no se ve todo el asunto
Hicimos esto, sí, bueno, no lo hago
Recuerda eso pero como desde las pantallas.
que nos mostraban como en un
Poco espacio privado porque por supuesto
Las piedras del artista para la música es um.
realmente único derecho porque es como um
como dicen como tu sigues
a través de la historia y en realidad
Interactuar con objetos que mantienen las cosas.
presionando hacia adelante oh hombre y es tan
Único porque de nuevo hay tantos
utiliza especialmente en el reino de como
Sólo artística, sí se utiliza para la realidad virtual que
Son experiencias emocionantes y únicas.
porque son totalmente lo que es una farsa
encuentro en ese video musical sería
diferente a lo que pienso exactamente y
Eso es lo bueno también es que tú
Realmente haces tu propio viaje y cuando
ves cosas como ah como todos estos
Juegos y como tirar el papel.
porque eso fue genial porque podríamos
tener esto antes es el ejercicio es
para videos como imagina si eres
jugando ese juego por como una hora como
no se siente como recordar en Dark
Espejo eres negro, sí, sí, son
son bicicletas, sí
así que con la gran pantalla delante de un
Ginebra son como una aplicación de fitness
eso es poder porque tu tu yo
cinco o diez años realmente va a
el despegue de ese reino, sí, como incluso
incluso bajo como cinco creo que vamos
Para ver que empieza a aparecer mucho más.
a menudo y espero que sea así porque el gran
Ideas y como viste aquí hoy hay
tantos usos sorprendentes por ahí para ello
Ya sí y todavía es como si fuera
Todavía nueva tecnología como si estuvieran
Se supone que saldrá con una nueva.
Auriculares con suerte pronto como eres
Sigo trabajando en los controladores como nosotros
Vi con la moto que tienen como la
Nuevos controladores de movimiento pero con suerte
con los nuevos auriculares próximos que están
mayor calidad quizás mejor movimiento
seguimiento muy bien bonito bonito divertido
cosas por ahí, ¿qué crees que haría
Ser el último uso para la realidad virtual.
publica tus comentarios a continuación y también tú
Puede ir a nuestro foro foro punto
categoría cinco puntos de TV
tú
