ฉันขึ้นอยู่กับบางสิ่งใน ระบบเสมือน
โลก แต่แล้วฉันพบว่าฉันอยู่ใน
โลก แห่งความจริง เพราะมันเป็นจริง
สับสนเพราะ ฉันไป VRT โอ้ซึ่ง
แปลความเป็นจริงเสมือน โตรอนโต
มันค่อนข้างสนุกไม่ว่าจะ เป็นการประชุม
ที่เกิดขึ้น ฉัน คิดว่าประมาณ หนึ่งสัปดาห์
ก่อนหน้านี้ ในโตรอนโต ออนแทรีโอ มันเป็น
ทุกอย่าง VR ค่อนข้าง โอเค
ยอดเยี่ยมจริง ๆ พวกเขามีบางอย่าง
เติมความเป็นจริง ในนั้นด้วย แต่
จุดสนใจ หลัก คือ VR และมันยอดเยี่ยม
เพราะ แน่ใจว่าคุณได้ รับและ
เหมือน แบบจำลองและสิ่งของ แต่เราก็เช่นกัน
เห็นว่ามีการใช้งานที่เป็น ระเบียบและ เป็นจำนวนมาก
ด้าน ศิลปะ ของเช่น VR โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ
มัน ชอบสังคมมนุษย์
ปฏิสัมพันธ์ เช่นที่ เราเห็นมาก
การสื่อสารเกิดขึ้น - ว้าว
น่ากลัว
ดังนั้นตอนนี้ เราจะ เห็นอะไร
ที่นี่เหมือนฉันคุณมีประสบการณ์ VR
ก่อน ว้าวและถ้า อื่น ๆ เช่น น้อย
อาร์เรย์ ใน Timbits เล็กน้อย ฉันมี แต่ชอบ
ไม่เคยไม่เคยใช่ แคนาดาหนอ แต่
ไม่ชอบ อุปนัยในเชิงลึกนี้
ก่อนเหมือนที่ผมได้พยายามเหมือนน้ำ
ล้อเล่น ในอัตราดังกล่าว อย่างแน่นอนและ
เป็นสิ่งที่ ครั้งแรกลองมันเหมือน
ประมาณ สามหรือสี่ปี ที่ผ่านมา
รอยแยกกลมแบบ ดั้งเดิม ซึ่ง ได้มา
โดย Facebook
อืม แต่ทุกคน ในการ ประชุมครั้ง นี้ มี
HTC Vive ใหม่ซึ่งหมายความ ว่าคุณ
มี พื้นที่ สำหรับเดินเล่นรอบ ๆ
ฉัน ก็เหมือนที่คุณเห็น เหมือนกัน
คุณเมามันโต้ตอบเช่น
สิ่งที่สัมผัสสิ่งที่คุณมี
เวที ทั้งหมดที่ จะเดินไปรอบ ๆ และ
แน่นอนเช่น นั้น สำหรับเซ็นเซอร์และ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่อยู่รอบ ๆ เช่นคุณ
พื้นที่เล่นเล็ก ๆ หนอ แต่คุณกำลัง จะไป
ดูบางส่วน ของแนวหินเหล่านี้มีลักษณะเฉพาะ ที่
จริง ๆ แล้วพวกเขามี โลกแห่งความเป็นจริง
วัตถุเช่นจักรยาน เช่นสิ่งต่อไปนี้
Terraria ในเกมของคุณดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
ประสบการณ์ที่น่าสนใจและมี
วิดีโอเกมสยองขวัญเช่นกันล้าง ตาย
space ish เหมือน game alright ดังนั้นสีดำ
ใกล้เวลาข้อจำกัดความรับผิดชอบของคุณไปก็เพื่อให้
หัว เหมือนผี ออกจาก ห้องฉันเดาว่า โอ้
ไม่ไม่ไม่ไม่เก็บ ไว้ในนั้นมันเท่ห์มาก
โอเค แต่ไม่ใช่ 13 ขึ้นไป ฉันไม่สามารถทำได้
รอเพื่อดูสิ่งนี้คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
รู้สึกตื่นเต้น จริงๆ เพราะ อีกครั้งก่อน
เราเริ่มต้น มัน ไม่ใช่แค่เกมและ
ทุกอย่างอื่น ถามว่าเราเห็นบางอย่าง
ความคิดที่น่าทึ่งจริงๆ สำหรับ VR ที่ฉันไม่เคยทำ
คิดว่าเป็นไปได้
เหมือนเรา
มาดูกันว่าองค์กรการกุศล สามารถใช้ VR ได้อย่างไร
เราสามารถทำให้ มัน เข้าถึงศิลปินได้อย่างไร
เหมือนสามารถ สร้างมิวสิควิดีโอจาก VR ได้
มันบ้ามากฉัน จริง ๆ
ตื่นเต้นที่จะแสดงให้คุณขอบคุณ พวก คุณ
เกิดอะไรขึ้น ฉันจึงอยากดู
มุ่งหน้าไปทางขวาทั้งหมด
เจอกันที่นั่นเฮ้คนที่ ฉันกำลังจะ ไป
Tenri จาก ทีวี 5 หมวดที่ พวกเรา อยู่
มหาวิทยาลัย Ryerson ที่ Toronto
ออนแทรีโอวันนี้ เพื่อ ดู VRT โอ้
การประชุมสำหรับทุกสิ่ง VR มาเถอะ
ไปดู สิ่งที่พวกเขามีค่ะ
เก็บ
ดังนั้นที่นี่เราเป็นพวกเราอาจจะอยู่ใน
ห้องที่ดีที่สุดในทั้ง VR
การประชุมที่เรากำลังอยู่ในเกมอาเขต
ที่เหมาะสมและหนอทำในสิ่งที่พวกคุณมี
เราวันนี้ที่นี่เป็นส่วนหนึ่งของเกม
arcade เป็นเกมนี้เรียกว่า paper dude
ซึ่งเป็นการ ฟื้นฟูครั้งเก่าของฉัน
เดาเกม 90s เรียกว่าหนังสือพิมพ์เพื่อให้เรา
สร้างขึ้นมาใหม่โดยใช้ ความเป็นจริง เสมือน
และเรามีคน นั่ง บนจักรยานและ
พวกเขาจมอยู่กับที่ขณะ เหยียบ
พวกเขากำลังก้าว ไปข้างหน้าและพวกเขากำลังใช้
แขน ของพวกเขา จะโยนหนังสือพิมพ์เข้าไปข้างใน
กล่องจดหมายดังนั้นโดยทั่วไปมันคือทั้งหมด
ภาพ เก่าคลาสสิคที่น่าทึ่ง
ตอนนี้เขาไม่ได้ สวมหมวกนิรภัย
ถือว่าปลอดภัยหรือไม่
แม้ว่ามันจะค่อนข้างโอเค
มัน ยอดเยี่ยมมากดังนั้นสิ่งที่ บริษัท ทำ
พวกคุณมาจากไหนเช่นคุณทำอะไร
ผู้ชายทำที่สตูดิโอของคุณเหมือนคุณเป็นใคร
พวกเราแน่ใจว่าเป็น บริษัท ที่เรียกว่า
แกนโลกและเราทำมาก
การ ติดตั้ง แบบโต้ตอบ และมักจะ
พวกเขากำลังให้ความสำคัญภายในการจัดแสดงที่
การประชุม หรืองานแสดงสินค้าและ
พิพิธภัณฑ์ ที่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
พวก คุณ เห็นอะไรในการเคลื่อนไหว VR
ไปข้างหน้าอย่างที่คุณเห็นมากใน การเล่นเกม
คุณเห็นเหมือน การโต้ตอบมากขึ้น
เล่าเรื่องอะไรที่คุณทำเอง
เห็นใน VR ในอนาคต ฉันเห็นมากขึ้น
สังคมเช่นเดียวกับ ผู้คน จำนวนมาก ใน
หลา เหมือนด้านใน ของประสบการณ์
ร่วมกันใช่ มากขึ้นเช่น สโมสร
เหมือนสถานการณ์หลายคน
มันยอดเยี่ยม มากเหมือนเป็นสังคมมากกว่า
ด้านขวาเป็นมันหนอดังนั้นฉันจะทำได้คุณ
ชนิด ของหมวกปิดวันนี้ก่อนที่ เขา จะได้รับเกินไป
เหนื่อยที่นี่ หนอ
ประสบการณ์ที่ชื่นชอบจนถึงใน VR ที่
โดย ส่วนตัวแล้ว คุณ ชอบ ใน VR ทั้งหมด
ดินแดน ฉัน เข้ามามีส่วนร่วม จริงๆ
สารคดีดังนั้นมีไม่กี่ที่
สำหรับ อุปกรณ์ซัมซุงพวกเขาจะสวย
ดีและใช่ฉัน จะถามคุณอีกครั้ง
คำถาม หนอดังนั้นวันนี้ เรามี
เหมือน ฉากที่เขาขี่อยู่
จักรยาน นี่มันทำงานยังไงดีฉันเห็นคุณ
มี HTC Vive ที่นี่คุณมีบ้าง
เซ็นเซอร์อยู่ข้างหลังผมดังนั้นวิธีการที่เป็นชนิดของนี้
การตั้งค่าการทำงานในขณะนี้สำหรับคุณผู้ชายดังนั้น
ตอนนี้เรากำลังใช้ HTC vive ฉันอยู่
เพิ่งจะ รีเซ็ตมัน
และเราใช้เครื่องมือติดตามมือ ดังนั้น
สิ่งเหล่านี้เป็นตัวติดตาม ที่ในที่สุด
จะมา พร้อมกับความ รู้สึกที่ให้
ให้ คุณรู้ว่าพวกเขาใส่อะไร
วัตถุที่แตกต่างกันเช่น
ถุงมือเหล่านี้ ดังนั้นแทนที่จะถือ
ตัวควบคุม vive ที่เราอนุญาตให้คุณทำ
ยังคงสามารถที่จะถือไป
มือจับ และมันก็เป็น แบบ นั้น
เล็กน้อยคุณรู้อีก นิด
สนุกนิด ๆ หน่อย ๆ ดื่มด่ำมากขึ้นใช่
เขา ได้รับโบนัสที่ยอดเยี่ยม
คะแนนสำหรับการ ตีฉันในหัว
ไม่เป็นไรไม่เป็นไร ขอบคุณโอเคขอบคุณ มาก
ผู้ชายจำนวนมากที่มีบางจริงๆจริงๆ
เทคเทคและ มันน่าทึ่งมากที่ได้ เห็น
ดังกล่าว มันเช่นในขณะที่การดำเนินการกับ
มันดู เท่ห์มาก ๆ
ตอนนี้กลายเป็นผู้ศรัทธา โอ้โห่ของฉัน
โอ้ แปลกมากโอเค อย่างเช่น Rudra
เรื่องสกปรก เกี่ยวกับกระดาษ ไม่เป็นไร
พวกเขา ดูดีกว่าชอบทุกอย่างเลย
มีและฉัน สามารถไปเช่น นั้น และ ฉันชอบ
เขตปลอดภัย เล็ก ๆ ของฉัน ที่นี่ แต่ เจ๋งมาก
ฉัน เพิ่งเริ่ม ต่อสู้เพื่อไป ใช่โอ้
พระเจ้าของฉัน แจ็ค ฉันโอ้ที่แปลก
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเหมือนกับ กล่องจดหมาย อื่น ๆ ของ ฉัน
ต้องชอบเมล์ ใช่โอ้ผู้ชาย อะไร
ไม่ได้อะไร
โอ้ พระเจ้า ของฉันโอ้ พระเจ้า Gosh channa ตุ๋น
ไก่ที่ไม่ถูกต้องข่าวดีก็คือว่า
ผงพริกไทยใช่แน่นอน
คุณทำเช่น นี้แทนที่จะเป็นของคุณเอง
จดจ้องอ่าอ้า อ่าหยิบกระดาษของคุณมัน
เหมือนไหล่ที่ แข็งแกร่งโอ้วววววว
พุทโธ่ฉันมีความเคารพใหม่สำหรับโอ้เช่น เรา
ทำแบบนี้ โอ้ว่วฉันมีที่นั่งมากกว่า
ที่นี่
และนั่นก็เจ๋ง และที่นี่เราก็เป็น เช่นนั้น
มีการรักษาอีกสำหรับคุณผู้ชายหนอดังนั้น
บอกฉันเกี่ยวกับเกมนี้ เรียกว่า ตาย
เอ้อที่มีประสิทธิภาพ ดังนั้นสิ่งที่เกมนี้ เกี่ยวกับ
ตกลงมันเป็น เกม ยิงคนแรก
กำลังจะ เปิดตัวเร็ว ๆ นี้
นึ่งในการเข้าถึงก่อนกำหนดคุณจะได้รับเช่น 10
ระดับหรือเล่นแล้ว และมันมาก
เกมที่ดีที่คุณเห็นและคุณสามารถ เห็นคุณ
มีจำนวนมากของศัตรูคุณจะได้รับยังมีมาก
อาวุธหนักที่ คุณมีเช่น 30 อาวุธ
และแต่ละระดับคุณจะต้องอัพเกรด พวกเขา
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ดีมากและยังในอีกสองสัปดาห์
เรากำลังวางแผนที่จะ ปล่อยเต็มที่
เวอร์ชั่น บน Steam และมันจะมี
ผู้เล่นหลายคนและ mmm ก็เหมือนกัน
คนกับกับคนมันเป็น VP
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันใช่ PvP ดังนั้นมันเป็น
ดีและ ยัง ลองระดับเพื่อให้คุณได้รับ
ที่จะรัก มันมากขึ้นใน ประเทศจีน ชั่วโมงมากขึ้น
มันดี จริงๆ มันเยี่ยมมาก
นั่นเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ดังนั้นทันทีที่คุณ
สเปซบอกว่าฉันชอบ ทุก อย่างฉันชอบสเปซ
ดังนั้นนี้เป็นเกมที่น่ากลัวและคุณกล่าวว่า
คุณมี หลายคนเพื่อให้คุณสามารถโต้ตอบ
กับผู้เล่นคนอื่นดังนั้น คุณบอกว่ามี
ชอบโหมดคนคนบุคคลที่ถูกต้อง
ใช่ แน่นอนและฉันควรจะ
เล่า เรื่องนี้ ให้ คุณ ฟัง
มันเยี่ยมมากที่ คุณรู้ เรื่องนี้มากมาย
เกมมีเรื่องราวแบบ นั้นมันจึงเป็น
เหมือนคุณอยู่ ในสัตว์ประหลาดใน เรือ เร็ว
ซึ่งกำลัง มุ่งหน้า สู่ ดาวและที่จริงแล้ว
สิ่งที่เลวร้ายที่ นั่นทุกคน
ดังนั้นคุณเพียงแค่ ตื่นขึ้นมาจาก
Kryptonian นอนหลับแล้วคุณก็พบว่า
เพื่อนร่วมงานทุกคนของคุณ กลายเป็น ซอมบี้
นั่น คือสิ่งที่ไม่ดีนั่นคือ
ไม่ ดี ใช่แล้วคุณต้องหา
ต่อสู้กับซอมบี้เหล่านี้และต่อต้าน
ทหารที่กำลังมาจริง
จากดินเพื่อ ฆ่าคุณเพราะพวกเขา
คิด ว่าคุณ เป็นศัตรู ดังนั้นพวกคุณ
ใช่มันเป็นบิตจากสถานการณ์เหนียว na
เหมือนว่ามันจะน่ารักและคุณได้เป็น
ลูกกระจ๊อก พวกเขายัง เป็นสุนัขที่ไม่ดี และ
ใช่เป็นจำนวนมากของศัตรู แต่สิ่งที่ดี
สิ่งที่คุณได้ ฟรี
อาวุธ จำนวนมากจริง ๆ ใช่คุณได้รับ
เช่นเดียวกับการถ่ายภาพที่คุณรู้ว่า ฉันไม่ได้
รู้ว่าปิดใช่และยัง
ลูกระเบิดก็เหมือนวัวที่มีลูกธนู
ดาบชนิดที่แตกต่างกันของแหล่งที่มาและ
การอัพเกรดยังคงเป็นการอัพเกรดพื้นที่ที่เหมาะสม
ผู้เล่นหลายคนได้อย่างไร
ไม่มีเกมเช่นที่ดังกล่าวคือ
ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
ชื่อสตูดิโอของคุณคืออะไรอีกครั้ง ที่บิน
โต้ตอบที่ยอดเยี่ยมและสตูดิโอนี้คือ
จริงๆแล้ว เล็ก มาก มันเป็นอินดี้ตัวเล็ก
สตูดิโอในสาธารณรัฐเช็ก จริงๆ
ว้าวววมันยอดเยี่ยมมาก
บน Steam ในตอนนี้
คน ดูสามารถไปซื้อสิทธิ์นี้
ตอนนี้สำหรับการเข้าถึงก่อน และคุณ สามารถระเบิด
สิ่งที่อยู่ในพื้นที่ที่แน่นอน
มหัศจรรย์ คุณทำคุณมี รอบชิงชนะเลิศ ใด ๆ
คำพูดที่คุณมีคำแนะนำหรือคำใด ๆ
คำแนะนำสำหรับ คนที่พยายาม เอาชีวิตรอด
ซอมบี้ในอวกาศ อาใช่แล้วต่อไป
ให้ของได้รับบนกระดานขวาใช่ดี
ขอบคุณมากสำหรับทุกขอบคุณ
มากนั่นคือบาง สิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
ตอนนี้ ฉันต้องระเบิดซอมบี้บ้าง
ฉันจะเห็นคุณมี ความสุขใน ภายหลัง แต่
ฉันได้รับ มากจริงๆ
ตอนนี้เราจะลดทอนสิ่งต่าง ๆ ลง
บิต
และเราจะ พูดถึงอีก
สิ่งที่ ร้ายแรง และเราจะ ให้
รัก โลกตอนนี้ฉันเป็นเพื่อนใหม่ของฉัน
ให้ความรัก กับสิ่งที่ดี
ใช่แล้วดังนั้นการให้ความรักคือโลกแห่งแรก vr
แพลตฟอร์มการบริจาค และสิ่งที่หมายถึงคือ
องค์กรที่ก่อให้เกิดการกุศลคือ
สามารถ อัปโหลดเนื้อหาของพวกเขาในแบบฟอร์ม
จาก 360 วิดีโอและบอกเล่าเรื่องราวของพวกเขา และ
จากนั้นผู้ใช้ขั้นปลาย อย่างคุณและฉันก็เป็นเช่นนั้น
สามารถ ไป ที่ App Store ของ oculus
ดาวน์โหลด แอปตรวจสอบเนื้อหานั้น และ
เมื่อ ใดก็ได้
บริจาคได้อย่างราบรื่นผ่าน ชุดว้าว
นั่นเป็นเรื่องที่ น่าอัศจรรย์อย่างยิ่ง ดังนั้นฉัน
คิดว่าคุณพูดกลมเหมือนอะไร
แพลตฟอร์มนี้จะสามารถใช้ได้เมื่อมีดังนั้น
แพลตฟอร์มการเปิดตัวของเราคือ แอป กลม
เก็บชุดหูฟังเกียร์ VR ไว้ตอนนี้
เรากำลังพิจารณาว่า มัน จะ เป็นแบบไหน
ผู้ใช้คนเดียว ประสบการณ์ในบ้าน แต่เราทำได้
มีแผนในแผนงานเพื่อสนับสนุน
ประสบการณ์กลุ่ม ก้าวไปข้างหน้านั่น
เอ่อที่น่าตื่นตาตื่นใจ มันฟรีหรือดาวน์โหลด
มันเหมือนค่าใช้จ่ายเพียงครั้งเดียวหรืออย่างแน่นอน
ฟรี ที่ น่าอัศจรรย์อย่างยิ่งตอนนี้อย่างไร
ห่า ใครบางคนเช่นนี้ขึ้นมา
กับเรื่องนี้เช่นมีความคิดว่าเป็นเรื่องที่จะ
ลองเปลี่ยนโลกโดย ใช้เวอร์ชวล
ความเป็นจริงเหมือน พวก คุณ มาอย่างไร
ความคิดเช่น นั้นจะต้อง บ้า
คุณรู้ว่ามันเป็น คำถาม ที่ดี ดังนั้นเราจึงทำงาน
กับองค์กรที่ เรียกว่า 3,000 ไมล์
สโต๊คที่นี่และสิ่งที่พวกเขาทำคือกองทุน
การวิจัยโรคมะเร็งสมอง ดังนั้นหลายปีมาแล้วที่เรา
ได้ พัฒนาต้นแบบกระจกของ Google
สำหรับผู้ที่ได้รับอนุญาต ให้เก็บไว้
สัมผัสกับ ผู้บริจาคของพวกเขาได้ดีในขณะที่พวกเขา
มี เหตุการณ์ที่เรียกว่า Race Across America
ที่นักขี่จักรยานสามารถขี่จักรยาน ข้าม
ประเทศแล้วพวกเขาก็จะราบรื่น
สามารถรับเงินบริจาค และสิ่งนี้
เป็น วิวัฒนาการ ของสิ่ง นั้นดังนั้นเรา
อยาก รู้ว่าเรา จะทำให้มันง่ายขึ้นได้อย่างไร
สำหรับ คนที่จะ ติดต่อ และเป็นหนึ่งใน
ข้อมูลเชิงลึกที่ เราได้รับจากพวกเขาคือ
ว่ามี เวลาล่วงเลยเกิดขึ้น
ระหว่าง จุดกระทบเมื่อมีคน
รู้สึกว่าถูกบังคับให้บริจาคและประเด็น
ที่พวกเขา สามารถ และ
นี่ ช่วยเราปิด ช่องว่าง นั้น
มันวิเศษมาก เพราะวันนี้ฉันเคยไป
ได้ยิน มากมายเกี่ยวกับ เช่นชนิดของชอบ
ผลกระทบทางสังคมของ ER เหมือนสิ่งที่ชอบ
ผู้เล่นหลายคนได้รับโซเชียลมากขึ้น
รู้ว่า คุณสามารถเปลี่ยนแปลงร่างกาย
โลกนี้ให้ดีขึ้นโดยการวางบน
ชุดหูฟังที่ สวยเท่ห์
อืมนั่นเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์มาก
วิธีการที่จะเป็นองค์กรที่ได้มีส่วนร่วม
แบบ นี้ถ้าอย่างนั้น
องค์กรที่ พยายามมองหา
หลังจากน้ำหรือคนสิ่งที่พวกเขามา
พวกคุณชอบหรือคุณไป กับพวกเขาหรือ
วิธีการทำงานที่สำหรับองค์กรเหล่านี้เพื่อให้
นิด ๆ หน่อย ๆ ของทั้งสองตอนนี้เรากำลัง
ทำเกษตรอินทรีย์บางเผยแพร่ประชาสัมพันธ์ นี้
เป็นสถานที่แรกที่เรา
สาธิต ที่นี่ที่ VRT โอ้ ตอนนี้
มันเป็นทั้งถ้า องค์กรเป็น
สนใจพวกเขาสามารถติดต่อเราได้ ที่
เฉือนหลักให้ความรักและ
ใช่เรายินดีที่ จะพูดคุยเรื่อง นั้น
นั่นเป็นเรื่องที่ น่าทึ่งที่คุณจะไป
ที่จะให้ความรักมากมายออกมีเรา
พยายามที่ จะทำหรือไม่ไม่มี
ลอง
คุณรู้ - โอเค ขอบคุณมาก
ช่วยผู้ชายนั่นมันเท่ห์มาก ๆ
เราอยู่ ข้างล่างนี้ และตอนนี้เรา
เห็นการ ใช้งานที่สร้างสรรค์อย่างมากมาย
ด้วย VR เพื่อให้พวกคุณสร้าง PR ที่คุณบอก
ฉันเกี่ยวกับ สิ่งที่มันเป็นเช่นนั้น
มันเหมือนกับ ประสบการณ์ทางดนตรีและคุณ
เล่นผ่านเรื่องราวโดย การโต้ตอบ
ตารางไปข้างหน้าสัมผัสใด ๆ ที่ น่ากลัวดู
สิ่งที่คุณทำกับ พวกเขาและบางสิ่งบางอย่าง
บางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้น บางครั้งและ
จาก มุมมองของบางอย่างเช่นเรื่อง Martha ขึ้น
ศิลปินที่ชอบเติบโตในวัยเด็กหรือ
การมาเพื่อการเรียนรู้อย่างเป็นผู้ใหญ่
สิ่งที่ใช่สำหรับเพียงแค่ตอนนี้ฉันได้รับตื่นเต้น
มัน ไม่ได้เป็นอย่างที่คิดจริงๆ
เพลง แบบโต้ตอบ เราไม่เคยเติบโต นี้
ก่อนหน้า คุณคิดว่ามันเป็น ยัง ไง บ้าง
เหมือนฉัน หมายความว่า เรามาเพื่อคุณภาพ
รับรอง รอบ ๆ น้ำผลไม้ได้แน่นอน แต่
โจมตี คุณทุก สำนักที่
เราต้องการ วิศวกร ประสาทสัมผัสของคุณ หรือ
อะไรก็ตาม ที่คิดว่ามันแพร่กระจายออกไป
เล็กน้อยและแทบทุกอย่างใน
สิ่งที่จะมาถึง ฉันไม่รู้ว่าเราได้รับเช่นนั้น
เรา ไม่เป็นไร และโต้ตอบ ด้านบนเพราะ
ดูฉันว่า พวกเขาเป็นเช่นนั้นได้อย่างไร
ใครบางคนเช่นคุณ ประสบการณ์ ของคุณ เช่น
มันเป็นออนไลน์และคุณได้อย่างไรว่ามาเช่น
ดูวิดีโอของคุณ หรือ เป็นขั้นตอนของฉัน
ปลอกคอพูดดีมาก แต่ฉันหมายถึงทุกคน
กลมเป็นจริงไม่เป็นไรไปข้างหน้า และทำ
ก่อนหน้า นี้คุณ วางแผนไว้หรือเปล่า
แบ่งปันใน อนาคตเช่นเดียวกับฉัน
รู้สึก เหมือนฉัน ดูดีขึ้น
เหมือนไซโล เป็นเว็บไซต์ของเราหรืออะไร
จะ เป็นเชอร์รี่พวกเรา ยอดเยี่ยม มาก
แน่นอน ว่าผู้หญิงที่เป็นผู้บริหาร
ใช่เรามี แต่มันก็ สวย
เรียกร้องภารกิจเพื่อให้แน่ใจว่าสุดยอด
ตรวจสอบ เครื่องบินยากมัน จริงๆ
คุณ ดูด ลูกใหญ่พวกเขาแขวนคุณสามารถ
ชอบสิ่งที่ คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถเลือก ได้
ขึ้นและคุณจะเห็น ว่าพวกเขากำลังจริงหรือไม่
แต่โดยเก็บมันขึ้นมาและหลีกเลี่ยงคนที่มี
จริง ทั้งหมดที่คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นจริง แล้ว
คุณได้ดีดังนั้นนี่ คือ นายที่แท้จริง
ตอนนี้มันเป็นของคุณ
ยิง โอเคแล้วมันเป็นอาหารโต๊ะจริงสำหรับคุณ
สามารถพูดอะไรก็ได้ ถ้าคุณมีความสุข
ไปถึงที่นั่นฉันคิดว่า เป้าหมายได้เกิดขึ้น
คุณ เป็นคนที่มีความสามารถสีม่วง
อนุมัติใช่ครับแล้วคุณจะเป็น
แบบสอบถามที่นี่ มันไม่เหมือนใช่เขา
จะ ทำอย่างนั้นไม่เป็นไร
[เสียงปรบมือ]
คุณมี ความตระหนักมากแล้วมัน
เล่นเจ๋งมาก เรามีสิ่งนี้แน่นอน
ตาราง ในการ ทำงานอย่างจริงจังดีโอ้นี่คือ
นั่นคือลูกบอลจริงไม่ได้ดู
ชอบ เพราะ มัน ปุ่มนี้ไม่มี
ความใกล้ชิด ฉันคิดว่าคุณเร็ว ๆ นี้ใช่ว่าเป็นอย่างไร
คุณคิดว่า คุณชอบเล่น เพื่อน ของคุณ
เหมือนว่าใช่ร้านค้ารับ มันก็สามารถ
ใช่กลับไปที่เช่น นักบินอวกาศ
ไม่สามารถที่ จะนอนหลับได้ทุกอย่างใช่
[เพลง]
และนั่นคือคนที่น่าทึ่งมากมาย
สิ่งต่าง ๆ ใน VR ที่นี่วันนี้ใน โตรอนโต
ขอบคุณมากที่รับชม ตอนนี้ได้รับ
วิ่งกลับไปที่สตูดิโอ
ดูว่า พวกเขากำลังวิ่งกลับไปที่สตูดิโอฉัน
เปลี่ยน เสื้อ ของฉัน แล้วมาดูโอเค
มัน สนุก มาก เลย ทีเดียว
ยี้สนุกอีกครั้งฉัน ไม่แน่ใจจริงๆ
คาดหวังสิ่งที่ถูกต้องเพราะ
นี้เป็นเหมือนใช่เหมือนที่คุณเคยเห็นเช่น
มี เกมดีๆมากมายและเป็น ของเธอมากมาย
ใช่ แต่เหมือน อีกครั้งเหมือน ศิลปิน
จริงๆหยิบขึ้นมาในสิ่งต่าง ๆ และเหมือนกัน
ด้วยชอบมุมมองทางสังคมที่จะชอบ
อีก มากมันก็ เหมือนสังคมจริงๆ
ขับเคลื่อนเหมือนปฏิสัมพันธ์ระหว่างผู้คน
และ แน่นอนว่าสิ่งที่ชอบการกุศล
ด้วยเช่น ให้ความรักที่เจ๋งและเอ่อ
แน่นอน วิดีโอเกม บาง เกมที่สามารถไปได้
ที่ไม่ถูกต้องสำหรับการตรวจสอบในการให้สัมภาษณ์ที่ผ่านมามี
มีปัญหาไมโครโฟนบางอย่าง ในระหว่างการบันทึก
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขากำลัง พูดถึงพวกเขา
ทำมิวสิควิดีโอ ใช่แล้วมันทำงานอย่างไร
คือ พวกเขาทำงาน กับคนอื่น
ศิลปินลงใต้ที่นั่นและอืมใช่แล้ว
โดยพื้นฐานแล้ว มันเป็น เพลง แบบโต้ตอบ
วีดีโอ
ดังนั้น คุณก็เลยตามมา
การเดินทาง จึงไม่ เห็น ทุกสิ่ง
เราทำเช่นนี้ใช่ไม่ฉันไม่
จำได้ ว่า แต่ชอบจากหน้าจอ
ที่ พวกเขาแสดงให้ เรา เห็น เหมือนใน
พื้นที่ส่วนตัวเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะ แน่นอน
ศิลปินนำ หินมาสู่ดนตรีหนอ
ไม่เหมือนใครจริง ๆ เพราะมันเหมือนหนอ
ตามที่พวกเขากำลังพูดว่าคุณทำตาม
ผ่าน เรื่องราวและคุณจริง ๆ
โต้ตอบ กับวัตถุ ที่เก็บของ
กดไปข้างหน้า โอ้มนุษย์และมันก็เป็นเช่นนั้น
ที่ไม่ซ้ำเพราะอีกครั้งมีมากมาย
ใช้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งในขอบเขต ของเช่น
ใช่ศิลปะใช่สำหรับ VR ที่
มันเป็น ประสบการณ์ที่ น่าตื่นเต้นและ ไม่เหมือนใคร
เพราะพวกเขา ทั้งหมดเป็นสิ่งที่หลอกลวง
พบ ในมิวสิกวิดีโอนั้น
แตกต่าง จากสิ่งที่ ฉัน คิดอย่างแน่นอน และ
นั่นคือ สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เช่นกันก็คือ คุณ
จริงๆไม่ทำให้การเดินทางของคุณเองและเมื่อ
คุณเห็น สิ่งต่าง ๆ เช่นอาชอบ ทุกสิ่ง เหล่านี้
เกมและชอบการขว้างปากระดาษ
เพราะ นั่นเท่ห์เพราะเราอาจ
มีก่อนหน้านี้มันออกกำลังกายมันเป็น
สำหรับวิดีโอที่ถูกต้องอย่างที่คุณคิด
เล่น เกมนั้นนานถึงหนึ่งชั่วโมงเช่น
มันไม่ รู้สึกว่าจำได้ใน Dark
สะท้อนว่าคุณเป็นคนผิวดำใช่ใช่พวกเขากำลัง
พวกเขากำลัง bikes ใช่
ดังนั้น ด้วย หน้าจอขนาดใหญ่ที่อยู่ด้านหน้า
เจนีวา เป็น โปรแกรมออกกำลังกาย
ที่สามารถเพราะคุณคุณฉัน
ห้าหรือสิบปีมันจะเป็นจริง
ถอด ออก จากดินแดนที่ ใช่เหมือนกัน
ฉันคิดว่า เรากำลัง ไป
เพื่อดูว่า เริ่มปรากฏขึ้นมากขึ้น
บ่อยครั้ง และฉันก็หวังเช่นนั้นเพราะผู้ยิ่งใหญ่
ความคิดและ อย่างที่คุณเห็นในวันนี้มี
มีการ ใช้ที่ น่าอัศจรรย์มากมาย สำหรับมัน
ใช่ แล้ว และมันก็ยังคง เหมือนมัน
เทคโนโลยีใหม่ยังคง เหมือนพวกเขา
ควรจะออกมา พร้อมกับใหม่
ชุดหูฟังหวังว่าเร็ว ๆ นี้เหมือน คุณ
ยังคง ทำงาน กับตัวควบคุมในขณะที่เรา
เห็น ด้วยจักรยานที่พวกเขามี เช่น
ตัวควบคุมการเคลื่อนไหว ใหม่ แต่หวังว่า
ด้วย ชุดหูฟังที่กำลังจะมา ใหม่ นั่นคือ
คุณภาพที่สูงขึ้น อาจจะ ดีกว่าการเคลื่อนไหว
ติดตามคนสวยเท่ห์ ๆ สวย ๆ สนุก ๆ
มี สิ่งที่คุณคิดว่าจะ
เป็นสุดยอดการใช้งานสำหรับความเป็นจริงเสมือน
แสดงความคิดเห็นของคุณด้านล่างและยังให้คุณ
สามารถไป ยัง จุดที่ฟอรั่ มของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี
คุณ
