[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ເຂົ້າເບິ່ງໃນທຸກໆອາທິດເທິງ roku kodi
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານເຂົ້າສູ່ການສະແດງນີ້
ຈໍານວນຕອນ 636 ຂອງປະເພດ -5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີມັນດີຫລາຍທີ່ມີທ່ານ
ນີ້ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໂດດເຂົ້າສະແດງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານໃຫ້ຈອງກັບພວກເຮົາ
YouTube ແລະກົດທີ່ Bell ເພື່ອຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໂພສ
ວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະເຫຼື້ອມຫຼືເມື່ອພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຄວນພາດ Geoff Sasha ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ USB 3.0 ທຽບກັບ USB
3.1 Rev - ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຢູ່ໃນສະພາບການຂອງ
hey ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ ໜ່ວຍ ງານພາຍນອກ
ນັ້ນແມ່ນຈະເປັນຄວາມພ້ອມໃນອະນາຄົດ
ຈະສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາພາຍນອກ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຊັ້ນ Odroid Xu ດັ່ງນັ້ນນີ້
ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທີ່ ເໝາະ ສົມກັບຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົandາແລະຍັງມີ USB 3.0 ຢູ່ ນຳ
ນາມສະກຸນ ສຳ ລັບ 4 USB Attached Guzzi ດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການໄປກັບ USB 3.1 ຄືກັນ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງການເວົ້າລົມກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າ
iteration ປະຈຸບັນຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ຮອງຮັບ USB 3.0 ກັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ASP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງກ້າວເຂົ້າສູ່ອະນາຄົດ
ຮຸ່ນທີ່ກຽມພ້ອມແລ້ວ 3.1 ທີ່ມີ 10
gigabits ຕໍ່ວິນາທີແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ທັງ ໝົດ 10 ຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ກັບຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີແຕ່
the xu4 ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງຫ້າ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີໃນ USB 3.0 ແລະ
ຄະແນນສຽງໄດ້ເຂົ້າມາສະນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ
ທີ່ຈະມີການສົນທະນານັ້ນແທ້ໆ
ຄະແນນສຽງໄດ້ມາໃນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມີ
ເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນຂອງແຕ່ລະຄົນ
ແລະທຸກໆທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄຳ ຕິຊົມຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຂໍໂທດທີ່ສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ Sasha ຂ້ອຍຖາມວ່າມັນແມ່ນກ
ຄຳ ຕອບແບບເປັນເອກກະສັນໂດຍບັງເອີນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນເອກະພາບແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກ skew ແທ້
ກຽມພ້ອມ USB 3.1 rf2 ໃນອະນາຄົດ
ແມ່ນແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ມັນຈາກທັດສະນະຂອງດີ
ຄວາມພ້ອມໃນອະນາຄົດ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້
ສິບ gigabits ຕໍ່ວິນາທີໃນການໂອນຂໍ້ມູນ
ໃນອະນາຄົດເມື່ອມີ 3.1 rf2
ໃນ s pcs ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ວ່າໃນຕໍ່ໄປທ່ານສີ່ແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທີ່ສາມາດຮອງຮັບໄດ້
ມັນຢູ່ນີ້ແມ່ນຈັບ Jha ຂອງ Asha
ຊຸມຊົນຂ້ອຍຍັງ ຈຳ ກັດຢູ່ໃນ Gigabit
Ethernet yep ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ສຳ ລັບ a
ສອງສະນັ້ນຂ້ອຍມີ Nass pseudo Nass ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ Ivan ນັ້ນ
ປະດິດສ້າງແລະສ້າງຕົວເອງໂດຍອີງໃສ່
ພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງສ່ວນປະກອບລາຄາຖືກກວ່ານັ້ນ
ມັນລາຄາຖືກຫລາຍກ່ວາການອອກໄປແລະ
ຈັບຕົວຄືກັບ Drobo ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫຍ່ທີ່ມີແປດ
drive bays ແລະຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນນັ້ນທັງ ໝົດ
ມີແຕ່ວ່າທ່ານຍັງ ຈຳ ກັດຢູ່
Gigabit Ethernet ສະນັ້ນເມື່ອລົງມາ
ກັບມັນຫ້າ gigabits ຕໍ່ຂໍ້ມູນວິນາທີ
ຄວາມໄວໃນການໂອນສິດຫລືສິບ gigabits
ຕໍ່ວິນາທີມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງຂຽນໄປຫາມັນອີກຕໍ່ໄປ
Samba ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ Gigabit Ethernet
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫ້າຂອງ
ຄວາມໄວຕ່ ຳ ສຸດທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄຳ ຕິຊົມຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້
ລືມກ່ຽວກັບການເຕັ້ນໄປຫາ eSATA ສິດທິໃນການ USB 3.1
Rev ເຖິງ
ວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ມັນມາກັບ
mm-hmm ຄຳ ເຫັນໃດໆຈາກທ່ານທັງສອງ
ຄືກັບ Jeff ທ່ານມີຄວາມຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ນັ້ນແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນ
ຈຸດທັງຫມົດຂອງການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາ
ມີອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ 3.0 ເພາະວ່າ eSATA ແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າການກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເລີຍ
ສິ່ງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ
ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວຢ່າງໄວວາ
ວິວັດທະນາການ ໝາຍ ເຖິງຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດມີໄດ້
ຫົວ ໜ່ວຍ ນັ້ນເປັນເວລາສອງປີແລະສອງຢ່າງກະທັນຫັນ
ປີຈາກນີ້ທ່ານເປັນແຖບດຽວ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການເຮັດມັນອາດຈະເກີດຂື້ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງມັນ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຂອງທ່ານ
Gigabit Ethernet ແມ່ນຍັງຕິດຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນແມ່ນແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ມີວິທີທາງເພື່ອເບິ່ງທາງເລືອກອື່ນ
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງວິທີການນີ້ໄດ້ກາຍເປັນຄ້າຍຄື
ຄຳ ຖາມທີ່ເຄັ່ງຄັດເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານໄປກັບຫ້າຫຼືສິບ gigabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງທ່ານຍັງ ຈຳ ກັດຢູ່ໃນອັນດັບ ໜຶ່ງ
gigabit ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
interject ບ່ອນທີ່ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງບໍ່ຄືວ່າດີ
ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍບ່ອນນີ້ຢູ່
ໄປສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງ plex server server ໃນ xu4 ຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີວິດີໂອ h.265 ນັ້ນ
ການເດີນທາງໃນຫຼາຍກ່ວາ gigabit ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຄືພຽງແຕ່ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Crazy ອອກມີ
ຖ້າມັນສາມາດ recode ແລະກະແສ
ວິດີໂອທີ່ eignet gigabit ຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນຂອງຂ້ອຍແລະແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍແລະ
ໂທລະສັບໃນເຄືອຂ່າຍສາມາດກະແສໄດ້
ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຜ່ານ server plex media
transcoded ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນປະໂຫຍດ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄວາມໄວໄວກ່ວາ
ethernet ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະ
ອະທິບາຍແຕ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແນວນັ້ນ
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກມີວິດີໂອທີ່
ຄຸນນະພາບສູງເກີນໄປທີ່ຈະສາຍ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງຜ່ານ Wi-Fi
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ Wi-Fi ຍັງຊ້າກວ່າ
gigabit ຖືກຕ້ອງກັບອຸປະກອນນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບພາຍນອກ
ການເກັບຮັກສາຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ Transco ລົງ
ການ ນຳ ໃຊ້ server plex ເພື່ອເປັນກະແສສຽງ
ຮູບແບບທີ່ໄວຫຼາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ອຸປະກອນມືຖືມືຖືສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ປະໂຫຍດຂອງສິ່ງນັ້ນໄວຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນພາຍນອກແລະ
ມັນສາມາດ transcode ລົງແລະກະແສຫຼາຍກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິຂອງ Wi-Fi ນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ບ້າຫຼາຍ
ທັນທີມັນຈະກາຍເປັນຜົນປະໂຫຍດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ຮັບຜົນປະໂຫຍດຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ສຳ ຮອງໃນທ້ອງຖິ່ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍັງ gigabit ຈໍາກັດສິດທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຖາມວ່າມີທາງເລືອກອື່ນທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ຢູ່ເຮືອນເພື່ອເລັ່ງແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກຜູ້ຊາຍບໍ່ມີ 5
ແລະລາວເວົ້າວ່າມີທາງທີ່ຈະໄປ
ມີຄືກັບເສັ້ນໃຍຢູ່ເຮືອນມັນຄ້າຍຄືກັບວໍ
ສິ່ງທີ່ຄວາມໄວຈະແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ມີເງິນທຶນບໍ່ ຈຳ ກັດສະນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນໄປ
ໄປກັບເສັ້ນໄຍແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ເປັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍ
ໄວກວ່າ ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ສຸດ
ມີທາງເລືອກອື່ນໃດຢູ່ໃນນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ນັ່ງບໍ່ມີຫຍັງດີຂ້າພະເຈົ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີສາຍເຄເບີນເຄືອຂ່າຍ
ແລ່ນຜ່ານເຮືອນຂ້ອຍໄປເບິ່ງ
gigabit ແຕ່ມີທາງເລືອກອື່ນອີກ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປບໍ?
ຈະເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ດີ Jeff ຂ້ອຍຄິດ
ມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
paradigm ແລະເວົ້າແມ່ນ gigabit ພຽງພໍ
ແລະພຽງພໍ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແລະ
ຄໍາຕອບແມ່ນອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົ້ມກັບ Jeff ແມ່ນວ່າ transcoding
ຄຸນນະສົມບັດສິດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບກົ້ນເປັນ
ໜ່ວຍ Nass ແບບດັ້ງເດີມໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະດຶງເອົາວິດີໂອຈາກ
ວິດີໂອ ກຳ ລັງເດີນທາງໃຫ້ໄວຂື້ນ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນອັດຕາທີ່ສູງກວ່າ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍສາມາດຈັດການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນແທ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນສະຖານະການທາງທິດສະດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ນັ້ນ
ວິດີໂອສະຕີມມິງທີ່ສູງກວ່ານັ້ນ
ອັດຕາຫຼາຍກ່ວາອົງການ NASA ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ buffering
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະມີບັນຫາການສາຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນແທນທີ່ພວກເຮົາເອົາ
ວິທີການຂອງການເກັບຮັກສາພາຍນອກເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ສາມາດໂອນລະຫັດໄດ້
ສະນັ້ນຄິດໃນແງ່ຂອງສື່
ມັນສາມາດໄຫລອອກມາແລະທ່ານຮູ້
Jeff ນີ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ລົງລາຍເຊັນຂອງທ່ານ
plex media server ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
yep ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຈາກ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກ
yep ຜ່ານອຸປະກອນຂອງທ່ານເພາະວ່າຂອງທ່ານ
plex media server ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
Raspberry Pi ກຳ ລັງປ່ຽນວິດີໂອໃຫ້
ຮູບແບບອັດຕາບິດຕ່ ຳ ກວ່າຮູບແບບຕົວຈິງ
ວິດີໂອແຫຼ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເປັນ
streaming ພຽງແຕ່ວິດີໂອແຫຼ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄືກັບອັດຕາສູງສຸດຈາກ
ວິດີໂອນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງປ່ຽນສາຍຢູ່
ເຊິ່ງແມ່ນການບີບອັດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ບິນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ອັດຕາຕ່ ຳ ຫຼາຍ
ການບໍລິໂພກແບນວິດຈາກວິດີໂອນັ້ນ
ຫວັງວ່າຄຸນນະພາບຄ້າຍຄືກັນແຕ່ມີ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ແບນວິດເທົ່າທີ່ການ ນຳ ໃຊ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ gonna ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງເລື່ອງຕະຫລົກກ່ຽວກັບ
ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາຄັ້ງສຸດທ້າຍນີ້
ອາທິດກ່ຽວກັບທາງເລືອກທີ່ຈະໄປກັບແຕ່ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈະມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສຳ ລັບທ່ານ
ການ ນຳ ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນປົກກະຕິມັນມີຄວາມສະເພາະເຈາະຈົງ
ຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫານັ້ນ
ຊ້າລົງແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ໃນບ້ານມັກເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແບບຊ້ ຳ ຊ້ອນຫຼືສິ່ງອື່ນໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ 3.0 3.1 ເພາະວ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ອັດຕາການໂອນເງິນແມ່ນແລ້ວ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນໄກ່ກ່ອນໄຂ່ແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ພະລັງງານຫຼາຍຊອກຫາຢູ່ໃນທີ່ຄ້າຍຄື
ລັກສະນະກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດຂອງມັນ Jeff 3.1 rev 2
ຈະໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເຖິງ 10 gigabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງທຽບກັບ 3.0 ຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າ
gigabits ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນຂ້ອຍທັນທີ
ມີຄວາມສາມາດໂດຍພຽງແຕ່ຍົກລະດັບ
ຈາກ xu4 ຫາ USB ລຸ້ນຕໍ່ໄປ 3.1
Raph ເຂົ້າກັນໄດ້
PC ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເພີ່ມແບນວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອງເທົ່າ
ການເກັບຮັກສາພາຍນອກສະນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເທົ່າທີ່ຄວາມສາມາດ
ໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມີ
ເລືອກສໍາລັບຄູ່ນ່ຶຂອງສາມໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຈຸດດີທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນການເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄວາມໄວສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ໄປກັບສິ່ງນັ້ນ
ມີ eSATA ແລະໂອ້ຍທີ່ II ກຽດຊັງ
ຖິ້ມ eSATA ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີພອດ eSATA ຢູ່ແລ້ວ
ທຸກລະບົບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້
ໄວທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນຫົກ gigabits
ຕໍ່ວິນາທີໂດຍພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ສາຍພອດ SATA ພາຍນອກສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ສະຫລາດແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ USB 3.1 R f2 ແມ່ນ
ກຳ ລັງປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ USB C ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ພວກເຮົາ
ເຖິງມາດຕະຖານທີ່ໄວກວ່າແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ
ອຸປະກອນໄດ້ມາຮອດແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່
gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນໄດ້ເລືອກ
ໂດຍບໍ່ມີການເບິ່ງອຸປະກອນຕົວຈິງ
ຕົວຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 3.1 ລຸ້ນ
2 ປະເພດ C ການໂອນຂໍ້ມູນໄປຍັງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງ 10
gigabits ຕໍ່ວິນາທີເມື່ອພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມສາມາດ xu4 ພຽງແຕ່ມີ 3.0 ກັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ງູເຫົ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມໄວຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ - ກຽມພ້ອມ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາເຖິງສີ່ແຜ່ນເປັນ
ດີ SATA disks ມັນເວົ້າວ່າ HDD ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາ SSDs ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່
ໃນນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ
ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບໂຄງການນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງສິ່ງ ໃໝ່
ປີແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການພັດທະນາຊອບແວເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ວ່າກັບ xu4 ເຊິ່ງແມ່ນບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄອມພິວເຕີຄະນະ droid
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພໍດີໃນກະເປົາຂອງທ່ານມັນມີຂະ ໜາດ
ຂອງ microcomputer Raspberry Pi ແລະ
ທ່ານ gonna ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນລະວັງກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນໂຈມຕີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງເມື່ອເຮົາປະຕິບັດຕົວຈິງ
ທົບທວນແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີ
ອຸປະກອນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ສຳ ລັບຮາດດິສພາຍນອກສະນັ້ນດ້ວຍ
ສີ່ຂັບທີ່ຂ້ອຍໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍສຽບມັນແມ່ນພຽງແຕ່
gonna ເບິ່ງມັນເປັນສີ່ແຂງພາຍນອກ
drive so then ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາມັນໄປ
ຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕັ້ງຄ່າໂຈມຕີຫ້າພວກເຮົາຕັ້ງຄ່າກ
ການໂຈມຕີຫົກພວກເຮົາຕັ້ງມັນເປັນ ZFS ຄືກັບ
ການໂຈມຕີ Z 2 ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີຫລາຍທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ທີ່ວິທີການຕັ້ງຄ່ານັ້ນເປັນຫົວ ໜ່ວຍ ກົ້ນ
ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ສຳ ຮອງວ່າພວກເຮົາຈະມີບາງຮູບແບບ
ຂອງຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ Linux ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຮັກສາມັນປອດໄພຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ransomware ແລະໄພຂົ່ມຂູ່ອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ເຮືອນກໍ່ຄືກັນຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມີ
ການ ສຳ ຮອງເຮືອນຂອງເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຖ້າມັນ
ransomware ຕີຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງ
ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍເປີດອີເມວແລະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສູນເສຍເອກະສານທັງ ໝົດ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
yep ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ບັນຫາກັບ ໜ່ວຍ ງານນີ້ກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາມີຂອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍມາ
ເຖິງວ່າແມ່ນ gonna ທັງຫມົດມາຈາກວ່າແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍວ່າ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເລື່ອງນັ້ນໄດ້
ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ແລະດີກວ່າເກົ່າແລະຂ້ອຍກໍ່ຮັກມັນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາທຸກໆອາທິດໂອ້
ດີເລີດແລະເວົ້າເຖິງການກັບມາ
ຕິດອ້ອມພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ທີ່ແທັບເລັດ Amazon ແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຄຳ ຖາມອອກມາເມື່ອສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ລາຄາບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອປານນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ດີເທົ່າກັບແທັບເລັດ Android
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕອບວ່າ ສຳ ລັບທ່ານໃນເວລາພຽງ
ຄູ່ນ່ຶຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນຕິດປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໄຟ ໄໝ້ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແທັບເລັດ Amazon ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
break Robby ຖາມ ຄຳ ຖາມກໍ່ຄືມັນ
ດີເປັນແທັບເລັດ Android ສຳ ລັບຕ່ ຳ ດັ່ງກ່າວ
ຈຸດລາຄາທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ດີເທົ່າກັບໄຟ Amazon ຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກ - ຄວາມສົງໃສໃນການທົບທວນກ່ອນ ກຳ ນົດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ມັນດີເທົ່າກັບແທັບເລັດ Android
ຂ້ອຍສົງໃສວ່າ Amazon ຂ້ອຍສົງໃສວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຮັກມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດເຖິງຂະ ໜາດ ທີ່ມັນຈະເກີດຂື້ນ
ຄຸນນະພາບດີເລີດ ສຳ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ II ຂອງມັນຄິດ
ຂ້ອຍຕ້ອງຕົກລົງເຫັນດີກັບເຈົ້າງ່າຍໆເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຜະລິດຕະພັນ Amazon ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ອະຄະຕິກັບແທັບເລັດ Fire ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບແລ້ວຍ້ອນວ່າ
e-books
ນັ້ນແມ່ນ Kindle ແຕ່ມັນຍັງແມ່ນ
ຂໍ້ຕົກລົງດຽວກັນເມື່ອເວົ້າເຖິງການອ່ານປື້ມ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ Rue I
ເບິ່ງຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນມື້ທີ່ສໍາຄັນແລະໄດ້ຍິນ
ວັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Black Friday ແລະເວລາມັນ
ມາອ່ານ ebooks ມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໄດ້
ບໍ່ Kindle ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາ Kobo ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຫາ
Kobo on yeah ຂ້ອຍມີຖ່ານຫີນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີປື້ມອີເລັກໂທຣນິກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ດາວໂຫລດມາຈາກແຫຼ່ງອື່ນໆ
nah ສະນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອັບໂຫລດສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບັນເທີງ
[ຫົວ]
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງໂຍນ - Robbie ດີ
ຄວາມຈິງບໍ່ເປັນຫຍັງຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ໂທລະສັບໃນກະເປົາຂອງເຮົາແມ່ນໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ
ບາງຄັ້ງພວກມັນສັບສົນແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງຍ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຢູ່ສະ ເໝີ
ເພື່ອດຶງໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາອອກໄປເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານເວົ້າການອ່ານ
ebooks ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເມັດທີ່ດີສໍາລັບມື້ນີ້ surfing
ເວັບມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍໃຫຍ່ກວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າຫຼາຍ
ກ່ວາໂທລະສັບແລະນີ້ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງ Kindle ບໍ່ແມ່ນ
Kindle ໄຟ Amazon ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດ Kindle ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຄືກັນເຈົ້າ
ຖາມ ຄຳ ຖາມວ່າມັນດີຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫຼາຍຄົນໃຊ້ມັນເປັນ
ການທົດແທນຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຄິດດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ດຽວນີ້ມີຫຼາຍຄົນທີ່ມີແປ້ນພິມ Bluetooth ແລະ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ Jeff ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່
ດຽວ​ນີ້
ສະນັ້ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມີ Bluetooth
keyboard ຈາກ Logitech ແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ bluetooth ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຖ້າຂ້ອຍມີໂຕະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ການທົດແທນ ສຳ ລັບແລັບທັອບບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວ
yep pretty ຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຫຼາຍຄົນໃຊ້ແທັບເລັດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີໂນດບຸກແລະ
ສຳ ລັບສື່ສັງຄົມເຊັ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຕໍ່ໄປ
ເຟສບຸກ Twitter ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນແທ້
ງາມແທ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຄູ່ນ່ຶໄວ
ຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງໄຟເຈັດຈາກ
Amazon ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ອີງໃສ່ພືດແລະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຜະລິດຕະພັນສັດແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ທີ່ທ່ານຊື້ກັບມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຜ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ໜັງ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ຕະຫລົກທີ່ຄ້າຍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄືກັບການພິຈາລະນາມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫຼົກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມ້ວນດີຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າຄືມັນຄ້າຍຄືວ່າເວລາມີ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບການອອກແບບຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ໃນທາງທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
prop ມັນເປັນຈຸດຢືນແລ້ວແຕ່ແຕ່ໄກ
ໃນຖານະເປັນຜ້າໄປຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນຕະຫລົກແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືມັນ
ການພິຈາລະນາຕົວຈິງວ່າບໍ່ມີ
ຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍ ໜັງ ແທ້ແລະເມື່ອໃດ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແລະ
ຮູ້ຕົວຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ guys ສໍາລັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນ
ບໍ່ສົນໃຈ ໜັງ ມັນມັນ
ເປັນເລື່ອງແປກແທ້ໆທີ່ເຫັນວ່າເປັນແບບນັ້ນ
ທຸກໆກໍລະນີໂທລະສັບໄດ້ເຮັດດ້ວຍ ໜັງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງແລະດັ່ງນັ້ນການຄົ້ນພົບສິ່ງນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືຜ້າເປັນຄືກັບຜ້າຝ້າຍ
ແມ່ນງາມແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານຖືກຕ້ອງ Sasha ນີ້
ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຈຸດຢືນເພື່ອມັນຈະຢືນຢູ່ຕໍ່ໄປ
ແທັບເລັດແບບນັ້ນຫລືຍັງຢືນຢູ່
ວິທີການນີ້ສະນັ້ນມັນປະຕິບັດງານແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຊາວຫາສາມສິບເປີເຊັນລາຄາຖືກກວ່າ
ກວ່າແທັບ Android ແບບດັ້ງເດີມ
ມີຫຍັງແດ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລຸ້ນເຈັດນິ້ວມານີ້
ມັນຍັງມີຂະຫນາດ 8 ນິ້ວແລະ 10 ນິ້ວ
ຮຸ່ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ພວກເຂົາປະຕິບັດແນວໃດທີ່ເປັນການລະແວງ
ໃນການຊື້ແທັບເລັດ Amazon ແລະ
ຂ້ອຍຄິດສະ ເໝີ ວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນແນວນັ້ນ
ມັນແມ່ນຍີ່ຫໍ້ Amazon ທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນ a
ຮ້ອຍເປີເຊັນ Amazon ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄປເລີຍ
ເພື່ອຈະສາມາດຕິດຕັ້ງແອັບ my ຂອງຂ້ອຍໃດໆ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມກັງວົນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີການແກ້ໄຂ
ມື້ນີ້ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ຢູ່ມັນມັນເຮັດໄດ້
ແນວໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າໄຟ OS ມັນໄດ້
ມົນມັນໄດ້ຖືກປິດລົງຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ຖືກຍ້າຍອອກໄປແມ່ນ
ບໍ່ມີ Google Play Store ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
the Amazon App Store ແລະ Amazon App
ຮ້ານແມ່ນກວ້າງຂວາງແລະມັນອາດຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Amazon ແລະໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ Amazon ແຕ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ Google Android
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
Chrome ຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ browser ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃຫ້ຄົ້ນຫາໄວໆນີ້
Chrome ພາຍໃນ Amazon App Store
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຂ້ອຍຮູ້ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ Chrome
browser browser ມັນບໍ່ມີໃຫ້ຂ້ອຍ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ YouTube ເພື່ອໃຫ້ຄົ້ນຫາ
YouTube ແລະເມື່ອຂ້ອຍຄົ້ນຫາຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອ ສຳ ລັບ youtube ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮັບ
ຜົນການຄົ້ນຫາແຕ່ບໍ່ແມ່ນກິດ ເໝາະ ສົມແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີແອັບ apps ໃດທີ່ຄ້າຍຄື
ແອັບ app ທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບ YouTube ບໍ່ມີ
ຖືກແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນສົງຄາມ
ລະຫວ່າງ Google ແລະ Amazon ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ມັນເປັນສົງຄາມແລ້ວທີ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລະຫວ່າງຄ້າຍຄືກັບເຮືອນຂອງ Google
ແລະອຸປະກອນຂອງແອັກໂກ້ Amazon ແມ່ນທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນເພງ google ຫຼື
ມີຫຍັງແບບນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍສົມຄວນພໍສົມຄວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Amazon ໄດ້ແຍກອອກຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດມີຝານີ້ທີ່ໄປ
ມັນແມ່ນ Google ບໍ່ມີມັນເຊິ່ງເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າມີ
ເຂົ້າໄປໃນ Google ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍກັບການຊື້ແລະ
ແທັບເລັດ Amazon ໄຟນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະຖືກ ຈຳ ກັດຕໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
YouTube ແລະ Chrome ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຈົ້າຄົນນີ້ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດປະຫຍັດເງິນໄດ້ 20 ຫາ 30 ເປີເຊັນ
ໂດຍການຊື້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Google Play ແມ່ນແລ້ວ
apk ເປັນ apk ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຊ້ apk ຂອງພາກສ່ວນທີສາມແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດງ່າຍດາຍ
ສີ່ເອກະສານ apk ມັນໄວຫຼາຍແລະ
ຂໍ້ມູນໄຟໄຫມ້ໂທລະສັບ cat5 dot
ໄປສະແດງວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Google crumby Google ແລ້ວ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕິດຕັ້ງ
ໂດຍຜ່ານທີ່ Google Chrome ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Chrome ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໂປແກຼມ YouTube ຢ່າງເປັນທາງການແທ້ໆ
ດີ
ສະນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການຕິດຕັ້ງພາກສ່ວນທີສາມວ່າ
ທ່ານກະຕຸ້ນໂອ້ເບິ່ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີຊີວິດຢູ່ Trippi
ຜູ້ທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ whoa
ວ່າຕະຫລົກ
whoa stream ມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວໂອ້ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກການໂຫລດມັນແລະກະແສ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີຫລັງແລະ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ແອັບ YouTube ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແຕ່ຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຖືກໂຫລດ
ຢ່າງໄວວາແລະມັນແມ່ນການຫຼີ້ນທັນທີ
ບໍ່ມີການປ້ອງກັນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ບອກທ່ານຈາກມຸມມອງດ້ານຮາດແວ
ວ່າມັນສາມາດຮັກສາໄດ້ດີພໍແລ້ວໂອ້ຍ
ຂໍ້ສະເພາະທີ່ສະຫລາດ Jeff ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ໂປເຊດເຊີ quad-core ແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງ
ຂອງ ram ແລະແລະແລະໃນປັດຈຸບັນຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນ່ນອນວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ຈຳ ກັດຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ເຄື່ອງນີ້
ບໍ່ມີ SD ຂ້ອຍດີກວ່າຂ້ອຍດີກວ່າ
ປິດ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍກ່ອນຖ້າຂ້ອຍດຶງມັນ
ອອກຈາກກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າມັນເຮັດໄດ້
ມີພອດ microSD ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດໄດ້
ບັດ microSD ໃນນັ້ນສູງເຖິງ 512
gigabytes ດັ່ງນັ້ນນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໂຕນ
ຂອງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບແອັບ your ຂອງທ່ານຫຼື
ຮູບພາບມັນບໍ່ມີຕໍ່ຫນ້າ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ານ ໜ້າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນທັງ ໝົດ
ສະເປັກທີ່ cat5 dot TV ຕັດໄຟແລະ
ວ່າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຢາກບາງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນສະເພາະໃນປະຈຸບັນ
7 ນິ້ວໄດ້ຮັບລໍາໂພງ mono
ນິ້ວທີແປດໄດ້ຮັບລໍາໂພງສະເຕີລິໂອແລະ
ສຽງ Dolby ມັນຈະດີຂື້ນ
ສຽງສັນນິຖານແລະສິບນິ້ວຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນຄ້າຍຄືໄມຂ້າງເທິງແຕ່ວ່າ
ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງ
ສຳ ລັບລາຄາຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຊັ່ນ:
ຫນຶ່ງໃນການລະເບີດທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກ ຈຳ ກັດຢູ່ໃນ Amazon
ຊອບແວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ Google Play
ເກັບຮັກສາໂດຍຜ່ານການ apk ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕັ້ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ໃນ Google Play ທຸກຢ່າງທີ່ມັນມີ
ຫມົດມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າທີ່ເປັນ
ແທັບເລັດນີ້ໄປຮອດດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ເມັດ ສຳ ລັບຊາວສາມສິບ
ເປີເຊັນຫນ້ອຍກ່ວາທຽບເທົ່າ
ລາຄາສະເປັກຄ້າຍຄືຖ້າຂ້ອຍຊື້
ພຽງແຕ່ແທັບເລັດ Android ແລະມັນກໍ່ສວຍງາມ
ດີມັນເປັນການດີພໍທີ່ຂ້ອຍມີ
ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍປະທັບໃຈຫລາຍແນ່ນອນ
ມັນໄດ້ bluetooth ສະນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ລຳ ໂພງບູທູດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍດີກວ່າ
ສຽງເພາະວ່າສຽງແລະ 7 ນິ້ວ
ແມ່ນ pretty ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ລຳ ໂພງຢູ່ບ່ອນນີ້ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດຫວັງແລະໂງ່ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານຊື້ແຍກຕ່າງຫາກເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນກໍລະນີທີ່ດີມັນກວມເອົາ
ລໍາໂພງສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຟັງຢູ່ກ
podc ast ທ່ານບໍ່ສາມາດປິດຝາປິດແລະຂ້ອຍ
ປິດເນື່ອງຈາກວ່າປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຟັງ podcast ຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນດີ
ບໍ່ມີການເປີດ ສຳ ລັບ
ລໍາໂພງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໂງ່ນັ້ນແມ່ນ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຂ້ອຍພົບມາຮອດປະຈຸບັນ
ບໍ່ມີພຽງແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍໆເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນແທັບເລັດໄດ້
ປະມານພາຍໃນກໍລະນີເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຄືກັບວ່າມັນດີແຕ່ມັນກົດປຸ່ມ
ຢູ່ດ້ານຂ້າງແມ່ນພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດ
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ Jeff ເພາະວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ
ມັນມີການເປີດຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອມີກໍລະນີ
ສະໂມສອນເປີດຢູ່ຂ້າງນີ້ບໍ່ມີໂອ້ຍ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ
ກໍລະນີແລ້ວມັນຢູ່ໃນກໍລະນີຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຄືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຜ່ານນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດຜ່ານແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ຖືກຂາຍແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີຊາວໂດລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
sasha ແມ່ນເຢັນຫຼາຍເພາະວ່າມັນເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກເປັນຈຸດຢືນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແບບນັ້ນແລະມັນຢືນມັນຂຶ້ນແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານແບບນັ້ນຫລື
ທ່ອງເວັບຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສະນະແມ່ເຫຼັກເຊັ່ນດຽວກັນມັນ clasps ຄືມັນມັນ
ປະເພດຂອງຄລິບແລະບໍ່ເປີດ
ຖືກຕ້ອງມັນງາມຫຼາຍຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ຄືກັບກໍລະນີຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມຈິງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານປິດກໍລະນີທີ່ທ່ານສູນເສຍ
ຜູ້ເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ບໍ່ມີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄຳ ຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເພີ່ມແອັບ through ຜ່ານ apks
ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການຖອນການຕິດຕັ້ງແລະການຖອນ
ກິດ onboard ທີ່ມັນມາກັບແມ່ນມີ
ຄວາມສາມາດນັ້ນຫລືທ່ານຕິດກັບຫຍັງ
amazon ໄດ້ໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂອ້ຍດີ
ຖາມຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຄືບໍ່ມີຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ນີ້ບໍ່ມີພວງມະໄລແລະໂດຍ
cruft ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີນທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການຄືວ່າມັນແມ່ນແທ້
ດີທີ່ສາມາດດຶງຂຶ້ນຄືວ່າມີ
ຄືກັບປື້ມທີ່ມີ Kindle
ມີເພງ Amazon ທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບທ່ານ
ມີສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັງ ໝົດ
ສິ່ງນີ້ແລະມັນຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Amazon ສົມມຸດວ່າເພັງ Amazon
prime ມັນໄດ້ຮັບ Prime ມັນໄດ້ນາຍົກລັດຖະ
ວິດີໂອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນທ່ານກໍ່ຈິງ
ຕ້ອງການເອົາສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ທ່ານສາມາດລອງໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາຈັບ
ປື້ມແລະມີປຸ່ມຍົກເລີກການຕິດຕັ້ງ
ເຖິງນີ້ເຊິ່ງເປັນຄົນພິການໂອ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຖອນການຕິດຕັ້ງມັນສິດແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ
pretty ປົກກະຕິຂອງເມັດໃດຄ້າຍຄື
ຍີ່ຫໍ້ແມ່ນຫຍັງຖືກ
ປິດການໃຊ້ງານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຖອນການຕິດຕັ້ງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານມັກ
ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄວາມພິການ popping ເຖິງໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ Jeff ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ dashboard ໃໝ່ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງແລະ
ສາມາດທີ່ຈະຄວບຄຸມຮູບສັນຍາລັກທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຖືກຕ້ອງຈົນເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທາງລັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເປັນພຽງພື້ນຖານເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນໄປເຈົ້າຮູ້ຄືໂອ້ຍມັນມີຜ້າໄຫມ
browser ດີທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Chrome ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ Chrome ເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ແມ່ນສັນຍາລັກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໂປແກຼມທ່ອງເວັບ Chrome ຢູ່ນັ້ນແລະ
ເອົາຜ້າໄຫມແລະເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ chrome ເທົ່າກັບ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍ
ໄປແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຖືກຕ້ອງແລະອີກຄັ້ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ Google Play ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງສະພາບແວດລ້ອມອື່ນໆເທົ່າທີ່
dashboard ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ກຳ ຈັດບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຢູ່ເຮືອນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແທັບເລັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສົນທະນາວິດີໂອກັບ Dave's ເທົ່ານັ້ນ
ຄອບຄົວ
ທ່ານຢູ່ໃນຟິນແລນແລະນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ສົມບູນແບບ ສຳ ລັບສິດນັ້ນຄືມັນ
ຂະ ໜາດ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະແມ່ນ yep ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວັນຄຣິດສະມາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງແດ່
ສຳ ຫຼວດກັບອຸປະກອນນີ້ເທົ່າທີ່
software ໄປຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງເທື່ອນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່
ອຸປະກອນ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບການປ້ອງກັນໄວຣັດຂອງໄວຣັດແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ Android ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແຕ່ວ່າດຽວນີ້
ທ່ານມີ Google ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ESET ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າຕອນນີ້ກັບສິ່ງທີ່ມັນມາເປັນ
ຖານຊອບແວເພາະວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງການໄດ້
ອະນາໄມອອກ Android ມັນຍັງປອດໄພຫຼື
ດຽວນີ້ມີຮູຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າ
ຂອງສິນຄ້າທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Amazon ບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງຄືວ່າ Jeff ໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ແລະຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ESET ແລະ
ດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ຍດີເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຫນ້າ
ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມັນຄ້າຍຄືທ່ານ
ແທ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງນໍາເອົາເຖິງກິດ
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ Google Play ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສູນເສຍໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍມັນໄດ້
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຄົ້ນຫາ ESET
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ Google Play ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມີ
ມີບັນຫາໃນການຕິດຕັ້ງມືຖື ESET ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ມີທີ່ທ່ານຄວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈາກຊອບແວຕົວຈິງ
ຈຸດຢືນຖ້າມີທ່ານຮູ້ຈັກບາງຄົນ
ລະຄັງແລະສຽງກະຊິບໃນການ ກຳ ຈັດ
ຂະບວນການທີ່ອາດຈະຕ້ອງການຈາກກ
ຈຸດຢືນດ້ານຄວາມປອດໄພຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄືກັບເພາະວ່າຂ້ອຍໂທລະສັບແລ່ນ
Android ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ປັບປຸງຊຸດເພີ້ມຄວາມປອດໄພ su-kyong ອີກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີການເທິງຂອງ
ການປັບປຸງແລະການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພນີ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ Android
ໄຟ OS ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນແມ່ນການເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ Amazon ແມ່ນ
ຈະຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນລົງມາທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້
ເມັດຄືກັບເມັດ Android ຈາກ
ບາງຄົນຈີນຜະລິດຄືກັບບໍລິສັດ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້ອຍເຄີຍໄປທີ່ນັ້ນ
ບາງກ່ອງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ເທິງທີ່ຂ້ອຍຊື້
ທີ່ເປັນ Android ກາຍເປັນລ້າສະໄຫມ a
ປີຕໍ່ມາແລະທ່ານບໍ່ສາມາດປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກ
ຜູ້ຜະລິດຖືກຕ້ອງຄື Amazon
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຊັບ Amazon stock Android ມັນ
ຈະມີສະຫນັບສະຫນູນໃນ OS ໄຟເປັນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີໄຟຢູ່
ແລ້ວບ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີເມັດຂ້ອຍ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງການສະແດງໃນໄຟຂອງຂ້ອຍ
ຕິດ yep ແລະສືບຕໍ່ເບິ່ງມັນຕໍ່ໄປ
ແທັບເລັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງເອົາສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ນຳ ເອົາວິດີໂອ Prime ມາຍົກຕົວຢ່າງ
Sasha ແລ້ວທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຫນ້າຈໍທີສອງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໂຍນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືກັບການສະທ້ອນກະຈົກໃສ່ຂອງທ່ານ
ໄມ້ໄຟ Amazon ທີ່ເວົ້າວ່າມີ
ຂາດຄວາມສາມາດໃນການມະຫັດສະຈັນພາຍໃນ
ອຸປະກອນນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສາມາດຫລໍ່ໄດ້
um ທ່ານຈະເວົ້າແນວໃດຖ້າທ່ານຢູ່
ເບິ່ງວີດີໂອມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ສາມາດໂຍນມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໂຍນ ໜ້າ ຈໍທັງ ໝົດ ເຊັ່ນນີ້
ຄືນນີ້ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ນີ້ອາໄສຢູ່
ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍຕ້ອງຍຶດມັນໄວ້
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຍນນີ້ໃສ່ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານເພາະມັນເຮັດໄດ້
ບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າມີ
ແມ່ນລະຫວ່າງແທັບເລັດ Android ທີ່ແທ້ຈິງທຽບກັບ
ນີ້ແຕ່ວ່າແມ່ນວ່າຈະມີຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ອອກອາກາດ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດ ນຳ ເອົາວິດີໂອທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດມາໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ນຳ YouTube ຂື້ນມາເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານສາມາດໂຍນສິ່ງນັ້ນໄປຫາຂອງທ່ານ
ສະແດງຫູຖ້າທ່ານມີໂທລະພາບສະມາດໂຟນ
ນີ້ຂ້ອຍມີ chromecast ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການປະຕິບັດທີ່ດີເລີດ
ໃນທຸກໆທາງ
ທາງທິດສະດີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າມີ
ອຸປະກອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມ
ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານມີມັນດົນປານໃດຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມີມັນດົນແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີການໂຄສະນາເຊັ່ນ
ມັນແມ່ນອຸປະກອນ Amazon ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ບາງຄັ້ງກໍ່ໄດ້ຮັບໂຄສະນາບາງຢ່າງແລະຖ້າທ່ານ
ກົດຍາວໃສ່ໂຄສະນາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການທໍາງານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈ
ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໂຄສະນາ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ຈັກໂລກບ່ອນທີ່ມີ
ອຸປະກອນ Amazon ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດການ
ກັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕິດຕາມ Google
ສະນັ້ນເວົ້າບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ google
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທັນທີທັນໃດມັນ popping ເຖິງ
ກ່ຽວກັບໂຄສະນາຫຼືນ້ ຳ ຕານຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງ
ສິ່ງດຽວກັນເກີດຂື້ນກັບຫຍັງ
ນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນ Amazon ແມ່ນມັນ
ອ່ານທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ໃນຂະນະທີ່ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂອ້
gosh Jeff ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບວ່າ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນການໂຄສະນາແລະເປົ້າ ໝາຍ
ຖືກຕ້ອງເພາະມັນເປັນອຸປະກອນ Amazon ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມີບາງພິເສດ
ການຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນຄືກັບບາງທີ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈັດສົ່ງສິນຄ້າເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆກັບເຮືອນຂອງທ່ານທັນທີ
ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ຂຽນແບບນີ້ແມ່ນໂລກທີ່ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຄົ້ນຫາ
ໂດຍຜ່ານ Amazon ມັນຈະຕິດຕາມປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
gonna ສະຫນອງການໂຄສະນາສໍາລັບມັນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າມີສິນຄ້າແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄື
ນັ້ນ
ແນ່ນອນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ແລ້ວ
ແລະແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າ ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ແນະ ນຳ
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າບາງຄົນແມ່ນຄ້າຍຄື hey
ດີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນບໍ່ມີເປັນ
ເທົ່າທີ່ມັນບໍ່ມີການຂາດ Allah
ຫຼີ້ນດົນຕີບາງຢ່າງ
ອຸປະກອນ ladies ladies ແມ່ນໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດບໍ່ວ່າສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ວ່າສະພາບອາກາດດີປານໃດ
ການຄາດຄະເນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າຈະສາມາດ
ພຽງແຕ່ລົມກັບແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ເຢັນດີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ
ບາງທີນາງຍັງຟັງຢູ່
ຄືກັບການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດ
ຂ້ອຍມັກທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຖາມຄື
ພຽງແຕ່ ນຳ ເອົາແອັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກມາ
ຄືວ່າແລະມັນຫຼາຍມັນຂ້ອນຂ້າງ
ມີປະໂຫຍດເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍສົດໃສ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມປະລິມານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄ້າຍຄື Android ທົ່ວໄປ
ຄວບຄຸມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍສຽງດຽວນີ້ຂອບໃຈ
ກັບການເຊື່ອມໂຍງຂອງແອັກໂກ້ Amazon ກັບ
ເມັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ມັນໃຊ້ເວລາມັນກັບ
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ຫລືຄົນທີ່ມີສາຍຕາ
ປະເດັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຍັງເປັນວ່າຂ້ອຍມີບາງຄົນຢູ່ແລ້ວ
ອຸປະກອນແອັກໂກ້ Amazon ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທັນທີເລີ່ມຕົ້ນບອກໃຫ້ເປີດ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືພະຍາຍາມປິດ
ແສງໄຟຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກອາກາດໃຫ້ຄອບຄົວໂດຍຜ່ານການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ບໍທີ່ຂ້ອຍມັກ
ລະດັບ 8 ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການປ່ຽນມັນຂື້ນມາ
ພວກ​ເຈົ້າ
Alexa ສິ່ງທີ່ອຸນຫະພູມພາຍໃນ
ມັກມັນຮ້ອນອື່ນໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຈ່າຍໄດ້
ໃບບິນຄ່າດັ່ງນັ້ນເລືອກຕັ້ງອຸນຫະພູມໃຫ້ 73
ເຊັ່ນສິດທິ 73 ເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນ
ຈາກແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອໃນ
ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງຕົວເມືອງແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຄຸນສົມບັດອັນ ໜຶ່ງ ແຕ່ແລະຈາກນັ້ນມາຈາກ
ມຸມມອງຂອງ Android ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ Play Store ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີຄ່າແລະຂ້ອຍ
ປະຢັດ 30 ເປີເຊັນເພື່ອຊື້ມັນ
ແມ່ນວ່າການປະເມີນຢ່າງເປັນທາງການນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນວ່າມັນບໍ່ປະຕິບັດເປັນ
ກໍ່ຄືກັບແທັບເລັດ Android ອື່ນໆ
ແລະມັນຄຸ້ມຄ່າ ສຳ ລັບເງິນ
ແມ່ນມັນຄຸ້ມຄ່າ ສຳ ລັບເງິນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວບໍແລະຂໍ້ສະເພາະທີ່ສະຫລາດມັນມີ
ບາງຄຸນລັກສະນະທີ່ດີເລີດກວດເບິ່ງມັນອອກ cat 5 ໂທລະພາບ
ຖາງໄຟແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ສະເພາະແລ້ວສະຫລາດ
ພວກເຂົາດີເລີດ ສຳ ລັບລາຄາທີ່ມັນຕ້ອງການ
ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າຈະໄປທີ່ນີ້ໂດຍ Christmas ຖ້າ Dave
ຕ້ອງການທີ່ຈະສັ່ງມັນແລ້ວ
ບໍ່ມີ Dave ທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງພຽງແຕ່
ໄດ້ສົ່ງທ່ານ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຖືກແລ້ວທ່ານພ້ອມທີ່ຈະກ້າວຂ້າມ
ໄປຫ້ອງຂ່າວບ່ອນທີ່ພວກເຈົ້າແມ່ນທຸກຄົນ
ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນລາຍການໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ລັດຖະບານຫ້ອງຂ່າວໃນອັງກິດສະຫະລັດແລະ
ອົດສະຕາລີໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເປີດເຜີຍໃນ Facebook
ຈົດ ໝາຍ ເພື່ອວາງແຜນທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍກັບທີ່ສຸດຂອງມັນທັງ ໝົດ
ເວທີ Google ກຳ ລັງສະແດງອອກທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ລັກສະນະຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນໃຫມ່ມາ
ເວັບແລະແອັບ mobile ມືຖືໄວໆຫລັງຈາກໄດ້ວິເຄາະ
ຖານຂໍ້ມູນປະກອບດ້ວຍສາມພັນລ້ານ
ຂໍ້ມູນການຮົ່ວໄຫລຈາກຄວາມປອດໄພ
ລະເມີດການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງ Microsoft
ທີມງານ ກຳ ນົດວ່າມີຫລາຍກວ່າ 44 ຄົນ
ລ້ານບັນຊີຜູ້ໃຊ້ມີບັນຫາຮ້າຍແຮງ
ປັນຫາຄວາມປອດໄພພວກເຮົາຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງການຮູ້ແລະ Intel ກຳ ລັງສ້າງຄວາມ ໜ້າ ສົນໃຈ
ພໍດີກັບຂະ ໜາດ ຕົ້ນປາມ ໃໝ່
ກ້ອງຫນາປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແມ່ນ
ຂ້າງຫນ້າໃນການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຂ່າວປະເພດ 5.2 B ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນ
ກວມເອົາໂຄງສ້າງດ້ານເທິງຂອງອາທິດດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງ linux ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ Sacha Rickman
ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ jeff weston ແລະ
robbie ferguson ທັງຫມົດທີ່ນີ້ມີບາງ
ການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດຢ່າງວ່ອງໄວໃນອາທິດນີ້ Larry
Page ແລະຜູ້ຮ່ວມງານ Sergey Brin ຂອງ
Google ໄດ້ລາອອກຈາກພວກເຂົາ
ຕຳ ແໜ່ງ ເປັນ CEO ແລະປະທານ
ຕາມ ລຳ ດັບດ້ວຍຜົນທັນທີທີ່
ບໍລິສັດແມ່ຂອງບໍລິສັດຕົວ ໜັງ ສື Inc
ຢ່າງໃດກໍຕາມທັງສອງຈະສືບຕໍ່ຂອງພວກເຂົາ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນຖານະຜູ້ຖືຫຸ້ນຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ແລະສະມາຊິກຂອງຄະນະອັກສອນສາດຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າວັນອາທິດ pichai
ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານຂອງ Google ຈະກາຍເປັນ
ຊີອີໂອຂອງທັງ Google ແລະຕົວ ໜັງ ສືລາວຈະ
ຮັບຜິດຊອບບົດບາດໃນການຄຸ້ມຄອງຕົວ ໜັງ ສື
ການລົງທືນໃນຫຸ້ນສ່ວນອື່ນໆ
ການເດີມພັນໃນຂົງເຂດລວມທັງການຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ລົດແລະວິທະຍາສາດຊີວິດນອກຈາກນີ້ລາວ
ຍັງຈະຍັງຄົງເປັນສະມາຊິກຂອງຕົວ ໜັງ ສື
ຄະນະ ກຳ ມະການ ອຳ ນວຍການມ
ການເລື່ອນ ໜ້າ ເວບແລະ Brin
ເປັນຕົວແທນຂອງຍຸກສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບ Google
ທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍທັງສອງໃນປີ 1998 ໃນຂະນະທີ່
ມີນັກສຶກສາປະລິນຍາເອກຢູ່ Stanford
ມະຫາວິທະຍາໄລເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ຖື ສຳ ຄັນ
ພາລະບົດບາດບໍລິຫານຕາມສອງຕົວ ໜັງ ສື
ວາງແຜນທີ່ຈະສືບຕໍ່ສົນທະນາກັບ pachai
ເປັນປົກກະຕິແລະ cops Mexican ມີ
ສັ່ງກ່ອນເຮືອບັນທຸກສິນຄ້າທາງອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ມີການສັ່ງຈອງລົດບັນທຸກ Cyber ​​Tesla 15 ຄັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເມືອງ San Luis ຂອງເມັກຊິໂກ
Potosi Potosi ທີສອງທີ່ຈະແບ່ງປັນແຜນການ
ໃສ່ ຕຳ ຫຼວດແລະລົດບັນທຸກ cyber
ປະຕິບັດຕາມການປະກາດຂອງ Dubai ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນ San Luis Potosi
ມີລາຍງານວ່າລັດຖະບານມີຄວາມສົນໃຈ
ທົດແທນເຄື່ອງຈັກໃນການເຜົາໃຫມ້ພາຍໃນ
ຍານພາຫະນະກັບລົດຂົນສົ່ງເພື່ອຕັດລົງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຮັກສາແລະປະຫຍັດເງິນໃນເວລາດົນ
ດໍາເນີນການເຈົ້າເມືອງ Adrianne Esper Cardenas ຂອງ San
Luis Potosi ໄດ້ອະທິບາຍເຖິງການຊື້ດັ່ງກ່າວ
ອ້າງເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າເມືອງຈະ
ຍັງໃຊ້ລົດບັນທຸກ ຈຳ ນວນ 15 ຄັນ ສຳ ລັບວຽກງານ
ຄືການເກັບຂີ້ເຫຍື້ອອ້ອມຕົວເມືອງ
ຈະເປັນການງ່າຍດາຍ ສຳ ລັບເມືອງທີ່ຈະຫັນປ່ຽນ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າມັນປ່ຽນໃຈຂອງມັນເພາະ
ສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ໃນການຈັດຊື້ລົດບັນທຸກແມ່ນ
ຈ່າຍຄືນເຕັມ 100 $ ເງິນຝາກແບບນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຕໍາຫຼວດໄດ້ຮັບຕີນເຢັນແລະ
ມັນຄິດວ່າລົດບັນທຸກແມ່ນບໍ່ຂ້ອນຂ້າງ
meatball ປ່ອງຢ້ຽມພິສູດ
ມັນຍັງສາມາດ ດຳ ອອກ ໝົດ
ກ່ອນ
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ລົດບັນທຸກຂອງ Tesla ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ລັດຖະບານໃນອັງກິດສະຫະລັດແລະ
ຈົດ ໝາຍ ເຖິງ rollback ແຜນການທີ່ຈະ ນຳ
ເວທີເຟສບຸກຜູ້ທີ່ໄດ້
ສູນກາງຂອງກະທູ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍຄົນຕອບ
ວ່າທຸກຄົນມີສິດເປັນສ່ວນຕົວ
ການສົນທະນາ
ມັນເປັນການລ້າສຸດໃນການສູ້ຮົບລະຫວ່າງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພທີ່ໄດ້ຖືກຫຼີ້ນ
ລະຫວ່າງລັດຖະບານແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສື່ສານດິຈິຕອນກາຍເປັນ
ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຂອງທ້າຍຕະຫຼາດມະຫາຊົນແມ່ນກ
ວິທີການທີ່ປອດໄພໃນການສົ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ວ່າຜູ້ຮັບທີ່ມີຈຸດປະສົງສາມາດອ່ານໄດ້
ມັນຂໍ້ມູນຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ຍັງຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງຜູ້ສົ່ງແລະແມ່ນ
ຖອດລະຫັດພຽງແຕ່ເມື່ອມັນຮອດ
ບຸກຄົນທີ່ມີຈຸດປະສົງບໍ່ມີໃຜກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າຂອງແພລະຕະຟອມມີກຸນແຈໃນການປົດລັອກມັນ
ອັງກິດແລະອາເມລິກາຫາກໍ່ເຊັນສັນຍາ
ຂໍ້ຕົກລົງປະຫວັດສາດເພື່ອໃຫ້ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ການເຂົ້າເຖິງເອກະຊົນຫຼາຍໄວ
ການສົນທະນາຕັດເວລາຈາກ
ປີຂອງປີຂອງນາງກັບອາທິດອາທິດຫຼື
ມື້ແຕ່ວ່າຂໍ້ຕົກລົງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດຖ້າວ່າ
ຂໍ້ຄວາມຖືກເຂົ້າລະຫັດຕັ້ງຄ່າກ
backdoor ຂອງລັດຖະບານບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ຕອບ
ທັງເປັນອົງການນິລະໂທດ ກຳ ສາກົນ
ອອກຂໍ້ສະ ເໜີ ອ້າງອີງ ສຳ ລັບ Backdoor ມີ
ຊ້ ຳ ພັດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ກົດ ໝາຍ ບໍ່ມີພື້ນຖານຫຍັງເລີຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ຫລີກລ້ຽງ
ການເຂົ້າລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດກໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດການອ້າງອີງ
ອາຈານ Alan Woodward ຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Surrey ແລະ a
ທີ່ປຶກສາຢູໂຣບທຸກໆ Europol ໃຫ້
ການປຽບທຽບທີ່ດີໃນເວລາທີ່ລາວເວົ້າ quote a
Backdoor ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການປ່ອຍກຸນແຈ
ພາຍໃຕ້ການ mat ເມື່ອມີບາງຄົນຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມີໃຜສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແລະອ້າງເຖິງ hmm
ເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຂ້ອຍຄິດແທ້ໆວ່າ
ນີ້ແມ່ນສຽງແປກໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ອີເມວນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງສ່ວນຕົວແລະຂ້ອຍຖືວ່າ
ວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງເຟສບຸກບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນເປັນສ່ວນຕົວພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນເປັນຂອງສ່ວນຕົວ
ການເຂົ້າລະຫັດແລະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບັນຫາໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອໃດ
ມີການ ດຳ ເນີນຄະດີຕາມກົດ ໝາຍ ແລະ
ຕຳ ຫຼວດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການສືບສວນແລະ
ຫຼາຍຄັ້ງມັນອາດຈະເປັນສັນຊາດ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພມັນອາດຈະແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກກ
ການສືບສວນ ຕຳ ຫຼວດແມ່ນກ່ຽວກັບກ
ຄວາມປອດໄພຫຼືທ່ານຮູ້ຄືກັບນັກແລ່ນຢາເສບຕິດຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຈິງທີ່ ຕຳ ຫຼວດຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສອງສາມປີກ່ອນນີ້
Apple ແລະຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາທີ່ ຈຳ ເປັນ
ນີ້ວມືແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້
ລາຍນີ້ວມືຂອງບຸກຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ທີ່ຜ່ານມາວ່າແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດແລ້ວແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ມີສະເຫມີ
ຮົບນີ້ຢູ່ທາງຫນ້າເຂົ້າລະຫັດຂອງ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຍອມຮັບໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຍອມຮັບແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນຕອນຕົ້ນກໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າແມ່ນ ສຳ ລັບແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບກົດ ໝາຍ
ບັງຄັບໃຫ້ມີການເຂົ້າລະຫັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
Edward Snowden ແລະທຸກໆປະເພດນັ້ນ
ການລະເມີດທີ່ ກຳ ລັງຈະອອກມາຜ່ານນັ້ນ
ກະທູ້ທີ່ທ່ານທ່ານມີປະຊາຊົນໄປ
ລໍຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈທ່ານກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈທ່ານໃນການຕິດຕາມ
ສານ ດຳ ເນີນການຢ່າງ ເໝາະ ສົມກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ຄວນຈະໄປຫາຜູ້ພິພາກສາດຽວນີ້ທ່ານ
bypassing ວ່າກັບທ່ານຮູ້ປອມແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຮັບປະກັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຫຼີ້ນອອກຖ້າຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ບໍລິການແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈທ່ານກັບທ່ານ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້
ເລື່ອງແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ
ທ່ານເວົ້າຖືກ
ຖ້າທ່ານໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງນັ້ນຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ມີການເຂົ້າເຖິງຕາບເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ວ່າຖ້າພວກເຂົາຮູ້ກຸນແຈດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃສ
ວ່າເສັ້ນທາງລຸ່ມນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ tricky ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍແລະບາງທີຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
oversimplifying ມັນແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ໄດ້
ໂທລະສັບມັນແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນພັກມີ
ບໍ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລັກນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງດຽວນີ້ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຟັງ
ຄືນນີ້
ດອກພວກເຮົາພຽງແຕ່ລົງວັນທີຕົວເອງເປັນເຫດຜົນທີ່ ໜຶ່ງ
ບຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄົນອື່ນ
ການສົນທະນາກັບຄົນອື່ນແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກລັອກໄວ້ ໝົດ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ເຄີຍເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ວ່າແຕ່ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ພັກຂອງທ່ານ
ເສັ້ນສໍາລັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສາກົນ
ການກໍ່ການຮ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເສັ້ນພັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບສາກົນ
ການກໍ່ການຮ້າຍຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຂົ້າລະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຄວນບໍ່ແມ່ນ II
ເຂົ້າໃຈແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມາແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນການໂຕ້ຖຽງນີ້
ຕະຫຼອດເວລາຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດຫຍັງເປັນຫຍັງເຈົ້າສົນໃຈແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການໂຕ້ຖຽງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເປັນຫຍັງທ່ານຄວນ
ການດູແລແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວມັນຍັງມີຢູ່
ທ່າແຮງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ມີຫຍັງຜິດແຕ່ດຽວນີ້ຖ້າບາງຄົນ
ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະສືບສວນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນບໍ່
ອີກຕໍ່ໄປຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ການສົມມຸດຕິຖານວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ເປັນສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດຫຍັງໃນ
ພົບພູມທີ່ແປກປະຫຼາດເຫລົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ຢູ່ສິດສ່ວນຕົວແຕ່ວ່າຢູ່ໃສ
ເສັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້
ມາເຖິງແມ່ນບ່ອນທີ່ເສັ້ນທາງລະຫວ່າງ
ຍອມຮັບໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າ
ການບຸກລຸກແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ລົງມາຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະແຕກ
ການເຂົ້າລະຫັດມັນແມ່ນສ່ວນປະກອບຂອງ
ການບຸກລຸກອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ບ່ອນໃດທີ່ເປັນເສັ້ນທີ່ຍອມຮັບລະຫວ່າງ
ການບຸກລຸກແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີ ຄຳ ຕອບທີ່ປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສະເຫມີ gonna ມີສອງ
ສອງຂ້າງຂອງເລື່ອງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະມີ
ດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະທ່ານຈະມີ
ຝ່າຍບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ແລະຈາກນັ້ນ
ມີ gonna ຈະເປັນປະຊາຊົນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
ໄປແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການນີ້ຫຼີ້ນ
ອອກໃນສານແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃສ
ໄປກໍ່ມາຫົວແລະເຈົ້າ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວໃນ
ວິທີການທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຢູ່ໃນສານປະເທດເອີຣົບ
ຍ້ອນວ່າກົດ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເປັນ
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມສົມດຸນສຸຂະພາບຂ້ອຍຄິດວ່າເອີຣົບແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງມັນທັງຫມົດສິດ
Google ກຳ ລັງສະແດງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ລັກສະນະຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນມາສູ່ເວັບໄຊຕ໌
ແລະແອັບ mobile ມືຖືໃນໄວໆນີ້ Google ໄດ້ເປັນ
ເຮັດວຽກຢ່າງງຽບໆເພື່ອປັບປຸງໂດຍຂະຫຍາຍ
ເວທີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຫຼັກຂອງພວກເຮົານັບຕັ້ງແຕ່ມັນ
ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການໃນຕົ້ນປີທີ່ຜ່ານມາໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດເຜີຍບາງຢ່າງ
ຂອງການຍົກລະດັບລຸ້ນຕໍ່ໄປ, ການເສຍຊີວິດ
ການຊອກຄົ້ນຫາແລະຟີຊິກທີ່ພວກເຂົາມີ
ບັນລຸໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເຮັດ AR
ປະສົບການເບິ່ງຄືວ່າມີຈິງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ການຍົກລະດັບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
cours ທັງຫມົດໃຫມ່ທັງຫມົດຄວາມເລິກໃຫມ່ api ຈະ
ທັນທີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ນັກພັດທະນາເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ occlusion ເຊິ່ງເປັນເວລາທີ່
ວັດຖຸປອມສາມາດສະກັດຈາກ
ເບິ່ງຕາມວັດຖຸທີ່ແທ້ຈິງໃນບ່ອນເກີດເຫດ
ເອົາແມວເສືອໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ຫາຍໄປຈາກມຸມມອງໃນເວລາທີ່ທ່ານມຸມຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນແບບທີ່ວາງຕຽງນອນຫຼື
ຕາຕະລາງຫຼືວັດຖຸອື່ນໆຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ scene ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຊອກຄົ້ນຫາຄວາມເລິກ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປ
ພາຍໃຕ້ການ hood ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດເຂົ້າໃຈດີກວ່າທຸກໆຄົນ
ຄັດຄ້ານໃນສາກແລະຫ່າງໄກກັນປານໃດ
ກູໂກເວົ້າວ່າຈຸດປະສົງແມ່ນມາຈາກກັນແລະກັນ
ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
optimizing ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ໂທລະສັບ ໃໝ່ ດ້ວຍ
ເຊັນເຊີສະເພາະຫຼືປະເພດຂອງໂປເຊດເຊີ
ຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ຫຼັກທີ່ເປັນ pretty ຫຼາຍທຸກໃຫມ່
ໂທລະສັບ Android ປ່ອຍອອກມາໃນບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາ
ປີທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດໂດຍກົງໃນອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີ
ຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ສ້າງ Pokemon Go cloud
at neon tech ສະແດງວິດີໂອຂອງ
occlusion ຂອງການສາທິດ occlusion ມີ
Pikachu virtual ຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆອ້ອມຮອບ
plaza ຕົວເມືອງໃນລະຫວ່າງວັດຖຸ
ແລະການຜະສົມຜະສານເຂົ້າກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນເດືອນກໍລະກົດ 2018 ແຕ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວິດີໂອແລະບໍ່ແມ່ນການສາທິດການເຮັດວຽກ
ໃນອຸປະກອນໃນເວລາຈິງ Google ກ່າວວ່າ
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຈະມີໃຫ້
ນັກພັດທະນາໃນອະນາຄົດຫລັງຈາກມັນເຮັດວຽກ
ມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບນັກພັດທະນາແລະ
ຜູ້ຮ່ວມມືອື່ນໆໃນການຂັດແຍ້ງບາງຢ່າງ
ຂອງວິທີການຂອງມັນເຫຼົ່ານີ້ໄປຂ້າງນອກ
occlusion ແລະເຂົ້າໄປໃນຈິງຫຼາຍ
ຟີຊິກແລະແຜນທີ່ 3d google ມີ
ໄດ້ພັດທະນາທາງໃຫ້ AIA
ວັດຖຸ R ເພື່ອພົວພັນກັບຕົວຈິງ
ໂລກຫຼາຍກວ່າຈິງຍ້າຍຜ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນທາງທີ່ເປັນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ 3d
object ຈະເຂົ້າໄປ
ດ້ວຍການບໍລິການຄືກັບທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ບໍລິສັດ
ບໍ່ມີ ກຳ ນົດເວລາ ສຳ ລັບເວລາທີ່ມັນເກີດຂື້ນ
ຄາດວ່າຈະປ່ອຍຊຸດເຄື່ອງມືນີ້ໃຫ້ຫຼາຍຂື້ນ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມສາມາດຈະສະແດງຢູ່ໃນແອັບ. ຕ່າງໆ
ແລະປະສົບການເວັບໃນບາງຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ປີນີ້ແມ່ນເຢັນນີ້ແມ່ນເຢັນ II ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງອ່ານເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ ສຳ ລັບນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: AR
ເກມແລ້ວໃນລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງສາມາດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງວິທີການ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ຂອງການ ດຳ ລົງຊີວິດ AR
ພັຍໃນສາຍຕາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ເຖິງ
ຖ້າເຈົ້າກັບໄປເບິ່ງຕອນ Star ຂອງນັ້ນ
ຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າເກມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ຫູຟັງນ້ອຍໆແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຍ່າງ
ປະມານມັນຄ້າຍຄືບານເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖິ້ມບານ
ເຂົ້າໄປໃນລົມພາຍຸເຫຼົ່ານີ້ແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນນີ້ເປີດປະຕູ
ການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ VR goggles ນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະມີ ໜ້າ ຈໍທີ່ບໍ່ຊັດເຈນນັ້ນ
ມີຫນ້າຈໍໂປ່ງໃສເພື່ອໃຫ້ມັນ
ປ່ຽນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດເກມຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ຢາກແທ້ໆນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍມັນ
ສົ່ງຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ໃນຖານະເປັນມະນຸດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ຂອງບາງຄົນ
gonna ໄດ້ຮັບການເຈັບປວດຫຍັງບໍທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັກສອງເຫດຜົນນັ້ນ
popped ທັນທີເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ການອອກແບບພາຍໃນແບບແບບສຸ່ມ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍໆຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຄົນວ່າພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວແຕ່ມັນຈະງ່າຍກວ່າ
ບໍ່ມີ occlusion ເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ back-end ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າການປິ່ນປົວ ສຳ ລັບຄົນທີ່ເປັນໂຣກຜີວ ໜັງ ຫລື
PTSD ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ແນວຄິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວແລະເກມ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ gonna ໄປເຮັດແນວໃດສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສ້າງນີ້ເຂົ້າໃນເກມແລ້ວ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບບັນຫາການເຄື່ອນທີ່ນີ້
ບໍ່ເປີດໂລກ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ຂອງວິທີການເຮັດ
ນັ້ນເປັນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ວ່າການວາງແຜນຕົວເມືອງຖືກຕ້ອງ
ແລະຖ້າທ່ານພັດທະນາແຜນທີ່ AI ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນຈະພົວພັນກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນເຕັກນິກ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Times Square ແລ້ວທີ່ເຈົ້າມັກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດ?
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຈະລາຈອນແລະການເບິ່ງ AI ເຫຼົ່ານີ້
ຄົນຍ່າງອ້ອມໂດຍໂຍນວັດຖຸ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຫລືຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດການ ນຳ ໃຊ້ຫລັງ
ມັນແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນຈາກ
ຈຸດຢືນຂອງການຈາລະຈອນຫຼືກ
ຮູບແບບການກໍ່ສ້າງໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້
ທ່ານອາດຈະຮູ້ບໍ່ວ່າຈະສາມາດປ່ຽນແປງທາງ
ພວກເຮົາເຮັດໃນໂລກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດໄວ
ທຳ ລາຍມູມມອງທີ່ຫຍໍ້ແລະນ້ອຍກວ່າ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ໄດ້ບິນຜ່ານບໍ່ຫຼາຍ
ການປ່ຽນແປງພາຍໃນລາຄາຂອງຕະຫຼາດ
ຫລວງຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາຍັງຢູ່ອ້ອມແອ້ມ Ana
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດຂອງ Bitcoin ແມ່ນພັນລ້ານ
ປະມານ 66% ສະນັ້ນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງແຕ່ວ່າ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງໄດ້ລາຍງານ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຖ້າເຈົ້າ
ຍົກລະດັບໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ Istanbul ເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າການສະແດງຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າແລະ
ຄວາມຢືດຢຸ່ນຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຍົກລະດັບໃຫຍ່ໃຫ້ກັບ Ethier 2.0 ທີ່ຈະມາເຖິງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ
ຖັດໄປແມ່ນ lipo ໂກນແສງສະຫວ່າງ
ພື້ນຖານໄດ້ສ້າງກອງທຶນທີ່ໄວ້ວາງໃຈໃຫ້
ແກ້ໄຂບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໂດຍການ ນຳ ໃຊ້
ອະນຸສັນຍາ wendel ສະມາຊິກຊຶ່ງເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຕ້ອງການໃນໂປໂຕຄອນ Bitcoin an
ສະຖິຕິທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງ
ການເງິນຫຼືຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າໃນຍຸກສະ ໄໝ ໃໝ່
ພາສາອັງກິດ defy ໃນພາກສະຫນາມກ່ຽວກັບທິດສະດີການ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຢູ່ໃນ 1997 ປະມານ 10
ລ້ານພວກເຮົາໂດລາໃນເດືອນແລ້ວນີ້ມັນແມ່ນ
650 ລ້ານສະນັ້ນການຂະຫຍາຍຕົວເລກ ກຳ ລັງໃນ
ການເງິນແບບແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງກ່ຽວກັບການມີຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້
blockchain ໄດ້ 650 ລ້ານໂດຍວິທີການແມ່ນ
ເທົ່າກັບປະມານ 2% ຂອງແຜ່ນດິນໂລກທັງ ໝົດ
ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນມັນ
ທີ່ສໍາຄັນຫຼັງຈາກນັ້ນເຄືອຂ່າຍສຽງທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນ Euros ສື່ທີ່ໃຊ້ EOS ຂອງທ່ານ
ຄູ່ແຂ່ງເວທີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຈະເປັນ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບເຟສບຸກແລະອື່ນໆພວກເຂົາຈະ
ເປີດຕົວລຸ້ນທີ່ດີກວ່າໄວໆນີ້
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຕັນ 1 ນັ້ນແມ່ນ
ບໍລິສັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລະບົບນີ້
ສ້າງລາຍຮັບໄດ້ 4 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດໃນໄລຍະ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງ AOS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາຍົກເລີກຢູ່ຫລັງປີນີ້
ແລະສຸດທ້າຍໃນຂ່າວສານ
ພາກສ່ວນແມ່ນຫມູ່ເກາະເວີຈິນໄອແລນອັງກິດພວກເຂົາ
ປະກາດວ່າ
ປ່ຽນເປັນເງິນໂດລາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໃຫ້ເປັນ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຕໍ່ໄປ
ປະເທດທີ່ຈະມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະກຸນເງິນໃນ blockchain ໃນປັດຈຸບັນຫົວຂໍ້ຂອງ
ອາທິດແມ່ນການແລກປ່ຽນແລະເປັນຫຍັງໃນ
ການແລກປ່ຽນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ຄວາມຜິດພາດຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເລືອກ
ການແລກປ່ຽນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມີສີ່ຢ່າງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ເມື່ອເລືອກການແລກປ່ຽນກ່ອນມັນແມ່ນກ
ການແລກປ່ຽນລະບຽບແລະໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງມີການແລກປ່ຽນທີ່ເອີ້ນວ່າ I Dex
ຂ້ອຍ Dax ທີ່ຕັ້ງຢູ່ມົງໂກລີສະນັ້ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຖ້າມີບາງຢ່າງເກີດຂື້ນກັບເຈົ້າ
ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະຟື້ນຕົວຂອງທ່ານ
ເງິນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າ hmm ແລະແຕ່ວ່າທ່ານມີ
ລະມັດລະວັງວ່າແຕ່ວ່າແຕ່ລະຄົນອື່ນໆ
ການແລກປ່ຽນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຢ່າງຫນ້ອຍເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະໂອ້ລົມກັບບາງຄົນແລະນັ້ນແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວກໍລະນີທີ່ມີລະບຽບການ
ການແລກປ່ຽນທີສອງແມ່ນມັນແມ່ນ KYC ml
ການແລກປ່ຽນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການ
ຮູບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນ
ຢ່າສົ່ງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໄປຫາບໍລິສັດຫລື
ການແລກປ່ຽນຫລືເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ໄດ້ຍິນຫຼືທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນນັ່ງຢູ່ຫລັງການແລກປ່ຽນທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄປເຮັດກັບ ໜັງ ສືເດີນທາງຫຼື ໜັງ ສືເດີນທາງຂອງທ່ານ
ໃບຂັບຂີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນເກັບຮັກສາໄວ້ຢ່າງປອດໄພ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າ
ທ່ານມີທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຕອບຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ຄຳ ຖາມ
ອັນທີສາມແມ່ນເອີ້ນວ່າການຄ້າຂາຍແບບປອມແປງ
ມີການຊື້ຂາຍຫຍັງທີ່ຖືກຫ້າມໃນ
ສະຫະລັດແລະໃນເອີຣົບແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າ
ອາຊີແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການແລກປ່ຽນແມ່ນ
ປະລິມານການຄ້າປອມພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າ
ປະມານ 90 ເປີເຊັນຂອງປະລິມານ bitcoins
ທີ່ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບຫລວງຕະຫຼາດບ້ານມັນ
ປະມານ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມັນມີພຽງແຕ່ປະມານ 100 ລ້ານເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສະພາບຄ່ອງພຽງພໍຂອງ
token ຫຼືຫຼຽນຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນຄ່າ ທຳ ນຽມ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລະວັງກັບຄ່າ ທຳ ນຽມກວດເບິ່ງວ່າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດການຄ້າມັນອາດຈະຂຶ້ນກັບ
30% i30% ສະບາຍດີ
ຖ້າທ່ານເຮັດຜິດພາດສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສີ່ຈຸດຕ້ອງໄດ້ພິຈາລະນາເມື່ອ
ເລືອກການແລກປ່ຽນທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບທ່ານ
token ແລະນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
thanks for watching ຂອບໃຈ Robert
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນນີ້ບໍ່ແມ່ນການເງິນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ crypto ໄດ້
ທີມວິໄຈໄພຄຸກຄາມ Microsoft ໄດ້ວິເຄາະ
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼາຍຕື້ເຊິ່ງມີ
ໄດ້ຮັບການຮົ່ວໄຫຼຕາມການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກຫຼາຍແຫຼ່ງ
ລວມທັງການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ແລະສາທາລະນະ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ພິຈາລະນາ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ກັນວ່າໄດ້ເປີດເຜີຍ
ບັນທຶກ 4,1 ພັນລ້ານໃນຫົກຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເດືອນຂອງປີ 2019 ຢ່າງດຽວມີແນ່ນອນ
ພໍສົມຂອງປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືນີ້
ເລື່ອນໄປມາອ້ອມໆແລະພໍສົມຄວນ
ການຊື້ຂາຍໃນທົ່ວຕະຫຼາດຄວາມປອດໄພຂອງຕະຫຼາດມືດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າວິເຄາະຂໍ້ມູນການລະເມີດນີ້
ແລະໂດຍການເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທົ່ວໄປແລະ
ດັ່ງນັ້ນລະຫັດລັບບໍ່ປອດໄພ
ທີມຄົ້ນຄ້ວາຂົ່ມຂູ່ຕົວຕົນຂອງ Microsoft
ຍັງໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວທີ່ຈະກວດສອບ
ລະບົບນິເວດຂອງຜູ້ໃຊ້ Microsoft ທົ່ວພຽງແຕ່
ສາມເດືອນ ທຳ ອິດຂອງປີ 2019 Microsoft
ພົບບາງບັນຊີ 44 ລ້ານບັນຊີທີ່ເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ພົບໃນບັນດາສິ່ງນັ້ນ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເຮັດຜິດ
ຄິດວ່າ 44 ລ້ານໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຄືນ
ອອກຈາກຫຼາຍກ່ວາ 3 ຕື້ລະເມີດ
ຂໍ້ມູນຄວາມເຊື່ອຖືບໍ່ແມ່ນເປີເຊັນທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນໂຄສະນາຂອງທ່ານຫຼື
ຜູ້ຖືບັນຊີ Microsoft ກັບ
ບັນຫາລະຫັດຜ່ານແນ່ນອນມັນແມ່ນມັນ
ອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານປອດໄພ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງຂອງໃດໆ
ລະຫັດລັບທີ່ຖືກກ່າວເຖິງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັນຊີລາຍຊື່ລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ ໃໝ່ ເພື່ອໃຫ້ເປັນປົກກະຕິ
ປະກົດວ່າ online ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ນັກສະແດງ ນຳ ໃຊ້ເຕັກນິກຕ່າງໆ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າຫາກວ່າ ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຈະຫັນໄປສູ່ລະເມີດ
ຖານຂໍ້ມູນແລະທ່ານໃຊ້ມັນໃນການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວຕົວຢ່າງມັນມັກ
ເກມໃນໄລຍະເທົ່າທີ່ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແມ່ນ
ເປັນຫ່ວງ
Microsoft ເຕືອນກ່ຽວກັບວ່າຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວແມ່ນແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ການລະເມີດຂໍ້ອ້າງຂອງການໂຈມຕີແບບຊໍ້າອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຖືຂອງ
spilled ຂໍ້ມູນຫຼືຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວໃນ
ທຳ ມະຊາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດພະຍາຍາມປະຕິບັດໄດ້
ລະເມີດ replay ການໂຈມຕີໃນການໂຈມຕີນີ້
ລະຄອນຜູ້ຊາຍພະຍາຍາມພະຍາຍາມດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຊີບໍລິການເພື່ອເບິ່ງວ່າມີ
quote end match
ເທົ່າທີ່ເປັນຂໍ້ມູນການຮົ່ວໄຫລທີ່
ທີມຄົ້ນຄ້ວາໄພຂົ່ມຂູ່ພົບໃນໄລຍະ
ການວິເຄາະນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ microsoft
ໄດ້ຢືນຢັນວ່າຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາ quote ບໍ່ມີການປະຕິບັດເພີ່ມເຕີມແລະ
ອ້າງອີງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ແລ້ວ
ຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່
ປົກປ້ອງບັນຊີຂອງພວກເຮົາທີ່ລາຍງານຕໍ່ໄປ
ເວົ້າເຖິງຕົວເລກຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ 99,9%
ຂອງການໂຈມຕີຕົວຕົນໄດ້ຄັດຕິດໂດຍ
ເປີດໃຊ້ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ວົງຢືມທ້າຍ
ຈັ່ງແມ່ນ 99,9% ຖືກ ທຳ ລາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວິທີການ
ຂ້ອຍບໍ່ດີຖ້າບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບການສະແດງແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັນເພາະຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານອອກມີຄອມພິວເຕີໄດ້
ອອກມີວ່າພຽງແຕ່ເກັບທັນທີແລະ
ມື້ ໜຶ່ງ ຈະຄິດອອກວ່າເຈົ້າເປັນຢ່າງດີ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງດີກ່ຽວກັບຫຼາຍປັດໃຈ
sash authentication ແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ອ່ອນແອແລ້ວຖ້າທ່ານມີ
MFA ຫຼື 2fa ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ປັດໃຈດຽວທີ່ພວກເຂົາມີ
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ໂທລະສັບຫຼື SMS ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ໄດ້ໃນບາງເລື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງເວັບໄຊທ໌ແມ່ນແມ່ນດີກັບ
ຂ້ອຍເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເຮັດຊ້ ຳ ອີກ
ລະຫັດຜ່ານທົ່ວຫລາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງເຮັດຊ້ ຳ ລະຫັດຜ່ານແລະມີ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນ
okay ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ວ່າປະຊາຊົນຍັງສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ່ວມທຸລະກິດກັບ
ຄາດເດົາວ່າເກືອບທຸກຄົນໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນ
ປະຊາຊົນບໍ່ມີບາງປະເພດ
ລະຫັດຜ່ານ
keeper software ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດ
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນພຽງແຕ່
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄດ້
ມັນເປັນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍລອງລະຫັດຜ່ານແລະມັນເວົ້າຜິດ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມລະຫັດຜ່ານມັນບອກວ່າທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ ໝົດ ອາຍຸທີ່ທ່ານຕ້ອງມາ
ດ້ວຍລະຫັດລັບ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮີບຮ້ອນ
ໃສ່ລະຫັດລັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາຫາສິ່ງນັ້ນ
ຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາທີ່ດີ
ຍອມຮັບວ່າມັນແມ່ນບາດກ້າວ ທຳ ອິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ວ່າພັກໄວ້ຊົ່ວຄາວ
ຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດທີ່ໄດ້ rendered ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນເວລານີ້ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານແລະນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຍາວ
ຊ່ອຍແນ່ຂອງລັກສະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
copy-paste ແລ້ວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນໂລກທີ່ປະເສີດເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄວາມປອດໄພໄປຖ້າບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ຮູ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າຟັງຄືວ່າບ້າແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຍິງພະນັກງານ
ສະມາຊິກແລະພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼືພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບາງ​ສິ່ງ​ບາງ​ຢ່າງ​ຜິດ​ພາດ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຍ່າງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາຈື່
ສັນຍາກັບເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕົວຂ້ອຍເອງ
ລະຫັດຜ່ານສ່ວນບຸກຄົນດຽວນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່
ຖາມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ວິທີທີ່ມັນຄວນຈະແມ່ນແມ່ນແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີສະຖານະການນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ພົບ Sasha ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
Chromebook ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
Chromebook ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຮູ້ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ chrome ເຊິ່ງແມ່ນ Google ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເຄັດລັບກໍ່ຄື
ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ງ່າຍດາຍພຽງພໍທີ່ທ່ານ
ຈື່ໄວ້ສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ສູດລະຫັດຜ່ານບໍ່
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສູດ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວທີສະແດງ
ກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ຮູ້ສູດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດດີໃຈຫລາຍ
ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສະນັ້ນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ຍາວໃຫຍ່ນີ້ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄືກັບປັດໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ນີ້
ສຳ ລັບສູດ ສຳ ລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບແຮກເກີບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ມັນອອກໄດ້
ມັນແມ່ນທຸກປະເພດຂອງ ຄຳ ສັບແລະເຄື່ອງ ໝາຍ ວັກຕອນ
z 'ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ຂ້ອຍຈື່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສູດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສາມາດກວດສອບໄດ້ຫຼາຍປັດໃຈ
ບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃສ່ເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ສູດດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຄອມພິວເຕີນັ້ນມີກຸນແຈ
logger ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ Google ເພື່ອກວດເບິ່ງ gmail ຂອງຂ້ອຍຈາກ a
ຄອມພິວເຕີຫ້ອງສະຫມຸດບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າມັນ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຕັດໄມ້ ສຳ ຄັນດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລ້ວ
ເຖິງບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫລາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງຖືກເປີດໃຊ້ໃນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ລອງເຂົ້າບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼື Chromebook ຂອງຂ້ອຍມັນຈະປາກົດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດນີ້ແມ່ນມັນເປັນ
ກົດງ່າຍໆແມ່ນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ປະຈຸບັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຂອງນັກຕັດໄມ້
ໄປທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກເປັນເຫຍື່ອຂອງເລີຍ
ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດລອກແບບວາງມືເພື່ອພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການລັອກກາເຟແລະແຕ່ມີ
ນັກຕັດໄມ້ clipboard ເປັນປັດໃຈດຽວກັນ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ມີວິທີທາງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໃນທິດສະດີ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປາດຖະຫນາເມື່ອມີ
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບບໍລິສັດນັ້ນ
ມັນຈະມີວິທີທາງທີ່ຈະ ຊຳ ລະລ້າງ
ລະຫັດຜ່ານແລະຮັບປະກັນວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຊອບແວເຝົ້າຈະປ້ອງກັນທ່ານຈາກ
ເຄີຍໃຊ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ນຳ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ II ໄດ້ຮັບພວກເຮົາເກືອບແມ່ນມີ Jeff ຂ້ອຍ
ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຮູ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ວ່າການກວດສອບຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າມີຂ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຂຶ້ນແລ້ວ
ຫຼາຍກວ່າ 250 ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງທ່ານ
ໃຊ້ຄືນນີ້ສອງສາມຄັ້ງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍວ່າເປັນ
sight ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນສິບປີ
ຄືກັນຢ່າງຈະແຈ້ງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນລະຫັດລັບດຽວກັນກັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ທຸກ
ມື້ທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນຈະດີຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າອອກມາແລະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມາລົງກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Mikey ສະນັ້ນ ki ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງກັບ LastPass ກັບຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງຕົວຢ່າງ Google Chrome ດຽວນີ້
ຄຸນນະສົມບັດມັນກໍ່ສ້າງໃນເວລາທີ່ລະຫັດຜ່ານທີ່
ທ່ານໃຊ້ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ II ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນວ່າລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບມັນເພາະວ່າມັນ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍ
ແລ້ວລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມລະຫັດຜ່ານ LastPass ຂອງຂ້ອຍ
ຖານຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາສິ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້ອຍພົບສະຖານທີ່ທັງ ໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນຢ່າງໂງ່ຈ້າ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກັບເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂອງລະຫັດຜ່ານທົ່ງພຽງຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນປະມານຫົກຫຼືເຈັດປີ
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານນີ້
ຈາກປີທີ່ຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການກວດກາເຊັກເງິນກວດກາ
ກວດສອບແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ທຸກໆອັນດຽວຂອງເວັບໄຊທ໌້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ງາມລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ຖືກລະເມີດຫຼືບໍ່ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ
ດຽວນີ້ຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງ
ຕ້ານແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂໍ້ມູນທີ່
ພວກເຂົາສາມາດສະສົມໃນໄລຍະນັ້ນ
ການລະເມີດພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະແມ່ນການໂທຫາໂທລະສັບ
ທີ່ເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີພວກເຮົາ ກຳ ລັງໂທຫາ
ຈາກ Microsoft ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະແມ່ນການ phishing ທຸກປະເພດ
ຫລອກລວງຫລອກລວງຫລອກລວງສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະ
ເປັນເພາະວ່າດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອີກຕໍ່ໄປ
ປະເດັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນຄືກັນ
ບັນຫາຂ້ອຍມີທຸກຄົນເຮັດເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງຮັບເອົາ
ປະຕິບັດແລ້ວດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍພົບຫົກເວັບໄຊທ໌້ອື່ນໆທີ່
ໃຊ້ລະຫັດລັບນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍເພາະວ່າໃນເລື່ອງຂ່າວຂອງທ່ານ
Sasha ທ່ານກ່າວວ່າຕອນນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເພື່ອເຮັດກ
ການໂຈມຕີຂັ້ນສອງແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າບາງທີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນ myspace
ທາງກັບໄປໃນມື້ນັ້ນກໍ່ອາດຈະຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ເຟສບຸກແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາລອງໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາໂຈມຕີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດທີ່ສະຫລາດຈົນກວ່າສຸດທ້າຍເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ໃນແລະຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບັນຊີຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງເປັນ
ຢ່າງຫ້າວຫັນຂ້ອຍຈະເວົ້າຄືກັບວ່າ
ເຄື່ອງປັ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ຜ່ານນັ້ນ
ສ້າງຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ເຫຼົ່ານີ້
ລະຫັດຜ່ານພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະລາດແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກໆຄົນທີ່ມີ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານຂອງຕົນເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈ Super ແລະພວກເຂົາປະເພດຂອງ
ຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຜູກພັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ມັນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຄວນແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາລັງເລໃຈ
ແມ່ນວ່າລະຫັດຜ່ານຍາວໃຫຍ່ເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນ 64 ຕົວອັກສອນຍາວນານເທົ່າໃດທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່
ຈືຂໍ້ມູນການແລະຈຸດທີ່ສໍາຄັນແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ມັນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້
ຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການທີ່ສາມາດປ້ອນຂໍ້ມູນນັ້ນເຂົ້າໃນ
ແບບຟອມເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອມັນຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ແນ່ນອນວ່າດາວເຄາະ ສຳ ຄັນ
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວຕໍ່ໄປ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຄິດຢ່າງໄວວາກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
Robbie ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທີ່ທ່ານເຮັດຊ້ ຳ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງສະຖານທີ່ອື່ນໆ
ແມ່ນແລ້ວແລະຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ການກວດສອບປັດໄຈດັ່ງນັ້ນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ຍົກຕົວຢ່າງເຟສບຸກທ່ານສາມາດມີຂອງທ່ານ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈບ່ອນທີ່ຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນການທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແຕ່
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຍັງສາມາດປ່ຽນໂທລະສັບມືຖືໄດ້
ທີ່ທ່ານໃຊ້ ສຳ ລັບສອງປັດໃຈຂອງທ່ານ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດປ່ຽນຫ້ອງນັ້ນໄດ້
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ສິ່ງໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລັອກ
Oh Jeff ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການທະນາຄານ
ມີກອງທຶນ gonna ໄປວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ດຽວນີ້ມີສິດເຂົ້າເຖິງສິດທິກໍ່ໄດ້
ມີວິທີການແລະບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຫາ
ບໍລິການເວັບທີ່ຊັບຊ້ອນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ການທະນາຄານຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມີວິທີການ
ພວກເຂົາເອົາເກືອບສາມປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງກັບບາງແນວໂນ້ມທີ່ສະຫຼາດ
ຍົກຕົວຢ່າງພວກເຂົາຮັບຮູ້ວ່າ
ໂດຍປົກກະຕິທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບຈາກທີ່ຢູ່ IP
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂົງເຂດສະເພາະຂອງປະເທດ
ທັນທີທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍລະຫັດລັບຂອງທ່ານ
ຈາກທີ່ຢູ່ IP
ທັງຫມົດຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ກະລຸນາໄປປ່ຽນເບີໂທລະສັບຂອງເຈົ້າທັນທີ
ເວັບໄຊທ໌້ຈະໄປຫາທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານພວກເຮົາ ກຳ ລັງລັອກທ່ານຢູ່ດີຢູ່ນີ້
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍປັດໃຈໃນໄລຍະ
ການກວດສອບບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ທັງສອງປັດໄຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈສາມາດເປັນ
ຫ້າປັດໄຈທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອຈາກເຮືອນ
ມີສາມຫຼືສີ່ປັດໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສະນັ້ນມັນເປັນການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ 4 ປັດໃຈເພື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ປະຕູລົງມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການ ກຳ ແພງໄຟເຊິ່ງນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ກະປcanອງອື່ນໆຂອງແມ່ທ້ອງແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປັນແບບ ໃໝ່
ເລື່ອງຕໍ່ໄປໃນອາທິດ ໜ້າ ຈະເພີ່ມຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ເຊັນເຊີ lidar ໃນຂອບເຂດຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນ
ອ້າງເອົາໃບສະ ເໜີ ຕົວຈິງ
lidar camera l5 ໜຶ່ງ ຫ້າແມ່ນຂອງໂລກ
ເຄື່ອງຕັດເລເຊີຂະ ໜາດ ນ້ອຍສຸດບໍ່ໃຫ້
ກ່າວເຖິງ ໜຶ່ງ ໃນລາຄາບໍ່ແພງທີ່ສຸດ
ເອົາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຈາກ
ລົດເອກະລາດແລະຫຸ່ນຍົນ l5 1 5
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຸ້ມຫໍ່ມັນລົງເປັນຂະ ໜາດ ນ້ອຍພໍ
ຮູບແບບທີ່ມັນສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ກະທັດລັດ
ອຸປະກອນ smart
ເພື່ອສະແກນໂລກໃນ 3d lidar ເຮັດວຽກໂດຍ
ໂດຍໃຊ້ເລເຊີ ກຳ ລັງຂື້ນຂື້ນຢ່າງໄວວາ
ຈຸດຂອງແສງອອກຈາກວັດຖຸອ້ອມຂ້າງ
ໂດຍການວັດແທກເວລາ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະສະທ້ອນກັບຄືນໄປບ່ອນມັນສາມາດສ້າງເປັນ 3d
ແຜນທີ່ຫລືເມກຈຸດຂອງໂລກອ້ອມຮອບ
ເຊັນເຊີທີ່ວ່າຄວາມຖືກຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຈຸດໃຈກາງຂອງການຂັບລົດຕົນເອງຫຼາຍ
ໂຄງການຕົວມັນເອງຂັບລົດໂຄງການລົດ
ໃນບັນດາຂົງເຂດອື່ນໆ
ຕາມປະເພນີເຖິງແມ່ນວ່າ lidar ໄດ້
hamstrung ໂດຍສອງຂະຫນາດປັດໃຈທີ່ສໍາຄັນແລະ
ລາຄາແກັບ lidar ຕົ້ນລາຄາໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ທີ່ມີລະດັບທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບລົດຍົນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໄດ້ huge ເຊັ່ນ:
ຂີ້ເຫຍື້ອປັ່ນປ່ວນປັ່ນປ່ວນຕັ້ງຢູ່ເທິງສຸດ
ຫລັງຄາຂອງຍານພາຫະນະ
ພວກເຂົາຍັງມີລາຄາຫລາຍສິບພັນ
ເງິນໂດລ້າຫລືຫລາຍກ່ວານັ້ນແມ່ນ 5 ໃນຫ້າ
taps ເຂົ້າໄປໃນປະເພດການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ແສງສະຫວ່າງຂອງລັດແມ່ນຢ່າງໃດກໍຕາມແລະມັນ
ລາຄາຖືກພຽງພໍມາຮອດພຽງແຕ່ 349 ໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຜະລິດຊິບພັດທະນາຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ລະບົບ micro electromechanical ຫຼື MEMS
ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເລເຊີສາມາດຜິວຫນັງຢູ່
scene ແຕ່ຢູ່ທີ່ພະລັງງານຫຼຸດລົງເຖິງວ່າຈະມີ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຕ່ ຳ ກ່ວາ 3,5 ວັດ
ວ່າ l5 1/5 ຍັງສາມາດຕິດຕາມ 3d
ວັດຖຸທີ່ຢູ່ໃນລະດັບສູງເຖິງ 30 ຕີນຢູ່
ຫຼາຍກວ່າ 23 ລ້ານຄວາມເລິກທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຂົາ
pixels ຕໍ່ວິນາທີດ້ວຍຄວາມເລິກ
ການແກ້ໄຂບັນຫາ 1024 ໂດຍ 768 ໃນ 30 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ແມ່ນທ່າແຮງ ສຳ ລັບການສະ ໝັກ ໃໝ່
ແລະຜູ້ໃຊ້ ໃໝ່ ທີ່ lidar ມີ
ຕາມປະເພນີແມ່ນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການຫັນປ່ຽນການປ່ຽນແປງນັ້ນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າ l5 1/5 ໃຊ້ realsense ດຽວກັນ
sdk 2.0 ເປັນ intel ຂອງກະແສອື່ນໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ realsense ປ່ອຍອອກມາພາຍໃຕ້ການ
ໃບອະນຸຍາດເປີດ - ໃຊ້ແລະ ເໝາະ ສົມກັບ
Windows Linux Android ແລະ Mac OS ພ້ອມ
ມີຫລາຍເວທີລວມທັງຄວາມສາມັກຄີ
ບໍ່ມີຄວາມຈິງແລະແມ່ນແຕ່ Python ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງ
ທ່ານແທ້ຈື່ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນຂອງ lidar ແມ່ນແມ່ນແລ້ວເປັນໃຫຍ່ໃຫ້ໄດ້
ສູນເສຍນະຄອນຂອງ montage ສິດໂອ້ຍໄດ້
bunkie ຫມົດທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ monkey
ອານາຈັກແມ່ນທົ່ງພຽງທີ່ແຕກຕ່າງທີ່ສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດລັກສະນະແມ່ນສອງ struts ຫຼືຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ທີ່ຂະຫຍາຍທາງຫລັງຂອງປີກຫນຶ່ງຄັ້ງ
ສີແດງແລະສີຂາວ cheerful ວຽກເຮັດງານທໍາກ່ຽວກັບສີ
ຍົນນີ້ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍເພີ້ມແລະ
ລອກເອົາທີ່ປອກເປືອກອອກແລະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ນ້ ຳ ມັນແລ່ນລົງມາຈາກຊາກສົບຈາກ
ເຄື່ອງຈັກສົ່ງຕໍ່
lidar ສີຂຽວໃຫຍ່ box ເກືອບເຕັມໄປໄດ້
ພາຍໃນຂອງຍົນຄິດກ່ຽວກັບ
ຂະ ໜາດ ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວສາຍທີ່ທັນສະ ໄໝ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ທີ່ສຸດ
ຊິ້ນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແລະລາຄາຖືກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງນັ້ນຄວາມລັບເທິງທີ່ມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບການ guarded ໂດຍສປປລໄດ້ຖືກນອນ
ອ້ອມຮອບໃນກົ່ວບິນທີ່ຫຍາບຄາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍທີ່ຊ່ຽວຊານນັ້ນແມ່ນ
Douglas Preston ຈາກເມືອງຫາຍຂອງ
ພະເຈົ້າລີງທີ່ລາວສະແດງຢູ່ນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຕະຫຼອດເວລາ
ແລ້ວຕອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລະດູ Jeff
ສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວບໄຊທ໌ 5 ກົດທີ່ໂທລະພາບໃນການຄົ້ນຫາ
ແລະກົດທີ່ lhasa t ຂອງພະເຈົ້າລີງ
ທ່ານຈະເຫັນມັນເຊິ່ງ ທຳ ອິດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ lidar
ຂ້ອຍຄິດວ່າຮ້ານນີ້ແທ້ໆ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສະຫວ່າງ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມັນມີຢູ່ແລະ
ວ່າມັນມີຄວາມສາມາດແລະເປັນປະໂຫຍດໃນຕົວຈິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນໂລກແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າແມ່ນຄືແນວນີ້ແມ່ນ Douglas Preston
ໄດ້ໄປທີ່ນະຄອນຂອງລີງລີງລີງກັບ
ຍົນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີ lidar ແລະດຽວນີ້
ມັນ ເໝາະ ສົມກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 60
ມີລີແມັດສິດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຄິດວ່າເປັນ 3D ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບເງົາຮູບເງົາ 3d ວິທີການທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂຕ້ຕອບໃນຮູບເງົາ 3d ຮູບເງົາ 3D ສາມາດ
ທ່ານຈິນຕະນາການບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ໜັງ Avengers ແຕ່ວ່າ
ມັນຖືກຖ່າຍດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ 3d lidar
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງມັນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໂອ້ກວດເບິ່ງອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຕໍ່ສູ້ຫຍັງບໍ່ວ່າຈະເປັນການລວມກັນເຢັນ
ກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ Android ຢູ່
ການອະທິຖານກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆໄປ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວັດຖຸອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດຽວນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ວັດຖຸເຫຼົ່ານັ້ນໃນພື້ນທີ່ 3d ຈື່ພວກເຮົາ
ມີເລື່ອງທີ່ມີອ້ອຍທີ່ມັກນັ້ນ
ແມ່ນຮອຍຍິ້ມທີ່ສາມາດມີໄດ້
ການສົນທະນາກັບທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າອ້ອຍນັ້ນຈະເບົາກວ່າ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ກາຕູນເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ອຸປະສັກຢູ່ໃນ
ວິທີທາງນີ້ອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກ server ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່
ເຕັມຫ້ອງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຕີມ
ໝາຍ ໃສ່ສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມກັບກະເປົາ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບຫນ້າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຍົນ
ວ່າດຽວນີ້ເຕັມໄປຄ້າຍຄື 62 ມີລີແມັດ
ອຸປະກອນແລະປະຈຸບັນມັນສາມາດເຂົ້າກັບ optics ຂອງຂ້ອຍ
ຍົກຕົວຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມພູນເປັນແບບນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະນ້ອຍລົງແລະ
yeah ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຫນ້າສົນໃຈຈາກ a ເວົ້າ a
ຄວາມປອດໄພຫຼືຈຸດຢືນການສືບສວນ
ຄືວ່າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການພາຫະນະທັງຫມົດຫຼື
ໂທລະສັບມືຖືບໍ່ວ່າຄລິບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍມີ lidar ຜ່ານ techno ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນຢູ່
ກ່ຽວກັບຂະ ໜາດ ຂອງມັນແທ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບການຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານສາມາດຮັບເອົາຝາມື
ແມ່ນແລ້ວໃສ່ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ລົດແລະສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານເຮັດເມື່ອທ່ານ
ດຶງອອກແມ່ນ ping ຂອງທ່ານແລະທ່ານນອນຊົ່ວໂມງ
ອຸປະຕິເຫດທັງຫມົດເບິ່ງ dude ງົວສັກສິດ
ທ່ານເຄີຍເຫັນຄືກັບສະບັບພາສາ 3d
ຂອງ Google Earth ຢາກຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານ
ໂທລະສັບໄດ້ລັອກຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປແລະທ່ານ
ສາມາດຖ່າຍຮູບແລະທັນທີທັນໃດ
ທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ VR ແມ່ນ Sasha
ທ່ານສາມາດໃສ່ຫູຟັງ VR ຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້
ສາມາດຢູ່ໃນພົບພູມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດຈາກການຄົ້ນຫາແລະກູ້ໄພ
ຈຸດຢືນຄືກັບຈິນຕະນາການຖ້າໂທລະສັບຢູ່
ໂດຍມີ lidar ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ລະບົບເຕືອນ amber mm-hmm ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຖືກລັກພາຕົວແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ໃຊ້ UUID
ຜ່ານຖານຂໍ້ມູນຂອງລັດຖະບານພວກເຂົາໄປ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໃຫ້ດໍາເນີນການແສງສະຫວ່າງຜິວຫນັງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ດີແລະດີແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄອບຄົວແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ມີ
ຜ່ານໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄຸນນະ ທຳ
ພື້ນທີ່ຄວາມເປັນຈິງແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຍ່າງ
ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບວິດີໂອນີ້ຂອງ
ງານລ້ຽງວັນຄົບຮອບຫລືວັນເກີດ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວມັກຜ່ານ VR ສາມາດ
ກະລຸນາໃສ່ມັນເພາະວ່າ lidar ໃຫ້
ຄວາມສາມາດຂອງ VR ຂອງຂ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພົວພັນກັບວິດີໂອໃນທາງທີ່
ວ່າມັນເຫັນຄວາມເລິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ລວມຄວາມສາມາດຂອງສິ່ງຕ່າງໆນີ້
ໄປທາງຫຼັງວັດຖຸແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງອ້ອມມີຊີວິດບໍ່ແມ່ນຊີວິດແຕ່ວ່າເປັນ
ຮູບພາບວິດີໂອແລ້ວແມ່ນມີຢູ່ສະ ເໝີ
ຈຸດທີ່ເຈັບປວດໃຈເມື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ຍົກຕົວຢ່າງ Dave ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບປຸງ ໃໝ່
ເຮືອນຄອບຄົວຂອງລາວຢູ່ Newfoundland ແລະ
ມັນມີຈຸດທີ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຈັບປວດໃຈເພາະວ່າລາວຕ້ອງຍອມເສີຍ
ບາງຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ເກົ່າແກ່ຂອງລາວຄືກັບສິດທິຂອງລາວ
ຫ້ອງນອນເດັກນ້ອຍແມ່ນໄດ້ຖືກທາສີໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
Smurfs ງາມທ່ານຮູ້ຈັກ collage ໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະບໍ່ເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດຄື lidar ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະສາມາດທີ່ຈະຍ່າງຜ່ານນັ້ນແລ້ວ
ກົງກັນຂ້າມກັບແຕ່ພວກເຮົາຈະສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ
ລົດກະບະຄືຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເບົາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຫັນບໍ່ມີບໍ່ມີ Jeff ທ່ານ ກຳ ລັງຫາຍສາບສູນ
ມັນທ່ານ ກຳ ລັງລວມເອົາເທັກໂນໂລຢີ lidar ດັ່ງນັ້ນ
ເລິກກັບສາຍຕາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ 360
ວິດີໂອບວກກັບ lidar ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິດີໂອດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງປະມານໃນ VR ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍວິດີໂອ 360 ແລ້ວ
ມີກ້ອງ 360 ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຢືມພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງປະມານ
ໃນພື້ນທີ່ VR ແຕ່ວ່າມີຝາປິດຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້
ປະມານໃນພື້ນທີ່ VR ພິຈາລະນາ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ lidar film ເວົ້າວ່າໄປ
ກັບໄປຫາແນວຄິດເດີມທີ່ຂ້ອຍ
ທີ່ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບຮູບເງົາແລ້ວແມ່ນແລ້ວຄືຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈະໄປຖີ້ມ VR
ຫູຟັງຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຄ້າຍຄື Star
ດີແຕ່ບໍ່ມີປະຕິ ສຳ ພັນບໍ່ແມ່ນ
ການລົງທຶນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈາກ
ຈຸດຢືນຂອງເຈົ້າຮູ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຍ່າງອ້ອມຂ້າງ
ນະຄອນນິວຢອກແລະທ່ານ lidar ເມືອງ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Google ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດແຕ່ທັນທີທັນໃດທ່ານກໍ່ຮູ້ຢ່າງ ຈຳ ເປັນ
ຄືກັບ VR
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າບາງຄົນມີການເຄື່ອນໄຫວ
ບັນຫາຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປນິວຢອກໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບກົດ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍທີ່ມາຈາກ
ເຈົ້າ Holland ແລ້ວແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມັກໄປ
ກັບຄືນໄປ Holland ແຕ່ຍ້ອນສຸຂະພາບ
ບັນຫາທີ່ນາງບໍ່ສາມາດຂຶ້ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະເວົ້າໄດ້ວ່າເຮີ້ຍ
ບ້ານມອມນີ້ແມ່ນເມືອງທີ່ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະ
ບາງຄົນ lidar ຢູ່ເມືອງທີ່ທ່ານຈະ
ຄືກັບ VR ນັ້ນແລະຍ່າງອ້ອມຕົວຈິງ
ຄືວ່າມັນຈະເປັນການອື້ນຫລາຍແທ້ໆບໍ?
ເຢັນແລ້ວເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman
ໂທລະພາບດີໃຈຫຼາຍທີ່ທ່ານມາທີ່ນີ້ຂ້ອຍ Jeff Weston
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນ hey
ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອການຜະລິດແຕ່ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ສຳ ລັບອາທິດນີ້ມັນ
ໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນແລະພວກເຮົາມີຄູ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ງານວາງສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງແລະແນ່ນອນພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງວາງແຜນ ສຳ ລັບປີ ໃໝ່ ຢູ່ແລ້ວ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
ຫນ່ວຍບໍລິການການເກັບຮັກສາແມ່ນ gonna ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກມາແດ່
ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາແລະຖ້າທ່ານຢູ່
ຊອກຫາປະເພດຂອງຫນ່ວຍບໍລິການ Nass ໃດ
ເຮືອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງ
ຕົວເຮົາເອງລືມກ່ຽວກັບການຊື້ Drobo
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນຫຼາຍການນໍາໃຊ້ບາງ
ເຄື່ອງບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫລຸດອອກຈາກ
Amazon ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມມ່ວນໃນອາທິດນີ້
ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໃນ twitter ໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້າໂທລະພາບ i personnaly ຂ້ອຍກໍ່ຢູ່ໃນ twitter
ຢູ່ robbie ferguson ແລະຂ້ອຍຕິດຕາມກັບ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານຢູ່ໃນ youtube ຂອງພວກເຮົາ ນຳ ອີກ
channel ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດ subscribe
ກົດລະຄັງແລະເວົ້າວ່າ hi ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ສົ່ງຕໍ່ພົວພັນກັບທ່ານເຊັ່ນກັນ
ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ buddy ສໍາລັບອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ນາງ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບປັດຈຸບັນໄດ້
ຂອບໃຈລູກທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ - ລາ
[ເພງ]
