[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสงในทุกสัปดาห์บน roku kodi
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมทีวีหมวดห้า
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนนี้คือ
ตอนที่ 636 ของหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีมันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณ
ที่นี่และก่อนที่เราจะกระโดดเข้าไปในรายการฉัน
ต้องการเตือนให้คุณสมัครสมาชิกกับเรา
YouTube และคลิกที่เบลล์เพื่อรับ
การแจ้งเตือนทุกครั้งที่เราโพสต์
วิดีโอใหม่และเป็นประกายหรือเมื่อเรามีชีวิตอยู่
ตามความเป็นจริงคุณจะได้รับ
การแจ้งเตือนให้ดูที่
ดังนั้นคุณไม่ควรพลาด Geoff Sasha ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ USB 3.0 กับ USB
3.1 Rev - ใช่และเป็นในบริบทของ
เฮ้เราต้องการไปกับหน่วยภายนอก
นั่นจะเป็นอนาคตที่พร้อม
จะสามารถให้ภายนอกกับเราได้
การจัดเก็บบนพื้น Odroid Xu ดังนั้นนี่คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เหมาะกับฉัน
กระเป๋าและยังมี USB 3.0 พร้อมกับ
ส่วนขยายสำหรับ 4 USB Guzzi ที่แนบมาดังนั้น
ปัญหาเกี่ยวกับการไปกับ USB 3.1 เช่น
เราพูดคุยเกี่ยวกับชนิดที่เป็น
การวนซ้ำปัจจุบันของบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์รองรับ USB 3.0 กับคุณเท่านั้น
ASP เราจะกระโดดไปสู่อนาคต
รุ่นพร้อมที่ 3.1 ที่มี 10
กิกะบิตต่อวินาที แต่เราทำไม่ได้
ใช้งานจริงทั้ง 10 อย่างที่เราทำได้
ถึงห้ากิกะบิตต่อวินาที แต่
xu4 รองรับได้สูงสุดห้าเท่านั้น
กิกะบิตต่อวินาทีบน USB 3.0 และ
โหวตได้เข้ามาดังนั้นเราจึงได้
การสนทนาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและเราไม่มี
เพื่อให้การสนทนานั้นเป็นจริงอีกครั้ง
โหวตได้มาในความคิดเห็นที่มี
เข้ามาและฉันซาบซึ้งใจกันมาก
และพวกคุณทุกคนที่สละเวลา
เพื่อให้คำติชมของคุณกับเรา
ขอโทษไปข้างหน้า Sasha ฉันถามว่ามันเป็น
คำตอบเป็นเอกฉันท์โดยบังเอิญมันไม่ได้
เป็นเอกฉันท์ แต่มันเบ้จริงๆ
สู่ USB 3.1 rf2 ในอนาคต
ใช่แน่นอนและดังนั้นคุณรู้ว่าฉันดู
ที่มันจากมุมมองของดี
อนาคตพร้อมหมายถึงใช่ฉันจะลุกขึ้น
สิบกิกะบิตต่อวินาทีในการถ่ายโอนข้อมูล
ในอนาคตเมื่อ 3.1 rf2 พร้อมใช้งาน
บนชิ้น แต่ตอนนี้ฉันไม่สามารถรับได้
ว่าในสี่คุณถัดไป แต่แม้ว่าฉันจะมี
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่สามารถรองรับได้
นี่คือจับของ Jaffe Asha
ชุมชนฉันยัง จำกัด Gigabit
Ethernet yep คิดเกี่ยวกับสิ่งนั้นสำหรับ
ที่สองดังนั้นฉันมีนัสหลอกของฉันว่า
ฉันสร้างที่ฉันสร้างขึ้นมานั้นอีวาน
ผู้คิดค้นและและสร้างตัวเองขึ้นอยู่กับ
เพียงไม่กี่ชิ้นส่วนที่ถูกกว่าดังนั้น
มันถูกกว่าเยอะมาก
โลภเหมือน Drobo หรืออะไรทำนองนี้
นั่นหรือเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่ที่มีแปดตัว
ขับอ่าวและฉันสามารถใส่ทุกอย่างเข้าไป
แต่คุณยัง จำกัด อยู่ที่
Gigabit Ethernet ดังนั้นเมื่อมันลงมา
ข้อมูลห้ากิ๊กกะบิตต่อวินาที
ความเร็วในการถ่ายโอนที่ถูกต้องหรือสิบกิกะบิต
ต่อวินาทีมันไม่สำคัญ
เพราะฉันยังคงเขียนถึงมันมากกว่า
แซมบ้าผ่านการเชื่อมต่อ Gigabit Ethernet
ดังนั้นฉันจึง จำกัด เพียงหนึ่งในห้าดังนั้น
อย่างไรก็ตามความเร็วต่ำสุดที่เรามีให้
ความคิดเห็นจากชุมชนของเรา
จริงๆแล้ว
ลืมเกี่ยวกับ eSATA ข้ามไปยัง USB 3.1
เปลี่ยนเป็น
นั่นคือสิ่งที่มันลงมา
mm-hmm ข้อเสนอแนะใด ๆ จากคุณสอง
เช่นเดียวกับ Jeff คุณมีความคิดเกี่ยวกับอะไร
อย่างที่ฉันไม่ได้หมายความว่าเป็น
จุดรวมของการสนทนาที่เรา
มีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วถ้าเขาคิดว่าจะไป
ด้วย 3.0 เพราะ eSATA แต่ฉัน
หมายถึงความพร้อมในอนาคตไม่เลว
สิ่งและฉันหมายถึงด้วยความก้าวหน้าของ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวอย่างรวดเร็ว
การพัฒนาฉันหมายถึงคนที่รู้ว่าคุณจะมี
หน่วยนั้นเป็นเวลาสองปีและก็สองอย่าง
ปีนับจากนี้คุณเป็นเพียงบาร์เดียว
คอมพิวเตอร์อาจทำสิ่งที่คุณต้องการ
ทำมันอาจเกิดขึ้นใช่ แต่ฉันหมายความว่า
คือข้อเท็จจริงที่ว่าคุณรู้จักคุณ
Gigabit Ethernet ยังคงติดอยู่ที่
ใช่แล้วมันทำให้ฉันสงสัยว่า
มีวิธีดูตัวเลือกอื่น
เพราะใช่ว่าฉันไม่ทราบว่าฉันหมายถึง
ฉันพยายามที่จะคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
มันยังดูว่านี่เป็นอย่างไร
คำถามที่ยากจริงๆเพราะเหมือนกัน
ถ้าคุณไปกับห้าหรือสิบกิกะบิตต่อ
วินาทีคุณยัง จำกัด หนึ่ง
กิกะบิตต่อวินาทีดังนั้นฉันจะสามารถ
คำอุทานที่ว่านี้จะทำให้
ความแตกต่างนั้นเสียงเหมือนดี
คิดว่าใช่ใช่โอเคแล้วที่นี้
จะสร้างความแตกต่างสมมติว่าเรา
ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ใน xu4 ของเราทั้งหมด
ใช่เรามีวิดีโอ h.265 นั่นก็คือ
เดินทางมากกว่ากิกะบิตต่อ
ที่สองต้องการเพียงแค่โยนบางสิ่งบางอย่าง
มันบ้าไปหมดแล้ว
ถ้ามันสามารถแปลงรหัสและกระแสอีกครั้ง
วิดีโอไปยังกิกะบิตอีเธอร์เน็ตของฉันเพื่อที่
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและแท็บเล็ตของฉันและ
โทรศัพท์ในเครือข่ายสามารถสตรีมได้
วิดีโอของฉันผ่านเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
แปลงรหัสแล้วจะกลายเป็นประโยชน์
ถูกต้องเพราะที่เก็บข้อมูลภายนอกคือ
สามารถเข้าถึงด้วยความเร็วที่เร็วกว่า
อีเธอร์เน็ตดังนั้นมันจึงยากมาก
อธิบาย แต่นั่นก็สมเหตุสมผลแล้ว
ที่จัดเก็บข้อมูลภายนอกมีวิดีโอที่
คุณภาพการสตรีมสูงเกินไป
โดยตรงไปยังโทรศัพท์ของฉันผ่าน Wi-Fi
สมมติว่า Wi-Fi ช้ากว่า
กิกะบิตถูกต้องด้วยอุปกรณ์นั้น
เชื่อมต่อโดยตรงกับภายนอก
การจัดเก็บฉันสามารถ Transco ลง
ใช้เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์เพื่อสตรีม
รูปแบบที่เร็วกว่ามากสำหรับฉัน
อุปกรณ์มือถือตอนนี้ฉันมีแล้ว
ประโยชน์จากการที่รวดเร็วมาก ๆ
การเชื่อมต่อกับอุปกรณ์ภายนอกและ
มันสามารถแปลงรหัสและสตรีมของฉันได้
Wi-Fi ใช่แล้วมันบ้าไปหมดเลย
ทันใดนั้นมันก็กลายเป็นผลประโยชน์ที่ไม่ได้
ฉันจะให้ประโยชน์กับฉันเท่าที่ฉันจะทำได้
การสำรองข้อมูลท้องถิ่นไปทางขวาเพราะสิ่งเหล่านั้น
ยัง จำกัด กิกะบิตไม่ถูกฉันหมายถึงฉัน
ได้ถามว่ามีตัวเลือกอื่นคุณ
สามารถใช้ที่บ้านเพื่อเร่งและฉัน
เห็นมันในห้องสนทนาจากไม่มีคน 5
และเขากำลังพูดว่ามีวิธีที่จะไป
ด้วยเส้นใยเหมือนอยู่บ้านมันเหมือนว้าว
ความเร็วนั้นจะเป็นสิ่งที่ใช่เพราะฉัน
มีเงินไม่ จำกัด ดังนั้นใช่มันจะ
ไปกับเส้นใยและอื่น ๆ ใช่ว่า
นั่นจะเป็นอย่างนั้นมาก
เร็วขึ้นอย่างแน่นอนมันจะต้องเป็นอุดมคติ
มีตัวเลือกอื่น ๆ สำหรับ
ผู้ใช้ตามบ้านที่คุณรู้จัก
ฉันนั่งอยู่ที่นั่น
ตอนนี้ที่ฉันมีคือสายเคเบิลเครือข่าย
วิ่งผ่านบ้านฉันไปดู
กิกะบิต แต่มีตัวเลือกอื่นที่
คุณรู้เกรดของผู้บริโภคทั่วไปหรือไม่
ฉันคิดว่าเจฟฟ์จะเร่งความเร็วให้ดีขึ้น
มันเป็นเพียงแค่ดูที่
กระบวนทัศน์และการพูดเป็นกิกะบิตเพียงพอ
และเพียงพอสำหรับสิ่งที่ฉันทำและ
คำตอบคือใช่ฉันคิดว่ามันคืออะไร
เดือดลงไปที่เจฟฟ์คือการแปลงรหัส
คุณสมบัติที่ถูกต้องหากฉันมีไดรฟ์เพียง
หน่วย Nass แบบดั้งเดิมบนเครือข่ายของฉัน
ที่ฉันพยายามจะคว้าวิดีโอจากและ
วิดีโอกำลังเดินทางเร็วกว่ากันเถอะ
บอกว่ามันเป็นบิตเรตที่สูงกว่า
เครือข่ายของฉันสามารถจัดการฉันไม่รู้
ที่จะเกิดขึ้นจริง แต่มันเป็น
มันเป็นสถานการณ์ทางทฤษฎีที่ดี
แต่สมมุติว่าคุณเป็น
วิดีโอสตรีมมิ่งที่สูงขึ้นเล็กน้อย
ให้คะแนนมากกว่า NASA ของคุณ
เครือข่ายอาจต้องการเครือข่ายของคุณ
จัดการแล้วคุณจะมีบัฟเฟอร์
จากนั้นคุณจะมีปัญหาการสตรีมและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นแทนที่จะเรารับ
วิธีการของการจัดเก็บข้อมูลภายนอกเป็น
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์ที่สามารถแปลงรหัสได้
คิดในแง่ของสื่อ
มันสามารถสตรีมและคุณก็รู้
เจฟนี้เพราะคุณได้สตรีม
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ผ่านทางอินเทอร์เน็ต
ใช่คุณสามารถดูได้จาก
ทุกที่ในโลก
เพราะอุปกรณ์ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ที่ทำงานบน
Raspberry Pi กำลังแปลงรหัสวิดีโอเป็น
รูปแบบบิตเรตที่ต่ำกว่าความเป็นจริง
วิดีโอต้นฉบับไม่สมเหตุสมผลสำหรับคุณ
รู้ว่าฉันหมายถึงใช่ดังนั้นถ้าคุณเป็น
สตรีมมิ่งเพียงวิดีโอต้นฉบับที่คุณ
รับเช่นบิตเรตสูงสุดจาก
วิดีโอนั้น แต่ถ้าคุณแปลงรหัส
ซึ่งเป็นการบีบอัดลงบนพื้น
บินตามเวลาจริงคุณจะได้รับ
อัตราบิตต่ำกว่ามากต่ำกว่ามาก
การใช้แบนด์วิดท์จากวิดีโอนั้น
หวังว่าคุณภาพที่คล้ายกัน แต่จะน้อยกว่ามาก
แบนด์วิดธ์เท่าที่การใช้งานเป็นไป
ผ่านเครือข่ายคุณจะทำ
ความแตกต่างใหญ่มากที่นั่นมาก
น่าสนใจฉันหมายถึงสิ่งที่ตลกเกี่ยวกับ
ทั้งหมดนี้เรามีการสนทนานี้ล่าสุด
สัปดาห์เกี่ยวกับตัวเลือกที่จะไปด้วย แต่ที่
จุดจบของวัน แต่มันไม่จริง
จะมีประโยชน์มากสำหรับคุณ
การใช้งานปกติในชีวิตประจำวันมันค่อนข้างเฉพาะเจาะจง
จุดประสงค์ที่คุณจะพบว่า
ช้าลงใช่ฉันหมายถึงค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้ที่บ้านชอบพูดว่าพวกเขาใช้มันเพื่อ
สำรองข้อมูลซ้ำซ้อนหลายรายการหรืออะไรก็ตาม
พวกเขาจะไม่สังเกตเห็นว่า
ความแตกต่างระหว่าง 3.0 3.1 เนื่องจาก
อัตราการถ่ายโอนใช่แล้วคุณ
รู้ว่ามันเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่นไก่ก่อนไข่ แต่
ในเวลาเดียวกันคุณก็รู้ว่ามันเป็นเพียง
มีพลังมากขึ้นเมื่อมองเช่นนั้น
อนาคตที่พร้อมของมัน Jeff 3.1 rev 2
จะให้ฉันมากถึง 10 กิกะบิตต่อ
วินาทีกับ 3.0 จะให้ห้าอัน
กิกะบิตต่อวินาทีดังนั้นฉันทันที
มีความสามารถเพียงอัพเกรด
จาก xu4 ไปยัง USB 3.1 ยุคถัดไป
Raph เข้ากันได้
พีซีเพื่อให้แบนด์วิดท์ของฉันเป็นสองเท่า
ที่จัดเก็บข้อมูลภายนอกเพื่อให้สามารถ
ความแตกต่างอย่างมากเท่าที่ความจุ
ไปนั่นคือสิ่งที่ชุมชนของเรามี
เลือกทำสองสามคน
จุดที่ดีที่เฮ้คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
คุณจะไม่เห็นการเพิ่มขึ้นอย่างมาก
ความเร็วดังนั้นทำไมไม่ไปกับคนที่
มี eSATA และโอ้ที่เกลียดชัง II
ทิ้ง eSATA เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คุณรู้ไหมว่าฉันมีพอร์ต eSATA อยู่
ทุกระบบของฉันเพราะคุณรู้
เร็วที่สุดจนถึงตอนนี้หกกิกะบิต
ต่อวินาทีโดยเสียบเข้ากับ
สายเคเบิลพอร์ต SATA ภายนอกนั่นก็เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยม แต่ความจริงคือ USB 3.1 R f2 คือ
กำลังเปลี่ยนแปลงสิ่งที่ USB C กำลังผลักดันพวกเรา
สู่มาตรฐานที่เร็วขึ้นและเราก็มี
อุปกรณ์มาถึงแล้วเราคืออะไร
จะดูตอนนี้นี่คืออะไร
นี่คือสิ่งที่ชุมชนเลือก
โดยไม่ต้องดูที่อุปกรณ์
ตัวเองดังนั้นเราจึงมีรุ่น USB 3.1
2 type C ถ่ายโอนข้อมูลไปยังอุปกรณ์ดังนั้น
นี่จะให้เรามากถึง 10
กิกะบิตต่อวินาทีเมื่อเรามีสิ่งนั้น
ขีดความสามารถที่ xu4 มีเพียง 3.0 กับคุณเท่านั้น
ASP ดังนั้นฉันจะได้ครึ่งหนึ่งเท่านั้น
ความเร็วห้ากิ๊กกะบิตต่อวินาที
นี่คืออนาคตพร้อม
และมันจะใช้ดิสก์มากถึงสี่ตัว
ดิสก์ SATA บอกว่าจะใช้ HDD
SSD ของเราเช่นกันถ้าฉันต้องการใส่มัน
ในนั้นและสิ่งที่จะเป็นจริง
น่าสนใจเกี่ยวกับโครงการนี้
เราจะพูดถึงเรื่องใหม่
ปีคือความจริงที่ว่าเราจะเป็น
การพัฒนาซอฟต์แวร์เพื่อให้สามารถ
เชื่อมต่อกับ xu4 ซึ่งเป็นหมายเลข
Droid คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวบางสิ่งบางอย่าง
อีกครั้งพอดีในกระเป๋าของคุณมันมีขนาด
ของไมโครคอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ Pi และ
คุณจะสามารถเชื่อมต่อสิ่งนั้นกับ
มันเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้จริงๆ
มันไม่ใช่อุปกรณ์จู่โจมที่คุณจะได้รับ
เรียนรู้เกี่ยวกับมันเมื่อเราทำจริง
รีวิว แต่เพราะมันไม่ใช่การจู่โจม
อุปกรณ์มันเชื่อมต่อกับสิ่งที่คุณเสียบ
มันเป็น
สำหรับฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกดังนั้นด้วย
สี่ไดรฟ์ที่ฉันใส่ไว้ในนั้น
คอมพิวเตอร์ที่ฉันเสียบมันเป็นเพียง
จะเห็นว่ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกสี่ตัว
ไดรฟ์ดังนั้นเราจะนำมันไปใช้ที่ไหน
จากที่นั่น
เราจะตั้งค่าการจู่โจมห้าเราจะตั้งค่า
เราจะทำการจู่โจมหกเป็น ZFS เหมือนกันหรือไม่
Z raid 2 หรืออะไรทำนองนั้น
มีตัวเลือกมากมายที่เราสามารถทำได้
สามารถรับแล้วเราจะมอง
ที่วิธีการตั้งค่านั้นเป็นหน่วยตูดเป็น
หน่วยสำรองเป็นสิ่งที่สามารถ
สำรองไว้ว่าเราจะมีบางรูปแบบ
ของความซ้ำซ้อนโดยใช้เทคโนโลยี Linux ใน
เพื่อให้ปลอดภัยจากสิ่งต่าง ๆ เช่น
ransomware และภัยคุกคามอื่น ๆ ที่เป็น
ออกมีสำหรับธุรกิจขนาดเล็กและและ
สำหรับผู้ใช้ตามบ้านฉันก็หมายความว่าถ้าคุณมี
การสำรองข้อมูลที่บ้านของคุณเป็นสิ่งที่ดีถ้า
ransomware พบคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งของคุณ
เพราะเด็ก ๆ เปิดอีเมลและคุณ
จากนั้นสูญเสียไฟล์ทั้งหมดในเครือข่ายของคุณ
ใช่นั่นเป็นปัญหาใหญ่ดังนั้นเรา
จะดูวิธีที่เราสามารถจัดการ
ปัญหานี้กับหน่วยนี้เช่นกัน
เราได้สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายมาถึงแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่จะมาจากใช่ว่า
ฉันรู้สึกเหมือนทุกครั้งที่เราพูดถึง
มีอะไรใหม่มันเหมือนว่าโอ้
น่าตื่นเต้นฉันไม่สามารถรอได้
ทุกสิ่งที่เราทำดูเหมือนว่าจะได้รับ
ใหญ่กว่าและดีกว่าและฉันก็รักมันใช่
ทำให้ฉันกลับมาทุกสัปดาห์โอ้
ยอดเยี่ยมและพูดกลับมา
ติดรอบเราจะกลับมา
เมื่อเรากลับมาเราจะมอง
ที่แท็บเล็ต Amazon ไฟและจริงๆ
คำถามออกมาเฮ้เมื่อสิ่งเหล่านี้
พวกเขาราคาถูกอย่างไม่น่าเชื่อ
จะดีเท่าแท็บเล็ต Android
เราจะตอบคุณในเวลาเพียง
สองสามครั้งเวลาติด
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีที่เรากำลังพูดถึงไม่ใช่เรื่องไฟไหม้
จริงๆแล้วเรากำลังพูดถึง
แท็บเล็ต Amazon ไฟถูกต้องและก่อน
ทำลาย Robby ถามคำถามมันเป็น
ดีเหมือนแท็บเล็ต Android สำหรับต่ำ
จุดราคาฉันต้องการที่จะรู้ว่ามันเป็น
ดีเท่ากับแท่งไฟ Amazon ที่ฉันใช้
ความรัก - ความสงสัยของคุณคืออะไร
มันดีเหมือนแท็บเล็ต Android
ฉันสงสัยว่าฉันจะไปที่อเมซอน
รักเลยโอเคคุณคิดอย่างนั้นฉันก็คิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่าขนาดที่มันจะเป็น
คุณภาพยอดเยี่ยมสำหรับราคาที่ฉันคิด
ฉันต้องเห็นด้วยกับคุณเพียงเพราะ
มันเป็นผลิตภัณฑ์ของ Amazon แต่ฉันมี
อคติกับแท็บเล็ต Fire เพื่อเริ่มต้น
กับสิ่งที่เกี่ยวกับใช่เพราะ
e-books
นั่นคือ Kindle แต่ก็ยังเป็น
ข้อตกลงเดียวกันเมื่อมันมาถึงการอ่านหนังสือ
ไม่ใช่เพราะฉันดู Rue I
มองไปที่หนึ่งสำหรับวันสำคัญและได้ยิน
วันสำคัญในวัน Black Friday และเมื่อมัน
มาอ่าน ebooks เท่าที่จะทำได้
จุดที่ดีคุณเป็นอย่างไร
กำลังมองหา Kobo ที่คุณพยายามจะหา
Kobo บนใช่ฉันมีถ่านหินเพราะฉัน
มีหนังสืออิเล็กทรอนิกส์หลายเล่มที่ฉันเคย
ดาวน์โหลดจากแหล่งอื่น
ไม่แล้วใช่ฉันไม่สามารถอัปโหลดได้
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงชอบฉันทันที
เพียงต้องการได้รับความบันเทิง
[หัวเราะ]
นั่นเป็นวิธีที่เธอโยน - Robbie ดี
ความจริงก็โอเคความจริงก็คือฉันหมายความว่าเราทุกคนมี
โทรศัพท์ในกระเป๋าของเรามีสมาร์ทโฟนและ
บางครั้งพวกเขาก็ยุ่งยากและพวกเรา
ไม่จำเป็นต้องย้ายเราไม่ต้องการ
เพื่อดึงโทรศัพท์ของเราออกมาเพื่อให้สามารถทำ
อย่างที่คุณพูดอ่าน
ebooks ของคุณถูกต้องอะไรคืออะไร
แท็บเล็ตที่ดีสำหรับการท่องในวันนี้
เว็บมันเป็นหน้าจอที่ใหญ่กว่าโทรศัพท์ของคุณ
ฉันหมายความว่ามันใหญ่กว่ามาก
กว่าโทรศัพท์และนี่คือ
คุณรู้ว่านี่เป็นสิ่งที่เล็กที่สุด
รุ่นใหม่ของ Kindle ไม่ใช่
จุดไฟ Amazon คุณได้รับฉัน
กำลังคิดจุดตอนนี้ฉันรู้ว่าฉันดังนั้นคุณ
ถามคำถามว่าอะไรดีสำหรับฉัน
คิดว่าผู้คนจำนวนมากใช้มันเป็น
เปลี่ยนแล็ปท็อปที่คุณคิดว่าคุณเห็น
มากมายตอนนี้ด้วยคีย์บอร์ด Bluetooth และ
ฉันคิดว่า Jeff แสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำอะไร
คุณใช้กับโทรศัพท์ของคุณจริง ๆ
ตอนนี้
ดังนั้นโทรศัพท์ของฉันฉันมีบลูทู ธ
แป้นพิมพ์จาก Logitech ใช่และมัน
แค่บลูทู ธ และฉันก็สามารถใช้
โทรศัพท์ถ้าฉันมีโต๊ะฉันไม่ชอบ
แทนแล็ปท็อปใช่มั้ย
ใช่แล้วฉันคิดว่านั่นเป็นเหตุผล
ผู้คนจำนวนมากใช้แท็บเล็ตที่ไม่มี
ต้องกังวลเกี่ยวกับแล็ปท็อปและ
สำหรับโซเชียลมีเดียเช่นถ้าคุณกำลังทำ
Facebook Twitter และอะไรทำนองนั้น
มีอะไรแบบนี้จริง ๆ
ดีจริง ๆ โอเคเลยเร็ว
ความประทับใจครั้งแรกของไฟเจ็ดจาก
Amazon ฉันต้องบอกว่าฉันหมายถึงภรรยาของฉันคือ
มีพื้นฐานจากพืชและและใส่ใจเกี่ยวกับคุณ
ผลิตภัณฑ์จากสัตว์และสิ่งของต่างๆ
ที่คุณซื้อด้วยรู้สึกว่ามันเป็นผ้า
มันไม่ใช่หนังหลายอย่างใช่ไหม
ตลกแบบนั้นจริง ๆ
เช่นเดียวกับการพิจารณาวันนี้ใช่มัน
ไม่ใช่ฉันรักมันไม่ใช่เรื่องตลกสำหรับฉันที่
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันพูดได้ดี
อย่างที่มันเป็นเหมือนเวลานั้น
การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องเช่นการออกแบบของฉันว่า
ต้องบอกว่ามันดูเหมือนว่ายับ
ในแบบที่มันจะเป็นเช่นนั้น
เสามันยืนใช่ แต่ แต่ไกล
เมื่อผ้าไปฉันหมายความว่าฉันพูด
มันตลก แต่จริง ๆ แล้วมันเหมือนกับว่ามันเป็น
การพิจารณาจริงว่าไม่มี
เหมือนมันไม่ได้ทำจากหนังและเมื่อไหร่
คุณเริ่มต้นดูที่และ
รู้ตัวเหมือนตอนที่ฉันช็อปปิ้ง
ของขวัญคริสต์มาสสำหรับผู้ชายที่เป็นภรรยาของฉัน
ไม่สนใจในหนังมัน
น่าแปลกใจจริงๆที่พบเช่นนั้น
เคสโทรศัพท์ทุกชิ้นทำจากหนัง
มันไร้สาระและดังนั้นจึงพบว่าสิ่งนี้
เป็นเหมือนผ้าเป็นเหมือนผ้าฝ้าย
เป็นสิ่งที่ดีและใช่คุณพูดถูก Sasha
ทำหน้าที่เป็นขาตั้งดังนั้นจึงยืนขึ้น
แท็บเล็ตเช่นนั้นหรือยังยืนขึ้น
วิธีนี้มันทำงานได้อย่างไรฉันหมายถึง
จริงๆสิ่งที่เดือดลงไปคือสิ่งเหล่านี้
ราคาถูกกว่ายี่สิบถึงสามสิบเปอร์เซ็นต์
กว่าแท็บ Android ดั้งเดิม
สิ่งที่ฉันได้รับรุ่นเจ็ดนิ้วที่นี่
นอกจากนี้ยังมี 8 นิ้วและ 10 นิ้ว
เวอร์ชันและคุณรู้ว่าพวกเขาดูอย่างไร
พวกเขาทำสิ่งที่เป็น caveat อย่างไร
เพื่อซื้อแท็บเล็ต Amazon ไฟและ
ฉันคิดเสมอว่าจะไม่เป็นอย่างนั้น
มันคืออเมซอนทุกยี่ห้อ
ร้อยเปอร์เซ็นต์ Amazon และฉันจะไม่ไป
เพื่อให้สามารถติดตั้งแอปใดก็ได้ของฉัน
ถูกต้องไม่ได้เป็นเช่นนั้นที่ใหญ่ที่สุด
กังวลว่าเราต้องพูดถึง
วันนี้ถูกต้อง แต่มันไม่มี
มันเป็นระบบปฏิบัติการ Android กับมัน
อย่างไรก็ตามมันเรียกว่า fire OS มันเคยเป็นมา
โค้งมนมันถูกปล้นลงมาก
คุณสมบัติถูกลบไปแล้วนั่นคือ
ไม่มี Google Play Store ที่นั่นแทน
Amazon App Store และ Amazon App
ร้านค้านั้นกว้างใหญ่และอาจเป็นไปได้อย่างแน่นอน
เพียงพอสำหรับคุณ แต่ถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Amazon และจะให้อภัยฉันไม่ได้
ผู้ใช้ Amazon แต่เป็นผู้ใช้ Google Android
คุณอาจต้องการมองหาสิ่งต่าง ๆ เช่น
Chrome อย่างที่คุณต้องการเบราว์เซอร์ของคุณ
ดังนั้นเรามาค้นหาคำย่อที่นี่
Chrome ภายใน Amazon App Store
และฉันได้เครื่องมือค้นหา
ฉันได้รับเหมือนฉันไม่ได้รับ Chrome
เบราว์เซอร์ที่ถูกต้องมันไม่สามารถใช้ได้สำหรับฉัน
อีกอันหนึ่งซึ่งเป็นข้อแม้ที่ยิ่งใหญ่สำหรับฉัน
เปรียบเหมือน YouTube ดังนั้นลองค้นหาดู
YouTube และเมื่อฉันค้นหาฉันได้รับ
วิดีโอสำหรับ youtube ฉันได้รับเหมือนได้รับ
ผลการค้นหา แต่ไม่ใช่แอพที่ถูกต้อง แต่ฉัน
หมายความว่าไม่มีแอปใด ๆ เช่น
แอปที่เหมาะสมสำหรับ YouTube ไม่สามารถใช้ได้
ถูกต้อง แต่นั่นเป็นเพราะสงคราม
ระหว่าง Google และ Amazon ฉันหมายถึงเมื่อใด
ใช่สงครามเท่าที่ฉันใช้งาน
หมายถึงแม้แต่ระหว่างบ้าน Google
และอุปกรณ์ echo ของ Amazon ก็ใช่คุณ
ไม่สามารถเข้าถึงได้เช่น google music หรือ
อะไรเช่นนั้น
โอเคพอใช้พอใช้พอฉันก็พอ
หมายความว่าอเมซอนได้แยกจากกัน
ทั้งหมดมีกำแพงนี้ที่ไป
มันไม่ใช่ของ Google ที่มีขนาดใหญ่
ความกังวลเพื่อให้แน่ใจว่ามี
ลงใน Google ใช่แล้วฉันก็บอกว่าฉัน
ต้องการให้ข้อแม้นั้นแก่คุณ
นี่คือความกังวลของฉันกับการซื้อและ
แท็บเล็ต Amazon ไฟนี่คือสิ่งที่ฉัน
รู้สึกเหมือนฉันจะถูก จำกัด ให้ฉัน
ไม่สามารถเข้าถึงได้
YouTube และ Chrome และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แล้วคุณก็รู้ดังนั้นฉันต้องการที่จะแสดง
คุณคนนี้เพราะฉันต้องการให้คุณ
รู้ว่าคุณสามารถประหยัด 20 ถึง 30 เปอร์เซ็นต์
ด้วยการซื้ออย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้เพราะอะไร
ฉันทำไปแล้วจริงๆฉันติดตั้งแล้ว
Google Play ใช่แล้ว
apk เป็น apk ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือ
ฉันเปิดใช้งาน apk ของบุคคลที่สามแล้ว
โปรแกรมติดตั้งและฉันเพิ่งดาวน์โหลด
ไฟล์ apk สี่ไฟล์นั้นรวดเร็วมากและ
ข้อมูล cat5 dot TV slash fire คือ
จะแสดงวิธีการทำเช่นนั้น
แต่ตอนนี้ฉันมี Google crumby Google แล้ว
เล่นติดตั้งแล้วฉันติดตั้ง
ผ่าน Google Chrome นั่นถูกต้องแล้ว
ติดตั้ง Chrome อย่างถูกต้องแล้วและฉันก็
ได้รับแอพอย่างเป็นทางการของ YouTube ในฐานะ
ดี
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงมีอยู่ทั้งหมด
ผ่านการติดตั้งของบุคคลที่สามถ้า
คุณเปิดใช้งานโอ้ดูว่าเรามีชีวิตอยู่ Trippi
โอ้โหที่จริงฉันตอนนี้
มันสนุก
โอ้โหฉันหมายถึงวันนี้
แม้กระทั่งจากการโหลดและการสตรีม
มันเป็นเพียงไม่กี่วินาทีที่อยู่เบื้องหลังและ
นั่นเป็นเพียงแอพ YouTube ที่ไม่ได้รับ
แต่จุดนั้นเหมือนว่ามันโหลด
อย่างรวดเร็วนั่นและมันก็เล่นได้ทันที
มีบัฟเฟอร์ไม่มากนัก
บอกคุณจากมุมมองของฮาร์ดแวร์
มันสามารถรักษาได้ค่อนข้างดีโอ้ใช่
ข้อมูลจำเพาะที่ชาญฉลาด Jeff ฉันหมายถึงมันเป็น
โปรเซสเซอร์ Quad-Core และมันก็มีกิ๊ก
ของ ram และและตอนนี้สองสาม
สิ่งที่ฉันหมายถึงแน่นอนคุณเป็นคุณ
จำกัด อยู่เสมอกับความจุ
ของอุปกรณ์ประเภทนี้ แต่อันนี้
จะมี SD ฉันดีกว่าฉันดีกว่า
ปิดหน้าจอของฉันก่อนถ้าฉันดึงมัน
จากกรณีที่คุณเห็นว่ามันเป็นเช่นนั้น
มีพอร์ต microSD เพื่อให้คุณสามารถติด
การ์ด microSD ในนั้นมีมากถึง 512
กิกะไบต์เพื่อที่จะให้คุณตัน
ของพื้นที่เก็บข้อมูลที่เหมาะสมสำหรับแอพของคุณหรือ
รูปภาพมันจะหันไปข้างหน้า
และกล้องหันหน้าไปทางด้านหลังคุณสามารถมองเห็นได้ทั้งหมด
รายละเอียดที่ cat5 dot TV เฉือนไฟและ
นั่นจะแสดงให้คุณเห็นบางอย่าง
ข้อมูลเกี่ยวกับข้อมูลจำเพาะตอนนี้
ขนาด 7 นิ้วได้มีลำโพงโมโน
แปดนิ้วมีลำโพงสเตอริโอและ
เสียง Dolby มันจะดีขึ้น
เสียงน่าจะเป็นและสิบนิ้วของ
แน่นอนว่าเหมือนไมล์ด้านบน แต่
ในความเป็นจริงฉันหมายถึงเมื่อมันลงมา
สิ่งเหล่านี้เหมือนราคา
หนึ่งข้อแม้ที่ฉันมีความกังวล
ที่ฉันถูก จำกัด ที่อเมซอน
ซอฟต์แวร์ แต่เมื่อตระหนักว่าคุณ
รู้ว่าฉันจะติดตั้ง Google Play ได้อย่างไร
เก็บผ่าน apk ที่เหมาะสมจากนั้นฉัน
สามารถติดตั้งอะไรก็ได้ที่มี
ใน Google Play ทุกอย่างที่มี
มัดมือของฉันจนสุด
แท็บเล็ตนี้ไปดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถที่จะ
ซื้อแท็บเล็ตยี่สิบยี่สิบ
เปอร์เซ็นต์น้อยกว่าที่เทียบเท่า
ราคาสเปคเช่นถ้าฉันจะซื้อ
แค่แท็บเล็ต Android และมันก็สวย
ดีมันสวยดีที่ฉันได้รับ
จะบอกว่าฉันค่อนข้างประทับใจ
มันมีบลูทู ธ ดังนั้นฉันจึงเชื่อมต่อกับฉัน
ลำโพงบลูทู ธ ที่ให้ฉันดีกว่า
เสียงเพราะเสียงและขนาด 7 นิ้ว
สวยใช่คุณรู้ว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
พูดที่นี่ตามที่คุณต้องการ
คาดหวังและโง่อย่างที่มันเป็นอย่างนี้
กรณีที่คุณซื้อแยกต่างหาก
แม้ว่ามันจะเป็นกรณีที่ดีมันครอบคลุม
ดังนั้นถ้าฉันฟัง
พอดคาสต์คุณไม่สามารถปิดฝาและฉัน
ปิดเพราะโดยทั่วไปแล้วฉันจะ
ฟังพอดแคสต์ของฉันแบบนี้
ที่นั่นไม่มีการเปิดให้
ลำโพงที่ฉันคิดว่าโง่นั่น
ข้อบกพร่องเดียวที่ฉันค้นพบ
ไม่มันแค่ง่ายอย่างนั้น
สิ่งที่ถูกต้องคุณสามารถสลับแท็บเล็ต
รอบในกรณีเพราะมันดูเหมือน
ค่อนข้างไม่ชอบมันดี แต่ปุ่ม
ด้านข้างพวกเขาอยู่ด้านบนไม่ใช่
พวกเขาอยู่ด้านบน แต่นั่นไม่ใช่จะ
สร้างความแตกต่างให้กับ Jeff เพราะอย่างน้อย
มีการเปิดที่นี่เมื่อกรณีเป็น
คลับเปิดทางด้านนี้ไม่มีโอ้
เพราะมันอยู่ใน
กรณีใช่มันอยู่ในกรณีของตัวเองดังนั้น
เป็นเพียงหนึ่งในนั้นที่พวกเขาไม่ได้
คิดว่าผ่านสิ่งนั้น
พวกเขาไม่ได้คิดผ่าน แต่นั่นคือ
กรณีที่ขายแยกต่างหากดังนั้นนี่คือ
กรณียี่สิบดอลลาร์ซึ่งคุณพูด
Sasha สวยเท่ห์เพราะมันทำ
ทำงานเป็นขาตั้งเพื่อให้คุณดูได้
แสดงให้เห็นเช่นนั้นและมันยืนขึ้นและ
คุณสามารถดูรายการของคุณเช่นนั้นหรือ
ท่องเว็บหรืออะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
และมันใช้งานได้ดีมากและเป็น
แม่เหล็กเช่นกันมันก็ชอบมัน
ชนิดของคลิปบนและไม่เปิดขึ้น
ใช่มันสวยดีที่ฉันทำจริงๆ
เหมือนกรณีที่ฉันไม่ชอบความจริง
เมื่อคุณปิดกรณีที่คุณแพ้
ลำโพงถูกต้อง
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่ไม่เป็นไรเราไม่มี
คำถามในห้องสนทนาฉันหมายถึงคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับการเพิ่มแอพผ่าน apks
สิ่งที่เกี่ยวกับการถอนการติดตั้งและลบ
แอพที่มาพร้อมกับที่นั่น
ความสามารถนั้นหรือคุณติดอยู่กับอะไร
อเมซอนได้ใส่ที่นั่นโอ้ใช่ดี
คำถามโอเคสมมุติว่าฉันหมายถึงฉัน
ไม่รู้เหมือนกันว่าฉันจะไม่พูดอะไร
นี่มันไม่มี cruft และบายจำนวนมาก
cruft ฉันหมายถึงเหมือนสิ่งที่เกินกว่าที่คุณ
แค่ไม่ต้องการเหมือนมันเป็นเรื่องจริง
ดีที่สามารถดึงขึ้นเหมือนมี
เหมือนหนังสือที่มี Kindle
มีเพลงของอเมซอนเหมือนคุณ
ได้รับทั้งหมดนี้คุณสามารถเข้าถึงได้ทั้งหมด
สิ่งนี้และมันจะเข้าสู่ระบบของฉัน
บัญชี Amazon คงจะเป็นเพลงของ Amazon
นายกมันได้นายกรัฐมนตรีมันก็ได้นายก
ถ่ายวิดีโอทุกอย่างอื่นแล้วคุณล่ะ
ต้องการลบสิ่งที่ฉันไม่รู้
แต่คุณลองได้ไหม
หนังสือและมีปุ่มถอนการติดตั้ง
ขึ้นที่นี่ซึ่งถูกปิดใช้งานโอ้คุณ
ไม่สามารถถอนการติดตั้งได้ถูกต้องซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปของแท็บเล็ตที่ชอบ
การสร้างแบรนด์ที่ถูกต้อง
ปิดการใช้งานแม้ว่าคุณจะไม่แน่ใจ
ถอนการติดตั้งดังนั้นฉันหมายความว่ามันน่าสนใจ
ที่พวกเขาจะไม่ยอมให้คุณชอบ
ไม่มีแม้แต่ปิดการใช้งาน popping up โอ้
สิ่งที่เจฟคือสิ่งที่คุณทำได้
ติดตั้งแผงควบคุมใหม่ตัวอย่างเช่นและ
สามารถควบคุมไอคอนที่คุณ
ดูที่ถูกต้องตราบใดที่ปิดใช้งาน
มันเป็นแค่ทางลัดจริง ๆ เท่านั้น
แต่สิ่งเหล่านี้เป็นพื้นฐานที่ฉันพูดอย่างนั้น
อย่าปล่อยให้มันเป็นสิ่งที่ทำให้
มันทำให้คุณรู้เหมือนว่ามันมีผ้าไหม
เบราว์เซอร์ที่ดีคุณสามารถติดตั้ง Chrome และ
จากนั้นคุณสามารถตั้งค่า Chrome เป็นหนึ่งที่
เป็นไอคอนที่คุณรู้ว่าฉันทำได้
วางเบราว์เซอร์ Chrome ที่นั่นและ
นำไหมและทำให้มันถูกต้อง
และตอนนี้โครเมี่ยมเท่าที่หน้าจอของฉัน
go คือเป็นเบราว์เซอร์ที่ฉันเห็น
ขวาและอีกครั้งคุณสามารถคุณ
เพราะตอนนี้ฉันมี Google Play แล้ว
ติดตั้งสภาพแวดล้อมอื่น ๆ เท่าที่
แดชบอร์ดไปดังนั้นฉันสามารถทำให้มันดู
อีกเล็กน้อยตามความชอบของฉันเช่นกัน
กำจัดบางสิ่งที่ฉัน
ไม่ต้องการฉันสามารถบอกคุณที่บ้านได้
สิ่งหนึ่งที่เราใช้แท็บเล็ตคือ
เพียงแค่วิดีโอแชทด้วยเช่นเดียวกับเดฟ
ครอบครัว
คุณอยู่ที่ฟินแลนด์และสิ่งนี้จะได้ผล
สมบูรณ์แบบสำหรับสิทธิเช่นนั้น
ขนาดที่เหมาะสมและใช่ใช่ฉันคิดว่าใช่
แน่นอนว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
คริสต์มาสฉันไม่รู้ว่าคุณมีอะไรทั้งหมด
สำรวจด้วยอุปกรณ์นี้เท่าที่
ซอฟต์แวร์ไปฉันหมายความว่าอาจเป็นใหม่
อุปกรณ์สำหรับคุณ แต่เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ชอบการป้องกันไวรัสไวรัสและฉัน
หมายถึงฉันรู้ว่ามันเป็น Android ใช่
ไม่ไม่ฉันเข้าใจ แต่ตอนนี้
คุณมี Google แล้วคุณสามารถทำได้
ติดตั้งคุณรู้ ESET หรืออะไร
อย่างนั้นตอนนี้กับสิ่งที่มันมาเป็น
ซอฟต์แวร์พื้นฐานเพราะเป็นซอฟต์แวร์ที่เคยมีมา
ล้างออก Android มันยังปลอดภัยหรือ
มีบางหลุมในตอนนี้เพราะ
ของสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ Amazon ไม่
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับเจฟฟ์ใช่แล้วใช่แล้ว
และอย่างที่คุณพูดเช่น ESET และ
ตอนนี้และฉันก็เช่นเดียวกับที่คุณพูดฉันเป็น
เช่นเดียวกับที่ว่าเดินหน้าไปทางไหน
รูปลักษณ์กล้องและดูเหมือนว่าคุณ
จริงๆ
โอเคงั้นเรามาเปิดแอพกัน
ขอโทษฉันจะบอกว่า Google Play ถูกต้อง
ใช่แล้วเราไปฉันหลงทาง
ที่นี่ตรงนั้นมันลงที่ด้านล่าง
ตอนนี้ฉันติดตั้งแล้วฉันสามารถย้ายได้
ตั้งค่าและลองค้นหา ESET
เพราะอย่างตอนนี้ฉันมี Google Play แล้ว
ติดตั้งถูกต้องแล้วทำไมฉันต้องมี
ปัญหาในการติดตั้ง ESET มือถือของฉัน
ความปลอดภัยไม่คุณควรฉันเพียงแค่ไม่ได้
รู้จากซอฟต์แวร์จริง
จุดยืนถ้ามีคุณรู้บ้างไหม
ระฆังและนกหวีดในการกำจัด
กระบวนการที่อาจจำเป็นจาก
จุดยืนด้านความปลอดภัยเหมือนที่ฉันไม่รู้
ชอบเพราะฉันโทรศัพท์ของฉันทำงาน
Android และฉันได้รับอย่างต่อเนื่อง
อัพเดตแพตช์ความปลอดภัย su-kyong อันอื่น
และฉันไม่รู้ว่าจะอยู่ด้านบนของ
การปรับปรุงและแพทช์ความปลอดภัยนี้ดี
เพราะมันไม่ใช่ Android
OS ไฟใช่ฉันได้ยินยาและเป็นส่วนหนึ่งของ
มันบอกว่าใช่ฉันเชื่อในอเมซอน
จะทำให้สิ่งต่าง ๆ ทันสมัยและและ
ฉันคิดว่ามันลงมาให้ฉันสามารถซื้อได้
แท็บเล็ตเช่นแท็บเล็ต Android จาก
จีนบางคนผลิตเหมือน บริษัท
ที่ไม่รองรับสิ่งของของพวกเขาถูกต้อง
และฉันเคยไปที่นั่นแบบไหน
กล่องแปลงสัญญาณบางอย่างที่ฉันซื้อ
ที่ใช้ Android ล้าสมัย
ปีต่อมาและคุณไม่สามารถอัปเดตได้
เพราะพวกเขาไม่ได้รับการสนับสนุนจาก
ผู้ผลิตที่เหมาะสมนี่คืออเมซอนเช่น
พวกเขากำลังจะสนับสนุนมันกำลังจะไป
ได้รับการสนับสนุนเพื่อให้คุณรู้ว่าแม้ว่า
มันไม่ใช่หุ้น Amazon หุ้น Android มัน
จะได้รับการสนับสนุนใน OS ไฟเช่น
ดีตอนนี้ฉันคิดว่ามันจะเป็น
เข้ากันได้เหมือนฉันมีแท่งไฟที่
ใช่แล้วถ้าฉันมีแท็บเล็ตฉัน
สามารถเริ่มดูการแสดงบนกองไฟของฉัน
ติดอ๋อและดูมันต่อไป
แท็บเล็ตที่ถูกต้องและคุณสามารถทำได้
ใช้สิ่งที่เรียกว่าดังนั้นถ้าคุณ
นำขึ้นพูดวิดีโอนายกรัฐมนตรีเช่น
Sasha ใช่คุณสามารถใช้สิ่งที่เรียกว่า
หน้าจอที่สองเพื่อที่จะส่งมัน
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับการหล่อกระจกให้กับคุณ
แท่งไฟของ Amazon ที่บอกว่ามี
ขาดความสามารถของ miracast ภายใน
อุปกรณ์นี้ดังนั้นหากคุณกำลังจะเป็น
สามารถส่ง
อืมคุณจะพูดอย่างไรถ้าคุณ
กำลังดูวิดีโอคุณกำลังจะไป
จะสามารถโยนมันได้ แต่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อแสดงทั้งหน้าจอเหมือนที่นี่
คืนนี้เป็นตัวอย่างที่นี่อยู่บน
ประเภทที่ 5 ทีวีฉันต้องถือมันขึ้นมา
ฉันไม่สามารถทำได้
ส่งไปที่หน้าจอของคุณเพราะมัน
ไม่รองรับ miracast ที่เป็นแบบนั้น
ความแตกต่างที่คุณจะบอกว่ามี
อยู่ระหว่างแท็บเล็ต Android จริงกับ
อันนี้ แต่ที่จะส่งผลกระทบต่อ
ผู้ใช้โดยเฉลี่ยอาจไม่คิดอย่างนั้น
จะส่งผลกระทบต่อผู้ประกาศเท่านั้น
เพราะคุณสามารถนำวิดีโอยอดเยี่ยมขึ้นมาให้คุณ
สามารถนำขึ้น YouTube เมื่อคุณได้รับมัน
ติดตั้งแล้วและคุณสามารถส่งถึงคุณได้
หูแสดงถ้าคุณมีสมาร์ททีวี
ที่นี่ฉันมี Chromecast หรืออะไรบางอย่าง
ชอบที่มันสมบูรณ์แบบในทางปฏิบัติ
ในทุกๆทาง
ในทางทฤษฎีไม่มีอะไรใช่คุณมี
อุปกรณ์นี้เพราะฉันมีคำถาม
เกี่ยวกับการโฆษณาตามเป้าหมาย แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณยังไม่ได้นานแค่ไหน
มันนาน แต่ฉันมีความรู้สึกที่ฉันรู้
คุณคิดว่าจะไปที่ไหน
ฉันรู้ว่ามีโฆษณาเหมือน
มันเป็นอุปกรณ์ของ Amazon ที่ใช่คุณ
ทำบางครั้งรับโฆษณาและถ้าคุณ
ลองกดโฆษณาที่คุณสามารถทำได้จริง
ปิดการใช้งานพวกเขาดังนั้นโปรดจำไว้ว่า
ถูกต้องและดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องโฆษณา
แต่สิ่งที่ฉันคิดคือเพราะตอนนี้เรา
อยู่ในโลกที่คุณรู้จัก
อุปกรณ์ Amazon เชื่อมต่อมากขึ้นเรื่อย ๆ
ใช่ฉันหมายถึงเป็นเวลาหลายปีที่เราได้รับการติดต่อ
ด้วยสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับการติดตามของ Google
เพื่อพูดในที่ที่คุณรู้จักคุณใน google
บางสิ่งบางอย่างและทันใดนั้นมันก็โผล่ขึ้นมา
ในโฆษณาหรือน้ำตาลฉันเพิ่งพูดถึง
สิ่งเดียวกันนี้เกิดขึ้นกับอะไร
นี่เป็นเพราะมันเป็นอุปกรณ์ของอเมซอน
อ่านทุกสิ่งที่คุณกำลังทำ
และกล่าวว่าไม่ขณะที่ตั้งเป้าหมายโอ้
พุทโธ่เจฟฟ์นี่เป็นคำถามที่ถูกกฎหมายสำหรับ
คนที่มีความกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ความเป็นส่วนตัวในการโฆษณาและการกำหนดเป้าหมาย
ถูกต้องเพราะมันเป็นอุปกรณ์อเมซอนฉัน
แค่ไม่รู้ว่ามีอะไรพิเศษไหม
การกำหนดเป้าหมายที่คุณสังเกตเห็นอาจจะเป็นเช่นนั้น
สิ่งเหล่านี้ดังนั้นเราจึงจัดส่งสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่บ้านของคุณทันที
ไม่มากไปกว่าที่คุณคุ้นเคย
เขียนแบบนี้คือโลกที่พวกเรา
มีชีวิตอยู่ในใช่ถ้าคุณกำลังค้นหา
ผ่านอเมซอนมันจะติดตามความใจดี
จากสิ่งที่คุณกำลังดูและจากนั้น
จะให้โฆษณาที่ถูกต้อง
เพราะมีการช้อปปิ้งและสิ่งที่ชอบ
ที่
แน่นอนว่าโอเค แต่มันไม่ใช่เลย
แตกต่างจากที่เราใช้อยู่แล้ว
และฉันควรจะพูดว่า
บางสิ่งบางอย่างเป็นเพราะคนเฮ้
สิ่งที่แตกต่างกันก็คือ
เท่าที่มันมีอัลลอฮ์ขาด
เล่นดนตรี
อุปกรณ์สุภาพสตรีกำลังจะไปใช่ฉัน
ขอโทษด้วยดังนั้นสิ่งที่ฉันไม่ต้องการมัน
โอเคนั่นคือสิ่งที่อากาศดี
พยากรณ์
เช่นเดียวกับสิ่งต่างๆเช่นนั้นเพื่อให้สามารถ
แค่พูดกับแท็บเล็ตของฉันมันเจ๋งดี
ใช่ฉันไม่รู้ว่าฉันพูดมากไปไหม
บางทีเธอยังฟังอยู่
ชอบพยากรณ์อากาศ
ฉันชอบที่มันแสดงให้ฉันเห็นมันเป็นเพียงเล็กน้อย
น่าสนใจยิ่งกว่าการถามเหมือน
เพียงแค่เปิดแอพหรืออะไรสักอย่าง
อย่างนั้นและมันก็เยอะมาก
มีประโยชน์เช่นกันและฉันเคยใช้จริง
มันเหมือนคุณสามารถทำให้หน้าจอสว่างขึ้น
คุณสามารถเพิ่มระดับเสียงที่คุณสามารถทำได้
สิ่งต่างๆเช่นนั้นเหมือน Android ทั่วไป
การควบคุมที่คุณสามารถทำได้ด้วยเสียงตอนนี้ขอบคุณ
เพื่อรวม Amazon สะท้อนกับ
แท็บเล็ตเช่นกันซึ่งมันจะนำไปใช้กับ
ระดับถัดไปสำหรับฉันทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
สำหรับเด็กที่จะใช้หรือคนที่มีภาพ
ประเด็นที่ถูกต้องใช่แล้ว
แต่ฉันก็ยังมีอยู่บ้าง
อุปกรณ์ Amazon echo ในบ้านของฉันฉันทำได้
เริ่มบอกให้เปิดทันที
ต้นคริสต์มาสของฉันหรือลองปิด
ไฟในห้องนั่งเล่นที่คุณสามารถ
ออกอากาศไปยังครอบครัวผ่านทางที่ฉัน
ใช่หรือทำสิ่งต่าง ๆ เช่นโอเคฉันชอบ
เล่ม 8 ฉันแค่อยากจะเปิดมัน
พวกคุณ
Alexa อุณหภูมิเท่าไหร่
ชอบคนร้อน แต่ฉันต้องจ่าย
ตั๋วเงินดังนั้นเลือกตั้งอุณหภูมิเป็น 73
73 อย่างนั้นฉันก็ทำอย่างนั้น
จากแท็บเล็ตของฉันจากสตูดิโอบน
อีกด้านหนึ่งของเมืองและมันก็แค่
หนึ่งคุณลักษณะ แต่แล้วจาก
มุมมองของ Android ใช่เพราะฉันทำได้
ติดตั้ง Play Store ฉันรู้สึกแบบนี้
จริง ๆ แล้วเป็นอุปกรณ์ที่มีค่าและฉันก็
บันทึกร้อยละ 30 เพื่อที่จะซื้อมัน
คือการประเมินอย่างเป็นทางการว่า
คุณได้ว่ามันทำหน้าที่เป็น
เช่นเดียวกับแท็บเล็ต Android อื่น ๆ
และมันก็คุ้มค่ากับเงินที่เสียไป
มันคุ้มค่ากับเงินที่เสียไปอย่างแน่นอน
ใช่โอเคและข้อมูลจำเพาะที่ชาญฉลาดมันมี
รายละเอียดที่ดีเยี่ยมลองดู cat 5 TV
เฉือนไฟและคุณจะได้เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับที่ แต่ใช่คุณสมบัติที่ชาญฉลาด
พวกเขายอดเยี่ยมสำหรับราคาเท่านี้
แน่นอนว่ามาที่นี่ในวันคริสต์มาสถ้าเดฟ
จะชอบสั่งมันใช่จ้ะใช่เลย
ไม่มีเดฟทุกคนที่กำลังดูอยู่
ส่งหนึ่งในไม่มากไม่มาก
เอาล่ะคุณพร้อมหรือยัง
ไปที่ห้องข่าวที่พวกคุณอยู่ทั้งหมด
กำหนดไว้ที่นั่นแน่นอนทั้งหมดนี่
เกิดอะไรขึ้นในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวรัฐบาลในสหราชอาณาจักรสหรัฐอเมริกาและ
ออสเตรเลียได้ถาม Facebook ในที่โล่ง
จดหมายที่จะย้อนกลับแผนการที่จะนำ
การเข้ารหัสจากต้นทางถึงปลายทางทั้งหมด
แพลตฟอร์มของ Google กำลังแสดงผลที่สวยงาม
คุณลักษณะความเป็นจริงยิ่งใหม่ที่กำลังจะมาถึง
เว็บและแอปมือถือหลังจากวิเคราะห์
ฐานข้อมูลที่มีสามพันล้าน
ข้อมูลประจำตัวที่รั่วไหลออกมาจากความปลอดภัย
ละเมิดการวิจัยการคุกคามของ Microsoft
ทีมตัดสินว่ามากกว่า 44
บัญชีผู้ใช้นับล้านมีบัญชีที่ร้ายแรง
ปัญหาด้านความปลอดภัยเราจะบอกสิ่งที่คุณ
จำเป็นต้องรู้และ Intel กำลังทำ lidar
ราคาไม่แพงพร้อมขนาดฝ่ามือใหม่
กล้องหนารอบรายละเอียดแบบเต็มคือ
มาในภายหลังในการแสดง
นี่คือหมวด 5.2 ขข่าวเรา
ครอบคลุมพื้นผิวชั้นนำของสัปดาห์ด้วย
ลำเอียงลินุกซ์เล็กน้อยฉันชื่อ Sacha Rickman
เข้าร่วมสัปดาห์นี้โดย jeff weston และ
Robbie ferguson ทั้งหมดนี่คือบางส่วน
ลาร์รีในสัปดาห์นี้กล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็ว
หน้าและผู้ร่วมก่อตั้งของ Sergey Brin
Google ได้ก้าวลงมาจากพวกเขา
ดำรงตำแหน่งประธานเจ้าหน้าที่บริหารและกรรมการผู้จัดการใหญ่
ตามลำดับโดยมีผลทันทีที่
บริษัท แม่ของตัวอักษรอิงค์
อย่างไรก็ตามทั้งคู่จะดำเนินต่อไป
การมีส่วนร่วมในฐานะผู้ร่วมก่อตั้ง
และสมาชิกของคณะอักษรศาสตร์
กรรมการไปข้างหน้า sundar pichai
หัวหน้าผู้บริหารของ Google จะกลายเป็น
ซีอีโอของทั้ง Google และตัวอักษรที่เขาจะ
สมมติบทบาทของการจัดการตัวอักษร
การลงทุนในพอร์ตโฟลิโออื่น ๆ
เดิมพันในพื้นที่รวมถึงการขับรถด้วยตนเอง
รถยนต์และวิทยาศาสตร์เพื่อชีวิตนอกเหนือจากนี้
จะยังคงเป็นสมาชิกของตัวอักษร
คณะกรรมการ บริษัท
ก้าวลงจากหน้าและบริน
แสดงถึงจุดสิ้นสุดของยุคสมัยสำหรับ Google
ที่ก่อตั้งโดยทั้งในปี 1998 ในขณะที่
มีนักศึกษาปริญญาเอกที่ Stanford
มหาวิทยาลัยแม้จะไม่ได้มีความสำคัญ
บทบาทการจัดการที่ตัวอักษรทั้งสอง
วางแผนที่จะพูดคุยกับ pachai
ตำรวจประจำและเม็กซิกันมี
สั่งซื้อล่วงหน้ารถบรรทุกไซเบอร์
สั่งซื้อล่วงหน้า 15 เทสลารถบรรทุกไซเบอร์
นั่นทำให้เมืองซานหลุยส์เม็กซิโก
Potosi Potosi สองเพื่อแบ่งปันแผน
เพื่อใส่เจ้าหน้าที่ตำรวจและรถบรรทุกไซเบอร์
หลังจากประกาศของดูไบสักสองสาม
สัปดาห์หลังซานหลุยส์โปโตซี
มีรายงานว่ารัฐบาลสนใจ
แทนที่เครื่องยนต์สันดาปภายใน
ยานพาหนะที่มีรถบรรทุกเพื่อลด
ค่าบำรุงรักษาและประหยัดเงินในระยะยาว
บริหาร Adrianne Esper Cardenas นายกเทศมนตรีเมืองซาน
หลุยส์โปโตซีอธิบายการซื้อดังกล่าว
อ้างสามัญสำนึก
จบอ้างเขาเสริมว่าเมืองจะ
ยังใช้รถบรรทุก 15 คันสำหรับงานบางอย่าง
ชอบเก็บขยะรอบเมือง
จะง่ายสำหรับเมืองที่จะกลับ
แน่นอนถ้ามันเปลี่ยนใจเพราะ
สิ่งที่ใช้ในการสั่งซื้อรถบรรทุกล่วงหน้าคือ
คืนเงินฝากเต็มจำนวน $ 100 ด้วยวิธีนั้น
ถ้ากองกำลังตำรวจได้รับเท้าเย็นชาและ
มันคิดว่ารถบรรทุกยังไม่พอ
หน้าต่างพิสูจน์ลูกชิ้น
มันยังคงมืดมิดอย่างสมบูรณ์
ก่อน
ที่จริงแล้วการซื้อรถบรรทุกของเทสลามารับกันดีกว่า
เป็นเรื่องเด่นที่เรากำลังติดตาม
สัปดาห์นี้รัฐบาลในสหราชอาณาจักรสหรัฐอเมริกาและ
จดหมายถึงแผนการย้อนกลับที่จะนำ
แพลตฟอร์ม Facebook ที่ได้รับการ
ศูนย์กลางของเรื่องอื้อฉาวความเป็นส่วนตัวมากมายตอบสนอง
ว่าทุกคนมีสิทธิ์ที่จะเป็นส่วนตัว
การสนทนา
มันเป็นเกมล่าสุดในการต่อสู้ระหว่างกัน
ความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยที่ได้รับการเล่น
ระหว่างรัฐบาลและ บริษัท เทคโนโลยี
นับตั้งแต่การสื่อสารแบบดิจิตอลกลายเป็น
การเข้ารหัสแบบ end-to-end ของตลาดโดยรวมเป็น
วิธีที่ปลอดภัยในการส่งข้อมูล
มีเพียงผู้รับที่ตั้งใจอ่านเท่านั้น
ข้อมูลจะถูกเข้ารหัสในขณะที่มัน
ยังคงอยู่ในอุปกรณ์ของผู้ส่งและเป็น
ถอดรหัสเท่านั้นเมื่อถึง
คนตั้งใจไม่มีใครไม่ได้
เจ้าของแพลตฟอร์มมีกุญแจเพื่อปลดล็อค
สหราชอาณาจักรและสหรัฐอเมริกาเพิ่งเซ็นสัญญา
ข้อตกลงทางประวัติศาสตร์ที่จะให้ซึ่งกันและกัน
เข้าถึงได้เร็วกว่ามากถึงภาคเอกชน
บทสนทนาช่วยลดเวลาจาก
เดือนเป็นปีต่อสัปดาห์หรือหลายสัปดาห์
วัน แต่ข้อตกลงสามารถทำได้
อาจแสดงผลเล็กน้อยหากไร้ประโยชน์
ข้อความถูกเข้ารหัสการตั้งค่า
รัฐบาลลับๆไม่ใช่คำตอบ
ทั้งที่แอมเนสตี้อินเตอร์เนชั่นแนลชี้
ออกข้อเสนอราคาสำหรับแบ็คดอร์ได้
แสดงซ้ำ ๆ ว่าไม่สามารถใช้การได้
ไม่มีพื้นกลางถ้ากฎหมาย
การบังคับใช้ได้รับอนุญาตให้หลีกเลี่ยง
การเข้ารหัสจากนั้นทุกคนสามารถจบการอ้างอิง
ศาสตราจารย์อลันวู้ดเวิร์ดให้ความปลอดภัย
ผู้เชี่ยวชาญที่มหาวิทยาลัย Surrey และ
ที่ปรึกษาไปยังยุโรปทุกคนในสหภาพยุโรปให้
การเปรียบเทียบที่ดีเมื่อเขาพูดอ้าง
แบ็คดอร์ค่อนข้างที่จะทิ้งกุญแจไว้
ภายใต้เสื่อเมื่อมีคนรู้ว่ามัน
มีใครสามารถเดินเข้ามาและอ้างถึงอืม
เรื่องที่น่าสนใจฉันคิดอย่างนั้นจริงๆ
นี่จะฟังดูแปลก ๆ ฉันก็รู้
อีเมลนั้นไม่ใช่ส่วนตัวและฉันถือว่า
ข้อความ Facebook นั้นไม่เป็นส่วนตัว
ดังนั้นฉันไม่คิดว่าพวกเขาควรจะเป็น
พวกเขาไม่ควรเป็นส่วนตัวพวกเขาไม่ได้
พวกเขาไม่ควรเป็นแบบส่วนตัว
การเข้ารหัสและดังนั้นฉันคิดว่า
ปัญหาในกรณีนี้คือความจริงที่ว่าเมื่อใด
มีกระบวนการทางกฎหมายที่เกิดขึ้นและ
ตำรวจกำลังสืบสวนและ
หลายครั้งที่มันอาจเป็นของชาติ
ปัญหาด้านความปลอดภัยอาจเป็นสิ่งที่คุณรู้
การสืบสวนของตำรวจเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยหรือที่คุณรู้จักเช่นยาเสพติดหรือ
อะไรก็ตามที่ตำรวจต้องการ
เพื่อให้สามารถเข้าถึงอุปกรณ์เหล่านั้นได้
หมายความว่าเราเห็นสิ่งนี้เมื่อสองสามปีก่อนด้วย
Apple และความปลอดภัยของพวกเขาต้องการ
ลายนิ้วมือและถ้าคุณรู้ว่าคุณ
ลายนิ้วมือของบุคคลที่คุณไม่ได้รับ
ที่ผ่านมาว่าใช่การเข้ารหัสและทั้งหมดที่
สิ่งต่าง ๆ มันมีอยู่เสมอ
การต่อสู้นี้อยู่ที่ด้านหน้าของการเข้ารหัส
ผู้บังคับใช้กฎหมายสามารถเข้าถึงและ
สิ่งที่เป็นที่ยอมรับและสิ่งที่ไม่และ
ดังนั้นฉันหมายถึงตอนแรกก็มี
ความคิดของใช่แน่นอนว่าเราสามารถคุณ
รู้ว่าฉันคิดว่ามันสมเหตุสมผลสำหรับกฎหมาย
การบังคับให้มีการเข้ารหัส แต่แล้ว
ทันทีที่คุณได้รับสิ่งต่างๆอย่างที่คุณรู้
Edward Snowden และทุกชนิดนั้น
การฝ่าฝืนที่ผ่านออกมานั้น
เรื่องอื้อฉาวที่คุณมีคนไป
ระงับไว้เราไม่สามารถเชื่อใจคุณได้
ข้อมูลที่เราไม่สามารถเชื่อใจคุณในการติดตาม
ศาลดำเนินการอย่างถูกต้องในที่ที่คุณอยู่
ควรจะไปตัดสินตอนนี้คุณ
ข้ามกับที่คุณรู้ว่าปลอม
รับประกันว่าจะทำให้มันเกิดขึ้นฉันคิดว่า
นั่นเป็นวิธีที่จะเล่นถ้าหน่วยความจำของฉัน
ทำหน้าที่ดังนั้นตอนนี้ผู้คนจะไปฉัน
อย่าคิดว่าเราสามารถเชื่อใจคุณได้ด้วย
การเข้ารหัสที่คุณรู้จักและฉันหมายถึงสิ่งนี้
เรื่องราวเป็นจุดที่น่าสนใจเพราะ
คุณถูก
หากคุณให้สิทธิ์การเข้าถึงแก่ใครก็ตาม
มีสิทธิ์เข้าถึงตราบเท่าที่พวกเขาสามารถเข้าถึงได้
ว่าถ้าพวกเขารู้ว่ากุญแจอยู่ที่ไหน
บรรทัดล่างนั่นคือที่ ๆ ยุ่งยาก
สิ่งที่อยู่ในใจของฉันและบางทีฉัน
ทำเกินขนาด แต่เมื่อฉันมีครั้งแรก
โทรศัพท์มันอยู่ในสายปาร์ตี้มี
ไม่มีความเป็นส่วนตัวฉันไม่เข้าใจเลย
แตกต่างเล็กน้อยตอนนี้เด็ก ๆ ทุกคนฟัง
คืนนี้
ว้าวเราเพิ่งลงวันที่ตัวเองเป็นเหตุผลหนึ่ง
คนต้องการมีอีก
การสนทนากับบุคคลอื่นและ
มันล็อคฉันอย่างสมบูรณ์
อย่างที่ไม่เคยมีสิ่งที่ไม่เคยมี
แต่คุณไม่ได้ใช้งานปาร์ตี้
สายสำหรับคุณรู้ว่านานาชาติ
การก่อการร้ายที่ถูกต้องและถ้าฉันจะเป็น
ใช้สายปาร์ตี้ของฉันสำหรับต่างประเทศ
การก่อการร้ายฉันต้องการให้มันถูกเข้ารหัสอย่างนั้น
ฉันไม่คิดว่าควรใช่ไม่ II
เข้าใจใช่ฉันหมายถึงมันมาจริงๆ
แต่ฉันได้ยินเรื่องนี้
ตลอดเวลาหากคุณไม่ได้ทำ
มีอะไรผิดปกติทำไมคุณถึงสนใจใช่และฉัน
รับอาร์กิวเมนต์นั้นมันสมเหตุสมผลถ้า
คุณไม่ได้ทำอะไรทำไมคุณควร
แต่ความจริงก็คือยังมี
ศักยภาพที่คุณอาจไม่ได้ทำ
มีอะไรผิดปกติ แต่ตอนนี้ถ้าใครบางคน
ตัดสินใจว่าคุณจะตรวจสอบ
สิ่งที่คุณกำลังทำอยู่ไม่มี
อีกต่อไปจะได้รับการคุ้มครอง แต่ถ้าฉัน
ทำงานภายใต้สมมติฐานที่ไม่มีอะไร
เป็นแบบส่วนตัวฉันจะไม่ทำอะไรเลย
อาณาจักรที่แปลกประหลาดเหล่านี้ที่ฉันหวังว่าจะได้
อยู่ที่ถูกต้อง แต่อยู่ที่ไหน
สายและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรื่องนี้
มาถึงคือสิ่งที่เป็นเส้นแบ่งระหว่าง
ยอมรับได้และฉันไม่ต้องการพูด
การบุกรุก แต่นั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
ลงมาถ้าคุณกำลังจะพัง
การเข้ารหัสมันเป็นองค์ประกอบของ
การบุกรุกอาจจะเป็นวิธีที่ดี แต่
เส้นตรงที่ยอมรับได้อยู่ที่ไหน
การบุกรุกและความเป็นส่วนตัวและคุณรู้ว่าฉัน
ไม่รู้ว่ามีคำตอบที่ปลอดภัยหรือไม่
เพราะคุณจะมีสองเสมอ
ด้านของเรื่องราวที่คุณจะมี
ด้านความเป็นส่วนตัวและคุณจะมี
ด้านการบังคับใช้กฎหมายแล้ว
จะมีคนอยู่ตรงกลาง
ไปแล้วและฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
น่าสนใจที่จะดูว่านี่เล่นอย่างไร
ในสนามและฉันคิดว่ามันอยู่ที่ไหน
กำลังจะมามุ่งหน้าจริงๆและคุณ
จะเริ่มเห็นการเคลื่อนไหวใน
วิธีแตกหักอยู่ในศาลยุโรป
เนื่องจากกฎหมายทั้งหมดที่
พวกเขาวางในสถานที่ที่ฉันคิดว่า
ที่ไหนถ้ามีจะเป็น
การพัฒนาที่ช่วยให้สำหรับการที่
ฉันคิดว่ายุโรปเป็นประเทศที่สมดุล
คุณจะเห็นมันถูกต้อง
Google กำลังแสดงสิ่งใหม่ที่น่าทึ่ง
คุณสมบัติความเป็นจริงยิ่งมาถึงเว็บ
และแอปมือถือในเร็ว ๆ นี้ Google ได้รับ
ทำงานอย่างเงียบ ๆ เพื่อปรับปรุงที่เพิ่มขึ้น
แพลตฟอร์มความเป็นจริงหลักของเราตั้งแต่มัน
เปิดตัวอย่างเป็นทางการเมื่อต้นปีที่ผ่านมาตอนนี้
บริษัท บอกว่ามันพร้อมที่จะเปิดเผยบางอย่าง
ของการอัพเกรดยุคต่อไปสู่ความตาย
การตรวจจับและฟิสิกส์ที่พวกเขามี
ประสบความสำเร็จมีแนวโน้มที่จะทำให้ AR
ประสบการณ์ดูเหมือนเป็นจริงมากขึ้นค่ะ
ในอนาคตอันใกล้ส่วนการอัพเกรดของเรา
cours ใหม่ทั้งหมด api เชิงลึกใหม่ทั้งหมดจะ
อีกไม่นานนักพัฒนาซอฟต์แวร์จะสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้
รู้จักกันในนามการบดเคี้ยวซึ่งเมื่อ
วัตถุประดิษฐ์สามารถปิดกั้นได้
ดูจากวัตถุในโลกแห่งความจริงในฉาก
วางแมวเสมือนในห้องนั่งเล่นของคุณ
เช่นและคุณสามารถดูได้
หายไปจากมุมมองเมื่อคุณมุมของคุณ
กล้องในลักษณะที่วางเตียงหรือ
ตารางหรือวัตถุอื่น ๆ ในระหว่าง
ผลที่ได้คือฉากที่น่าเชื่อถือมากขึ้น
เพราะการตรวจจับเชิงลึกเกิดขึ้น
ภายใต้ประทุนหมายความว่าคุณ
สมาร์ทโฟนเข้าใจทุกคนดีขึ้น
วัตถุในฉากและห่างกันอย่างไร
วัตถุมาจากกัน Google พูดว่า
ที่มันสามารถทำได้ผ่าน
เพิ่มประสิทธิภาพซอฟต์แวร์ที่มีอยู่เพื่อให้คุณ
ไม่จำเป็นต้องซื้อโทรศัพท์ใหม่ที่มี
เซ็นเซอร์ที่เฉพาะเจาะจงหรือประเภทของโปรเซสเซอร์
หากคุณมีโทรศัพท์ที่รองรับเรา
แกนซึ่งค่อนข้างใหม่ทุกคน
โทรศัพท์ Android วางจำหน่ายในไม่กี่ครั้งที่ผ่านมา
ปีที่คุณจะสามารถเข้าถึงใหม่เหล่านี้
คุณสมบัติโดยตรงบนอุปกรณ์ที่ไม่มี
ความช่วยเหลือจากผู้สร้างโปเกม่อนคลาวด์บนคลาวด์
ที่เทคโนโลยีนีออนแสดงให้เห็นวิดีโอของ
การบดเคี้ยวของการสาธิตการบดเคี้ยวที่มี
Pikachu เสมือนจริงขนาดเล็กพุ่งไปรอบ ๆ
พลาซ่าในเมืองมีชีวิตชีวาระหว่างวัตถุ
และผสมกลมกลืนกับ
สภาพแวดล้อมที่เป็นในเดือนกรกฎาคม 2018 แต่มัน
เป็นเพียงวิดีโอและไม่ใช่การสาธิต
บนอุปกรณ์แบบเรียลไทม์ Google กล่าวว่า
ความก้าวหน้าจะมีให้
นักพัฒนาในอนาคตหลังจากใช้งานได้
ยิ่งใกล้ชิดกับนักพัฒนาและ
ผู้ทำงานร่วมกันคนอื่น ๆ เพื่อขัดเกลา
ของวิธีการเหล่านี้ไปไกลกว่า
อุดตันและเข้าสู่ความเป็นจริงมากขึ้น
ฟิสิกส์และการทำแผนที่ 3d google มี
พัฒนาวิธีการสำหรับ AIA
วัตถุ R เพื่อโต้ตอบกับของจริง
โลกเคลื่อนไปตามความเป็นจริงมากขึ้น
สภาพแวดล้อมในแบบ 3d โลกแห่งความจริง
วัตถุจะเข้ามา
ด้วยบริการอย่างที่คุณคาดหวัง
เรื่องทางกายภาพจะ บริษัท
ไม่มีไทม์ไลน์สำหรับเวลา
คาดว่าจะเปิดตัวชุดเครื่องมือเพิ่มเติมนี้
ในวงกว้าง แต่เป็นไปได้ว่าสิ่งเหล่านี้
ความสามารถจะปรากฏขึ้นในแอพ
และประสบการณ์เว็บของเราในบางครั้งต่อไป
ปีนี้เท่นี่เท่ห์มาก
ในขณะที่คุณกำลังอ่านเรื่องราวที่ฉันกำลังจะไป
ฉันจะใช้มันเพื่ออะไรในโลก
แต่ฉันคิดว่านี่สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่น AR
เกมใช่แล้วในระดับใหม่ทั้งหมดและฉัน
ยังสามารถเห็นสิ่งนี้เป็นจุดเริ่มต้น
ของวิธีการใหม่ในการดำเนินชีวิต AR
visual wear ใช่มั้ยเช่นฉันหมายถึง
ถ้าคุณกลับไปที่ตอนของสตาร์
Trek รุ่นต่อไปฉันคิดว่ามันเป็น
เรียกว่าเกมที่พวกเขามี
ชุดหูฟังเล็ก ๆ น้อย ๆ และขณะที่พวกเขากำลังเดิน
รอบ ๆ มีเหมือนลูกบอลเหล่านี้และคุณ
รู้ว่าพวกเขากำลังขว้างลูกบอลที่ไหน
เข้าไปในไซโคลนเหล่านี้และสิ่งอื่น ๆ
สิ่งที่ฉันเห็นนี้เปิดขึ้นที่ประตู
เพื่อให้คุณรู้ว่าแว่นตา VR นั้น
แทนที่จะมีหน้าจอทึบ
มีหน้าจอโปร่งใสเพื่อให้มัน
เปลี่ยนวิธีการเล่นเกมของคุณ
อยากเป็นแบบนี้ฉันคิดว่านี่คือ
น่าทึ่งจริงๆว่าพวกมันเคลื่อนไหวอย่างไร
ส่งต่อความกลัวของฉันแม้ว่าที่คุณรู้
ในฐานะมนุษย์เราไม่สามารถเชื่อถือใครได้
จะได้รับบาดเจ็บโอเคนี่คือสิ่งที่ฉันชอบ
เพราะฉันชอบด้วยเหตุผลสองประการที่
โผล่เข้ามาในหัวของฉันทันที
การออกแบบตกแต่งภายในแบบสุ่ม
ฉันรู้สึกเหมือนไม่เป็นไรคุณสามารถทำได้อย่างง่ายดายแล้ว
แสดงให้คนเห็นว่าพื้นที่ของพวกเขาสามารถทำได้
ดูดีคุณสามารถทำได้ตอนนี้
แม้ว่าใช่ แต่มันจะไม่ง่ายขึ้น
ไม่มีการบดเคี้ยวแม้ว่าจะเป็น back-end I
คิดว่าการบำบัดสำหรับคนที่มี phobias หรือ
พล็อตฉันคิดว่ามันจะใช้ได้
แนวคิดที่น่าสนใจฉันไม่ได้คิด
เกี่ยวกับที่ใช่และเกม
นั่นคือวิธีที่มันจะไปเริ่มต้น
คุณรู้หรือไม่ว่าผู้คนกำลังจะไปอย่างแน่นอน
เราสร้างสิ่งนี้ให้เป็นเกมใช่
แต่ในเวลาเดียวกันฉันหมายความว่านั่น
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับปัญหาการเคลื่อนไหวนี้
ไม่เปิดอาณาจักรใหม่ทั้งหมดของวิธีการ
ที่กล่าวถึงการวางผังเมืองที่ถูกต้อง
และถ้าคุณพัฒนาแผนที่ AI และคุณ
ดูสิมันจะโอเคคุณรู้ไหมว่าจะเป็นอย่างไร
ผู้คนจะโต้ตอบกับสิ่งนี้อย่างไร
จะมีการเคลื่อนไหวเหมือนเทคนิค
มันเหมือนกับไทม์สแควร์ใช่แล้วเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
ส่งผลกระทบต่อการรับส่งข้อมูลและการดู AI เหล่านี้
ผู้คนเดินไปมาด้วยการขว้างสิ่งของ
ในที่นั่นหรือถ้าคุณแค่วางฉันหมายถึง
ฉันรู้ว่ามันเป็นการใช้แบบย้อนกลับ
แต่มันน่าสนใจที่จะเห็นจาก
จุดยืนโมเดลการจราจรหรือ
รูปแบบการก่อสร้างในความเป็นจริงว่าสิ่งนี้
จะมีคุณรู้ว่าสามารถเปลี่ยนวิธี
เราทำในโลกที่เราต้องรีบทำ
ทำลายมุมลึกลับและอีกเล็กน้อย
เรื่องเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้กำลังจะมา
ขึ้นไม่ไปไหน
ยินดีต้อนรับกลับสู่มุม crypto
อีกหนึ่งสัปดาห์บินได้ไม่มากนัก
การเปลี่ยนแปลงภายในราคาของตลาด
หมวกของอุตสาหกรรมของเรายังอยู่ใกล้กับ Ana
ส่วนแบ่งการตลาดของ Bitcoin เป็นพันล้าน
ประมาณ 66% มีการเปลี่ยนแปลงไม่มากนัก แต่
ตามปกติหลายสิ่งหลายอย่างที่ต้องรายงาน
และสิ่งที่ยิ่งใหญ่ชิ้นแรกคือถ้าคุณเป็น
อัพเกรดสุดสัปดาห์นี้เป็นอิสตันบูล
หมายถึงนักแสดงที่ถูกกว่าและอีกเล็กน้อย
มีความยืดหยุ่นมากกว่าเดิมเล็กน้อย แต่ไม่ใช่
อัพเกรดใหญ่เป็น Ethier 2.0 ที่กำลังจะมา
หวังว่าจะเริ่มในปีหน้า
อันถัดไปคือ lipo กรวยแสง
มูลนิธิสร้างกองทุนที่น่าเชื่อถือให้กับ
แก้ไขปัญหาความเป็นส่วนตัวโดยใช้
โปรโตคอล wendel ของสมาชิกซึ่งยอดเยี่ยม
ข่าวเพราะนั่นคือสิ่งที่เรายัง
ต้องการในโปรโตคอล Bitcoin และ
สถิติที่น่าสนใจคือการกระจายอำนาจ
การเงินหรือตามที่พวกเขาพูดในสมัยใหม่
ภาษาอังกฤษท้าในสนามในทฤษฎีบท
เครือข่ายที่อยู่ในปี 1997 ประมาณ 10
ล้านดอลลาร์สหรัฐเมื่อเดือนที่แล้ว
650 ล้านคนมีการเติบโตแบบทวีคูณ
การเงินการกระจายอำนาจในการอยู่ที่นี่มา
blockchain 650 ล้านโดยวิธีการคือ
เทียบเท่ากับประมาณ 2% ของโลกทั้งหมด
มีอยู่ในตลาดดังนั้น
อย่างมีนัยสำคัญแล้วเครือข่ายเสียงที่
อยู่ในสกุลเงินยูโรตามสื่อบันทึกภาพ EOS ของคุณ
คู่แข่งแพลตฟอร์มที่พวกเขาต้องการ
เมื่อเทียบกับ Facebook และอื่น ๆ พวกเขาจะ
เปิดตัวเวอร์ชั่นที่ดีกว่าในไม่ช้า
น่าสนใจเพราะบล็อก 1 นั่นคือ
บริษัท ที่อยู่เบื้องหลังระบบนี้พวกเขา
สร้างรายได้ 4 พันล้านเหรียญสหรัฐ
the ico of AOS ดังนั้นพวกเขาจึงมีจำนวนมาก
เงินที่พวกเขายกเลิกหลังปีนี้
และสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุดในข่าว
ส่วนคือหมู่เกาะบริติชเวอร์จิน
ประกาศว่า
การแปลงดอลลาร์สหรัฐที่ได้รับการสนับสนุนเป็น
สกุลเงินดิจิทัลนั่นคืออีกสกุลหนึ่ง
ประเทศนั้นจะมีของพวกเขา
สกุลเงินใน blockchain ตอนนี้เรื่องของ
สัปดาห์คือการแลกเปลี่ยนและทำไมใน
แลกเปลี่ยนเพราะคุณสามารถทำมาก
มีข้อผิดพลาดถ้าคุณไม่เลือก
แลกเปลี่ยนที่ถูกต้องและมีสี่สิ่ง
ที่คุณจะต้องระมัดระวังด้วย
เมื่อเลือกการแลกเปลี่ยนก่อน
การแลกเปลี่ยนที่ถูกควบคุมและเพื่อให้คุณ
ตัวอย่างมีการแลกเปลี่ยนที่เรียกว่า I Dex
ฉันแดกซ์ที่อยู่ในมองโกเลียดังนั้นคุณ
รู้ว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้นที่นั่นคุณ
ไม่มีโอกาสกู้คืนของคุณ
เงิน
ฉันคิดว่าอืมและที่คุณมี
ต้องระวัง แต่นั่นล่ะ
แลกเปลี่ยนว่าคุณมีอย่างน้อย
โอกาสที่จะพูดคุยกับใครสักคนและนั่นคือ
มักจะเป็นกรณีที่มีการควบคุม
การแลกเปลี่ยนที่สองคือ KYC ml
แลกเปลี่ยนพวกเขาจะขอให้คุณสำหรับ
ภาพพาสปอร์ต
อย่าส่งสิ่งเหล่านั้นไปยัง บริษัท หรือ
การแลกเปลี่ยนหรือเว็บไซต์ที่คุณไม่เคยมี
ได้ยินหรือคุณไม่มีความคิดใด ๆ
นั่งอยู่ข้างหลังการแลกเปลี่ยนนั่น
เพราะคุณไม่เคยรู้สิ่งที่พวกเขา
จะทำอย่างไรกับหนังสือเดินทางหรือของคุณ
ใบขับขี่จะเกิดอะไรขึ้น
ทำอย่างไรกับข้อมูลของคุณมันเก็บไว้อย่างปลอดภัย
คุณไม่ทราบว่าเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณมีคำตอบให้กับคุณ
คำถาม
ที่สามเรียกว่าการค้าขายปลอม
การซื้อขายอะไรที่ถูกห้ามใน
สหรัฐอเมริกาและในยุโรป แต่ได้รับอนุญาต
เอเชียและนั่นหมายความว่าการแลกเปลี่ยนคือ
แกล้งทำปริมาณการค้าที่พวกเขากำลังบอกว่า
ประมาณ 90 เปอร์เซ็นต์ของปริมาณบิทคอยน์
ที่คุณเห็นบนฝาครอบตลาดมัน
ในความเป็นจริงประมาณ 1 พันล้านเหรียญสหรัฐ
มันมีอยู่แค่ประมาณ 100 ล้านเท่านั้น
แน่ใจว่ามีสภาพคล่องเพียงพอ
เหรียญหรือเหรียญสุดท้ายของคุณคือค่าธรรมเนียม
เพียงแค่ระมัดระวังกับค่าธรรมเนียมตรวจสอบว่า
ก่อนที่คุณจะทำการค้าขายมันก็ขึ้นอยู่กับ
30% i30% สวัสดี
ถ้าคุณทำผิดพลาด
สี่คะแนนต้องพิจารณาเมื่อ
เลือกการแลกเปลี่ยนที่เหมาะสมสำหรับคุณ
โทเค็นและนั่นคือสำหรับฉันดังนั้นฉันต้องการ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและพบกันใหม่ในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณที่รับชมขอบคุณ Robert
เพียงเตือนความทรงจำนี้ไม่ได้ทางการเงิน
คำแนะนำเราเพียงแค่แบ่งปันสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด crypto
ทีมวิจัยภัยคุกคามของ Microsoft วิเคราะห์แล้ว
ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบหลายพันล้านรายการที่มี
ถูกรั่วไหลเนื่องจากการละเมิดความปลอดภัย
สิ่งเหล่านี้มาจากหลายแหล่ง
รวมถึงการบังคับใช้กฎหมายและสาธารณะ
ฐานข้อมูลที่สามารถเข้าถึงได้พิจารณา
การรั่วไหลของข้อมูลเป็นที่รู้กันว่ามีการเปิดเผย
4.1 พันล้านระเบียนในช่วงหกปีแรก
เดือน 2019 เพียงอย่างเดียวมีความชัดเจน
ข้อมูลข้อมูลประเภทนี้มากมาย
ลอยไปรอบ ๆ และมากมายนั่นก็คือ
ซื้อขายในตลาดเว็บที่มีความปลอดภัยสูง
นักวิจัยวิเคราะห์ข้อมูลการละเมิดนี้
และโดยการทำเช่นนั้นเป็นไปได้ที่จะได้รับ
แนวคิดของการนำมาใช้ซ้ำมากที่สุดและ
ดังนั้นรหัสผ่านที่ไม่ปลอดภัย
ทีมวิจัยภัยคุกคามตัวตนของ Microsoft
ยังมองหาสิ่งที่ถูกบุกรุกเหล่านี้
ข้อมูลประจำตัวที่จะตรวจสอบข้ามกับ
ระบบนิเวศของผู้ใช้ Microsoft ทั่วทั้ง
สามเดือนแรกของปี 2019 Microsoft
พบบัญชี 44 ล้านบัญชี
พบการใช้รหัสผ่านซ้ำภายในรหัสเหล่านั้น
คุณอาจละเมิดฐานข้อมูลรับรอง
คิดว่า 44 ล้านรหัสผ่านใช้ซ้ำ
จากการละเมิดมากกว่า 3 พันล้านครั้ง
ข้อมูลรับรองไม่เลวร้ายเกินไปร้อยละ
นอกจากคุณจะเป็นหนึ่งในนั้นในโฆษณาของคุณหรือ
ผู้ถือบัญชี Microsoft ด้วย
ปัญหารหัสผ่านแน่นอนมันเป็น
อันตรายที่จะคิดว่าคุณปลอดภัย
เพียงเพราะคุณไม่ได้ใช้
รหัสผ่านบรรทัดแรกที่กล่าวถึงมากที่สุด
รายการรหัสผ่านที่นำมาใช้ซ้ำเพื่อให้เป็นปกติ
ปรากฏเป็นประจำทางออนไลน์ว่าเป็นภัยคุกคาม
นักแสดงใช้เทคนิคที่หลากหลายเพื่อ
เปิดเผยข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบหากหนึ่งในนั้นของคุณ
รหัสผ่านจะปรากฏขึ้นในช่องโหว่
ฐานข้อมูลและคุณใช้เพื่อเข้าถึงของคุณ
บัญชีอีเมลเช่นบ่อยครั้ง
เกมไกลถึงความปลอดภัยของคุณคือ
ที่เกี่ยวข้อง
Microsoft เตือนว่าข้อมูลนี้เป็นอย่างไร
ใช้กันอย่างแพร่หลายในสิ่งที่เรียกว่า
Breach Replay Attack อ้างว่าเป็นภัยคุกคาม
นักแสดงได้รับการจับ
ข้อมูลประจำตัวที่หกหรือหนังสือรับรองใน
ป่าพวกเขาสามารถพยายามที่จะดำเนินการ
ละเมิดการโจมตีซ้ำในการโจมตีครั้งนี้
นักแสดงพยายามทำเช่นเดียวกัน
สิทธิในบริการต่าง ๆ
บัญชีบริการเพื่อดูว่ามี
จบการแข่งขันอ้าง
เท่าที่ข้อมูลประจำตัวรั่วไหลออกมาว่า
ทีมวิจัยภัยคุกคามที่พบในระหว่าง
การวิเคราะห์นี้เกี่ยวข้องกับ Microsoft
ได้รับการยืนยันว่าผู้บริโภคจำเป็นต้อง
อ้างไม่มีการกระทำเพิ่มเติมและ
อ้างว่าพวกเขาถูกบังคับแล้ว
รีเซ็ตรหัสผ่านดังนั้นเราสามารถทำอะไรได้บ้าง
ปกป้องบัญชีของเราที่รายงานดำเนินไป
ที่จะพูดอ้างตัวเลขของเราแสดงให้เห็นว่า 99.9%
ของการโจมตีตัวตนได้แทรกโดย
การเปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัย
อ้างจบ
ว้าว 99.9% ถูกขัดขวางเพื่อให้เรารู้
ฉันไม่ได้ดีที่สุดกับรหัสผ่านของฉันฉัน
รู้ว่าคุณกำลังเรียนรู้ฉันกำลังเรียนรู้
และฉันรู้ว่าฉันจะไม่มีทางรู้ว่าจะทำอย่างไร
ไม่ดีถ้าไม่ใช่สำหรับการแสดง แต่ตอนนี้ฉัน
รู้ว่าฉันต้องการการรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัย
ฉันต้องการมันเพราะฉันรู้
แม้ว่าฉันคิดว่าฉันมีความปลอดภัยที่สุด
รหัสผ่านที่นั่นมีคอมพิวเตอร์
ออกไปที่นั่นเป็นเพียงการเลือกและ
สักวันหนึ่งจะคิดออกดีคุณ
รู้ว่าอะไรที่เรียบร้อยเกี่ยวกับปัจจัยหลายอย่าง
รับรองความถูกต้องของสายสะพายแม้ว่าคุณจะ
มีรหัสผ่านที่อ่อนแอใช่ถ้าคุณมี
MFA หรือ 2fa อะไรก็ตามที่คุณต้องการโทรหา
แล้วคุณจะได้รับการปกป้องมากขึ้นเพราะ
พวกเขามีเพียงปัจจัยเดียวเท่านั้น
มีรหัสผ่านที่ดีที่พวกเขาต้องการ
โทรศัพท์หรือ SMS หรืออะไรก็ตาม
ฉันจำได้ในบางเรื่อง
เว็บไซต์หนึ่งอย่างใช่ที่ไม่เป็นไร
ฉันใช่คุณไม่ต้องการที่จะทำซ้ำ
รหัสผ่านในหลาย ๆ ดังนั้นฉันต้องการมัน
หากคุณต้องการรหัสผ่านซ้ำและมี
การตรวจสอบหลายปัจจัยที่คุณต้องการ
โอเคฉันหมายความว่าคุณไม่ต้องการ แต่คุณต้องการ
เป็นไรใช่ฉันหมายความว่ามันเกี่ยวกับ
ที่คนยังคงใช้
รหัสผ่านเดียวกัน แต่ฉันจะกล้าที่จะ
เดาว่าเกือบทุกคน
คนไม่มีประเภทของ
รหัสผ่าน
ผู้รักษาซอฟต์แวร์ฉันจะบอกว่าคุณผิด
และนี่คือเหตุผลที่ฉันรู้เพราะฉันเป็นหนึ่งเดียว
ของคนเหล่านั้นดังนั้นอาจเป็นเพียงแค่
รหัสผ่านเพราะง่ายต่อการจดจำ
มันเป็นวิธีปฏิบัติที่ไม่ดีแม้ว่ามันอาจจะเป็น
แย่จังโอเคนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันลองใช้รหัสผ่านและระบุว่าผิด
รหัสผ่านหรือฉันลองรหัสผ่านมันบอกว่าคุณ
รหัสผ่านหมดอายุคุณต้องมา
ด้วยรหัสผ่านใหม่และฉันก็รีบ
ใส่รหัสผ่านที่ฉันรู้ว่าคุณรู้
แล้วฉันคิดว่าฉันจะกลับมาที่
ในภายหลังและฉันจะเปลี่ยนใช่คุณไม่เคย
ฉันไม่มีปัญหาหรือไม่
ยอมรับว่ามันเป็นขั้นตอนแรกที่ถูกต้อง
นั่นคือคำที่ไม่ระบุชื่อโอเคหยุดการหยุดชั่วคราว
ฉันใช้ตัวสร้างรหัสผ่านที่ฉันมี
เสร็จสิ้นซึ่งแสดงแล็ปท็อปของฉัน
ไร้ประโยชน์ในขณะนี้ไม่มีคุณ
มันก็โอเค แต่เหมือนฉันใช้
ตัวสร้างรหัสผ่านและรหัสนี้ยาวขนาดใหญ่
สตริงของตัวละครที่ฉันเพิ่ง
คัดลอกแปะกับสิ่งที่ถูกต้องซึ่งก็คือ
ยิ่งใหญ่ในโลกที่วิเศษสุด
การรักษาความปลอดภัยไปหากไม่มีผู้ใช้รู้
รหัสผ่านของพวกเขาคิดเกี่ยวกับคุณ
คิดว่าฟังดูบ้า แต่นั่นคือ
สถานการณ์ที่สมบูรณ์แบบใช่ถ้าฉันยิงเจ้าหน้าที่
สมาชิกและพวกเขาเพราะพวกเขา
ข้อมูลที่ถูกบุกรุกหรือพวกเขาได้ทำ
บางสิ่งผิดปกติ
ฉันไม่ต้องการให้พวกเขาเดินได้
ด้วยรหัสผ่านที่พวกเขาจำได้
สัญญากับคุณฉันไม่รู้ของตัวเอง
รหัสผ่านส่วนตัวตอนนี้
ยิ่งใหญ่
ถามรหัสผ่านของคุณในรหัสผ่านของฉันที่
วิธีที่ควรจะใช่อย่างแน่นอนในขณะนี้
แต่มีสถานการณ์ที่เป็น
คุณได้พบ Sasha แล้ว
Chromebook คุณต้องลงชื่อเข้าใช้
Chromebook ดังนั้นคุณต้องรู้จัก
รหัสผ่าน chrome ซึ่งเป็น Google ของคุณ
รหัสผ่านที่ถูกต้องเพื่อหลอกลวงคือ
มีรหัสผ่านที่ง่ายพอสำหรับคุณ
จำได้ว่าฉันใช้สูตรรหัสผ่านไม่ได้
รหัสผ่านเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับสูตร
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นในรายการ
ก่อนหน้านี้และฉันจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้อีกครั้ง แต่
รู้สูตรของคุณคุณสามารถที่จะชก
ในรหัสผ่านของคุณเพื่อให้รหัสผ่านของฉันเป็นเหมือน
สิ่งที่ยาวใหญ่นี้เพราะมันเหมือน
มันเหมือนกับปัจจัยต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
สำหรับสูตรสำหรับรหัสผ่านของฉันและดังนั้นจึงเป็น
เหมือนแฮ็กเกอร์ที่ไม่สามารถคิดออก
มันคือคำและเครื่องหมายวรรคตอนทุกชนิด
z 'และทุกอย่างอื่น แต่ฉันจำได้
เพราะฉันรู้สูตรถูกต้องแล้ว
คุณและนอกเหนือจากที่ฉันมี
เปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องด้วยหลายปัจจัย
บัญชี Google ของฉันดังนั้นแม้ว่าฉันจะมี
รหัสผ่านที่ฉันป้อนเพราะ
ฉันจำสูตรได้ดังนั้นลองคิดดู
ถ้าคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นมีรหัส
ถ้าหากฉันเข้าสู่ระบบของฉัน
บัญชี Google เพื่อตรวจสอบ Gmail ของฉันจาก
ห้องสมุดคอมพิวเตอร์ที่มีคนบอกว่า
ได้ติดตั้งตัวบันทึกสำคัญแล้วตอนนี้พวกเขารู้แล้ว
รหัสผ่านของฉันตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึงได้แล้ว
ในบัญชี Google ของฉันไม่มีพวกเขา
โทรศัพท์ของฉันเพราะฉันมีหลายปัจจัย
เปิดใช้งานการตรวจสอบสิทธิ์ทุกครั้งที่ฉัน
ลองลงชื่อเข้าใช้บัญชี Google ของฉัน
หรือ Chromebook ของฉันปรากฏขึ้นบนโทรศัพท์ของฉัน
คุณต้องการอนุญาตหรือไม่ใช่มันเป็น
คลิกง่ายใช่อย่างที่คุณต้องการ
เปิดใช้งานที่ฉันต้องการฉันต้องการตอนนี้ใช่ฉัน
จะพูดเท่าที่สิ่งสำคัญคนตัดไม้
ไปที่ฉันจะไม่ตกเป็นเหยื่อของ
เพราะฉันไม่รู้รหัสผ่าน
และฉันเพียงแค่คัดลอกวางเพื่อให้พวกเขาเท่านั้น
จะล็อคกาแฟและมี แต่
ตัวบันทึกคลิปบอร์ดเช่นกัน
การรับรองความถูกต้องสำหรับวิธีที่ฉันต้องการ
มีวิธีและฉันคิดว่าในทางทฤษฎี
มันสามารถทำได้ แต่ฉันต้องการเมื่อมี
เป็นการละเมิดข้อมูลสำหรับ บริษัท ที่
จะมีวิธีในการชำระล้าง
รหัสผ่านและให้แน่ใจว่ารหัสผ่านของคุณ
ซอฟต์แวร์ผู้รักษาจะป้องกันคุณจาก
เคยใช้สิ่งนั้นอีกครั้งเหมือนที่ฉันรู้
mine II เข้าใกล้เราเกือบถึง Jeff I
รู้ แต่ฉันชอบฉันรู้ว่าฉันจะได้รับ
แจ้งเตือนว่ามีการตรวจสอบบัญชีของฉันทั้งหมด
รหัสผ่านเพราะมีอยู่ตอนนี้ฉันอยู่
อาจเกิน 250 รหัสผ่านที่แตกต่างกัน
และมันก็เป็นไปตามวิธีที่คุณดูคุณ
นำมาใช้ซ้ำสองสามครั้ง
และเมื่อฉันดูคล้าย ๆ โอ้มันเป็น
สายตาฉันยังไม่ได้เข้าสู่ระบบในสิบปี
อย่างชัดเจนใช่ฉันไม่ได้ใช้มัน
แต่เป็นรหัสผ่านเดียวกับที่คุณใช้
ใช้กับสิ่งที่คุณใช้ทุกอย่าง
วันซึ่งเป็นสิ่งที่น่ากลัวใช่
ใช่
แต่มันคงจะดีถ้าเป็นอย่างนั้น
ที่ออกมาและไม่อนุญาตให้คุณ
ใช้อีกครั้งใช่ที่ลงมา
สามัญสำนึกแม้ว่าฉันรู้และสิ่งที่เรา
เหมือนกับ Mikey ดังนั้น ki ของฉันสำหรับ
ตัวอย่างกับ LastPass ด้วยฉันได้รับ
เป็นเจ้าของตัวอย่าง Google Chrome ทันที
คุณสมบัติมันในตัวเมื่อรหัสผ่านที่
คุณใช้ถูกบุกรุกคุณ
รับการแจ้งเตือนที่จะแจ้งให้คุณทราบ
และในความเป็นจริง II ได้รับเมื่อเร็ว ๆ นี้
เตือนว่าหนึ่งในรหัสผ่านของฉันคือ
ฉันจำมันได้เพราะมัน
บอกว่านี่คือรหัสผ่านของคุณและโอ้
ใช่รหัสผ่านของฉันถูกบุกรุกเช่นนั้น
ฉันทำอะไร
ฉันทิ้งรหัสผ่าน LastPass ของฉันแล้ว
ฐานข้อมูลและฉันค้นหาสิ่งนั้น
รหัสผ่านและฉันพบเว็บไซต์ทั้งหมด
ที่ฉันใช้ที่ฉันแบ่งปันอย่างโง่เขลา
รหัสผ่านเดียวกันกับเพราะมันเป็น
หนึ่งในรหัสผ่านธรรมดาของฉันถูกและ
ฉันได้พบประมาณหกหรือเจ็ด
ไซต์ที่ฉันใช้รหัสผ่านนี้
เมื่อหลายปีก่อนฉันเลยผ่านไปแล้ว
ฉันผ่านการตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ
ตรวจสอบและฉันเปลี่ยนรหัสผ่านใน
ทุก ๆ หนึ่งในไซต์เหล่านั้นไปที่
รหัสผ่านที่ดีแข็งแรงตอนนี้ไม่ว่าจะเป็น
ถูกบุกรุกหรือไม่รหัสผ่านนั้นคือ
ตอนนี้รักษาความปลอดภัยสิ่งที่ฉันไม่สามารถปกป้องได้
กับความจริงก็คือข้อมูลที่
พวกเขาสามารถสะสมในช่วงนั้น
ฝ่าฝืนตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึงเพื่อให้
อาจเป็นได้ว่าเป็นสายโทรศัพท์
ที่เข้ามาและกล่าวสวัสดีเรากำลังโทรหา
จาก Microsoft และเรากำลังดูคุณ
คอมพิวเตอร์อาจเป็นฟิชชิงชนิดใดก็ได้
การหลอกลวงหอกฟิชชิ่งหลอกลวงสิ่งที่มันอาจ
เป็นเพราะตอนนี้พวกเขามีข้อมูลกับฉันแล้ว
อย่างไรก็ตามรหัสผ่านของฉันจะไม่เป็นอีกต่อไป
ปัญหาเพื่อให้พวกเขาไม่สามารถเข้าถึงของฉัน
บัญชีที่จริงช่วยให้ฉันรู้
ว่าคุณมีเหมือนกันจริง ๆ
ปัญหาฉันมีทุกคนทำเช่นนั้น แต่
สิ่งที่คุณต้องทำคือ
ใช่แล้วฉันจะได้รับ
แจ้งเตือนว่ารหัสผ่านของฉันได้รับ
ที่ถูกบุกรุก
ฉันพบไซต์อื่นอีกหกแห่งที่
ใช้รหัสผ่านนั้นเพราะฉันแบ่งปันสิ่งนั้น
รหัสผ่านกับเว็บไซต์อื่นและฉันเปลี่ยน
รหัสผ่านถูกต้องและสิ่งที่คุณพูดคือ
สำคัญมากเพราะในข่าวของคุณ
Sasha คุณบอกว่าตอนนี้พวกเขากำลังใช้
ข้อมูลที่ถูกบุกรุกเพื่อที่จะทำ
การโจมตีรองใช่เพื่อดูว่าอาจจะ
รหัสผ่านที่คุณใช้ใน myspace
ทางกลับในวันนั้นอาจจะเหมือนเดิม
รหัสผ่านที่คุณใช้ในขณะนี้
Facebook ใช่แล้วพวกเขาลองสิ่งเหล่านั้น
พวกเขาโจมตีสิ่งเหล่านั้นและคุณจะ
จะไม่มีใครฉลาดจนในที่สุดพวกเขาได้รับ
ในและคาดเดาสิ่งที่พวกเขาทำพวกเขาเปลี่ยน
รหัสผ่านของคุณแล้วคุณไม่สามารถเข้าถึง
บัญชีของคุณและคุณต้องเป็นเช่นนั้น
ฉันจะพูดในเชิงรุก
เครื่องกำเนิดรหัสผ่านที่ผ่านสิ่งนั้น
สร้างสิ่งเหล่านี้ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
รหัสผ่านพวกเขาน่าอัศจรรย์ใช่
แต่ฉันคิดว่าทุกคนมี
สร้างรหัสผ่านของตัวเองว่า
พวกเขาภูมิใจสุด ๆ และพวกเขาก็ใจดี
รู้สึกผูกพันกับเล็กน้อย
ตกลงแล้วคุณต้องการใช้
แต่คุณไม่ควรใช่และฉันคิดว่า
สิ่งที่เราลังเลด้วย
คือรหัสผ่านขนาดใหญ่ที่ยาวเหล่านี้
ความยาว 64 ตัวอักษรจะเป็นอย่างไร
จำไว้และจุดสำคัญคือคุณ
ไม่จำเป็นต้องรู้คุณไม่จำเป็นต้องทำ
จำไว้ว่าคุณต้องมีรหัสผ่าน
ผู้จัดการที่สามารถป้อนข้อมูลนั้นลงใน
แบบฟอร์มเข้าสู่ระบบเพื่อที่คุณจะได้รับ
เข้าสู่ระบบและคุณไม่จำเป็นต้อง
รู้รหัสผ่านที่แน่นอนดาวเคราะห์สำคัญ
ฉันรู้ว่าเราต้องเดินหน้าต่อไป
ใช่หนึ่งความคิดที่รวดเร็วกับสิ่งนี้ฉันหมายถึง
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูด
ร็อบบี้เกี่ยวกับการโจมตีที่คุณเล่นซ้ำ
พวกเขากำลังตรวจสอบไซต์ของผู้อื่น
ใช่ใช่และความจริงที่คุณต้อง
การตรวจสอบปัจจัยจึงใช้
เช่น Facebook คุณสามารถมีของคุณ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยโดยที่ราวกับว่า
พวกเขาได้รับในพวกเขาเปลี่ยนรหัสผ่าน แต่
ตอนนี้พวกเขาสามารถเปลี่ยนโทรศัพท์มือถือได้แล้ว
ที่คุณใช้สำหรับปัจจัยสองประการของคุณ
การตรวจสอบดังนั้นเมื่อพวกเขาอยู่ในนั้น
ตอนนี้พวกเขาสามารถเปลี่ยนเซลล์นั้นได้
หมายเลขเพื่อที่เมื่อสิ่งที่ฉันถูกล็อค
Oh Jeff เรากำลังพูดถึงโซเชียลมีเดีย
ที่นี่เกี่ยวกับการธนาคาร
มีกองทุนที่จะไปว่าพวกเขา
ตอนนี้สามารถเข้าถึงทางด้านขวาได้แล้ว
มีวิธีและบางทีพวกเขากำลังทำเช่นนี้
แล้ว แต่ฉันกำลังคิด
บริการเว็บที่ทันสมัยไม่ว่าจะเป็น
ธนาคารหรืออะไรก็ตามที่มีวิธี
พวกเขาใส่ในเกือบสามปัจจัย
การรับรองความถูกต้องกับแนวโน้มสมาร์ท
เช่นพวกเขารู้ว่า
โดยปกติคุณเข้าสู่ระบบจากที่อยู่ IP
ที่อยู่ในพื้นที่เฉพาะของประเทศ
ทันใดนั้นคุณก็ล็อกอินด้วยรหัสผ่านของคุณ
จากที่อยู่ IP
ทั้งหมดแล้วที่อื่น
ไปที่หมายเลขโทรศัพท์ของคุณทันที
เว็บไซต์จะไปคุณอยู่ในที่ไม่ได้
คุณเรากำลังล็อคคุณไว้อย่างดีสิ่งนี้คือ
ทำไมเราจึงใช้คำหลายปัจจัย
การตรวจสอบไม่จำเป็นต้อง
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัยอาจเป็น
ห้าปัจจัยที่ถูกต้องเมื่อฉันเข้าสู่ระบบถ้าฉัน
ต้องการรีโมทเข้าไปในสตูดิโอจากที่บ้าน
ฉันคิดว่ามีสามหรือสี่ปัจจัย
ดังนั้นจึงเป็นการรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัย
อย่างไรก็ตามมันไม่ใช่สองปัจจัย
การรับรอง
มันใช้ปัจจัยสี่ประการเพื่อให้ฉันสามารถ
เข้าไปในสตูดิโอใช่แล้วมี
แต่เท่าที่ล็อคลงไปฉันหมายถึง
นั่นคือไฟร์วอลล์นั่นคือทั้งหมด
เวิร์มอื่น ๆ ได้ใช่แล้วมันจะใหม่
เรื่องสัปดาห์หน้า intel กำลังเพิ่มนิดหน่อย
เซ็นเซอร์ lidar ไปยังช่วงค่าสะท้อนกลับ
อ้างว่าเป็นเอกสารเท็จของ Intel
กล้อง LIDAR L5 หนึ่งห้าคือโลก
เรนจ์ไฟเลเซอร์ขนาดเล็กที่สุดไม่ต้อง
พูดถึงหนึ่งในราคาไม่แพงที่สุด
นำเทคโนโลยีที่คุ้นเคยจาก
รถยนต์อิสระและหุ่นยนต์ l5 1 5
จากนั้นบรรจุลงในกล่องให้มีขนาดเล็กลง
ฟอร์มแฟคเตอร์ที่สามารถทำให้กะทัดรัดได้
อุปกรณ์สมาร์ท
เพื่อสแกนโลกใน 3D LIDAR ทำงานโดย
ใช้แสงเลเซอร์สแกนอย่างรวดเร็ว
จุดแสงปิดวัตถุรอบ ๆ
โดยการวัดเวลาที่ใช้
แสงเพื่อสะท้อนกลับมันสามารถสร้าง 3d
แผนที่หรือจุดเมฆของโลกรอบ ๆ
เซ็นเซอร์นั้นความแม่นยำนั้นสร้างขึ้น
ศูนย์กลางของการขับขี่ด้วยตนเองมากมาย
โครงการของตัวเองขับรถโครงการ
ท่ามกลางสาขาอื่น ๆ
ตามธรรมเนียมแม้ว่า lidar ได้รับ
hamstrung โดยสองปัจจัยสำคัญขนาดและ
ราคาเซ็นเซอร์ lidar ต้นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ผู้ที่มีช่วงที่เหมาะสมสำหรับยานยนต์
แอปพลิเคชันมีขนาดใหญ่เช่น
ถังขยะหมุนได้ติดตั้งอยู่ด้านบนของ
หลังคารถยนต์
พวกเขามีค่าใช้จ่ายนับหมื่น
ดอลลาร์หรือมากกว่าของ intel ll5 หนึ่งห้า
แตะลงในหมวดหมู่ที่กำลังเติบโตของ
แสงโซลิดสเตทเป็นอย่างไรและก็
ราคาถูกพอมาถึงเพียงแค่ $ 349 ว้าว
ผู้ผลิตชิปพัฒนาตัวเองเล็ก ๆ
ระบบเครื่องกลไฟฟ้าขนาดเล็กหรือ MEMS
กระจกที่ช่วยให้เลเซอร์ไปยังผิวหนังที่
ฉากนั้น แต่ใช้พลังงานลดลง
ต้องการน้อยกว่า 3.5 วัตต์ intel กล่าว
ที่ l5 1/5 ยังคงสามารถติดตาม 3d ได้
วัตถุในระยะสูงถึง 30 ฟุต
มากกว่า 23 ล้านความลึกที่แม่นยำของพวกเขา
พิกเซลต่อวินาทีด้วยความลึก
ความละเอียด 1024 x 768 ที่ 30 เฟรม
ต่อวินาทีนั้นน่าตื่นเต้นกว่า
ศักยภาพสำหรับแอปพลิเคชันใหม่
และผู้ใช้ใหม่ที่ไลดาร์มี
สืบเนื่องกันมาไม่ถึง
การปรับให้เรียบนั้นเป็นความจริง
ที่ l5 1/5 ใช้ค่าตอบโต้ซ้ำกัน
sdk 2.0 เป็น intel อื่น ๆ ในปัจจุบัน
กล้อง realsense ออกภายใต้
ใบอนุญาตโอเพ่นซอร์สและเข้ากันได้กับ
Windows Linux Android และ Mac OS พร้อม
ด้วยหลายแพลตฟอร์มรวมถึงความสามัคคี
ไม่จริงและแม้แต่ Python ไม่จริงโอ้มนุษย์ทำ
พวกคุณจำได้ครั้งแรกที่พวกเรา
ได้ยินลาดาร์ใช่ใช่
สูญเสียเมืองของการตัดต่อขวาโอ้
bunkie ไปแล้วนั่นคือตอนนี้ลิง
ราชอาณาจักรใช่ที่ราบที่โดดเด่นที่สุด
คุณสมบัติเป็นสองเสาหรือบอมส์
ที่ขยายออกไปด้านหลังปีกหนึ่งครั้ง
ร่าเริงแดงและขาวงานทาสีบน
เครื่องบินลำนี้เต็มไปด้วยแพทช์และ
แถบที่มีการปอกเปลือกออกและน่าเกลียด
แนวของน้ำมันไหลลงมาจากลำตัว
เครื่องยนต์ไปข้างหน้า
กล่อง lidar สีเขียวขนาดใหญ่เกือบเต็ม
ภายในเครื่องบินคิดเกี่ยวกับ
ขนาดของสิ่งนี้ถูกต้องมาก
ใช่สายที่ซับซ้อน
ฉันไม่ได้อยู่ในขั้นสูงใช่มันนี้
ชิ้นส่วนที่ทันสมัยและหรูหรา
เทคโนโลยีสุดยอดความลับที่ต้องมี
ได้รับการปกป้องโดยทหารกำลังนอนหลับ
รอบในกระป๋องบินโทรมหรือประมาณ
ดูเหมือนว่าในสายตาผู้เชี่ยวชาญของฉัน
Douglas Preston จากเมืองที่สูญหายไปของ
พระเจ้าลิงเขาอยู่ที่นี่ในการแสดง
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันโปรดปรานตลอดเวลา
ตอนที่ฉันไม่รู้ฤดูกาลของเจฟฟ์
มันรู้สึกเหมือนว่ามันเป็นของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV คลิกที่ค้นหา
และคลิกที่ลาซาของเทพเจ้าลิง
คุณจะพบมันซึ่งทำให้เราก่อน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ LIDAR
ฉันคิดว่าร้านนี้อย่างแน่นอน
เทคโนโลยีนำแสงสว่างมาสู่เราอย่างถูกต้อง
มันน่าตื่นเต้นที่มันมีอยู่และ
ว่ามันมีความสามารถและมีประโยชน์จริง
แอปพลิเคชันโลก แต่สิ่งที่ฉันเป็น
พูดเป็นแบบนี้คือดักลาสเพรสตัน
ไปที่เมืองของเทพเจ้าลิงด้วย
เครื่องบินที่เต็มไปด้วยเทคโนโลยี lidar และตอนนี้
มันเหมาะกับบางอย่างที่เหมือนกับ 60
มิลลิเมตรถูกต้องคุณสามารถใช้อะไรได้บ้าง
นั่นสำหรับฉันสงสัยว่าความคิดของเราสามมิติ
ภาพยนตร์ภาพยนตร์ 3 มิติในแบบที่เรามี
การโต้ตอบในภาพยนตร์ 3 มิติภาพยนตร์ 3 มิติสามารถ
คุณนึกภาพไม่ได้ว่าทำไมการกระทำไม่สามารถทำได้
เช่นภาพยนตร์เวนเจอร์ส แต่
มันถ่ายทำด้วยเทคโนโลยี 3d lidar
mm-hmm ดังนั้นไม่เพียง แต่สามารถรับชมได้ i
แต่คุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่น
โอ้ลองดูอีกด้านของอันนั้นสิ
สู้กันโอเคที่จะเจ๋ง
ด้วยเทคโนโลยีที่ Android เป็น
การอธิษฐานเกี่ยวกับสิ่งนั้นทำให้สิ่งต่างๆ
ข้างหลังวัตถุอื่น ๆ ถูกต้องและตอนนี้
เรามีลาดาร์เพื่อแสดงให้เราเห็น
วัตถุเหล่านั้นในอวกาศ 3 มิติจำเราได้
มีเรื่องราวกับอ้อยที่ชอบ
เป็นรอยยิ้มที่อาจมี
สนทนากับคุณเกี่ยวกับสิ่งที่เป็น
ประมาณว่าถ้าอ้อยตัวนั้นเบากว่า
ฉันหมายความว่ามันจะทำให้มันมาก
การ์ตูนเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นอุปสรรคมา
วิธีนี้อาจเป็นสิ่งที่ฉัน
หมายความว่าเราไปจากเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่แล้ว
เติมห้องให้บางสิ่งบางอย่างที่เติม
กล่องไปยังสิ่งที่เหมาะกับในกระเป๋า
ตอนนี้เรามีลาดาร์ที่เติมระนาบ
ตอนนี้เติมเต็มเช่น 62 มิลลิเมตร
อุปกรณ์และตอนนี้มันสามารถพอดีกับเลนส์ของฉัน
ตัวอย่างเช่นที่ฉันสามารถทำได้
เติมความเป็นจริงเช่นนี้
ทุกสิ่งเล็กลงและ
เล็กลงและเล็กลงใช่ฉันหมายถึง
แอพพลิเคชั่นที่น่าสนใจจากคำพูด
ความปลอดภัยหรือมุมมองการสอบสวน
เหมือนที่คุณจินตนาการถึงยานพาหนะทั้งหมดหรือ
โทรศัพท์มือถือไม่ว่าคลิปของเราจะเป็นอะไร
พร้อมกับ lidar ผ่านเทคโนนี้
และฉันได้รับสิ่งนี้คือเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับขนาดของมันใช่
เราอาจจะเล็กกว่านี้
นั่นเป็นจินตนาการถ้าคุณได้รับ LIDAR
ลงบนโทรศัพท์มือถือใช่แล้วคุณจะได้
รถยนต์และสิ่งแรกที่คุณทำเมื่อคุณ
ดึงออกมาเป็น ping ของคุณและคุณโกหกชั่วโมง
อุบัติเหตุทั้งหมดเห็นเพื่อนศักดิ์สิทธิ์
คุณเคยเห็นเหมือนรุ่น 3d ไหม
ของ Google Earth ลองจินตนาการดูว่าคุณ
โทรศัพท์ล็อคความสามารถของเรา
เพราะนั่นคือสิ่งที่เราจะไปและคุณ
สามารถถ่ายภาพและทั้งหมดในทันที
คุณสามารถใส่มันลงในพื้นที่ VR ใช่ Sasha
คุณสามารถใส่ชุดหูฟัง VR และคุณ
สามารถอยู่ในขอบเขตนั้นได้แล้วและฉัน
คิดจากการค้นหาและช่วยเหลือ
จุดยืนอย่างที่คิดถ้าโทรศัพท์เป็น
พร้อมกับ lidar ฉันหมายถึงเหมือนที่เรามี
ระบบแจ้งเตือนสีเหลืองอำพัน mm-hmm เกิดอะไรขึ้นถ้า
การรู้ว่าคุณรู้อะไรมากมาย
ถูกลักพาตัวโอเคใช่แล้วโอเค แต่ใช้ UUID
พวกเขาผ่านฐานข้อมูลของรัฐบาล
บูมเรามาทำความรู้จักกับผิวของเรากันเถอะ
นั่นคือสิ่งที่ดีและดี แต่ฉัน
คิดอะไรเกี่ยวกับครอบครัวอะไร
เกี่ยวกับคนที่ฉันรักที่มี
ผ่านไปแล้วที่ฉันสามารถป้อนคุณธรรม
พื้นที่ความเป็นจริงและและเดินเข้ามาเพื่อเดินเข้า
ลองคิดถึงวิดีโอของ
ปาร์ตี้วันครบรอบหรืองานเลี้ยงวันเกิด
และสามารถใช้งานผ่าน VR ได้
ป้อนเพราะ lidar ให้
ความสามารถสำหรับ VR ของฉันที่จะสามารถ
โต้ตอบกับวิดีโอในลักษณะดังกล่าว
ที่เห็นความลึกแล้วเรา
รวมความสามารถของสิ่งต่าง ๆ เข้ากับ
ไปตามวัตถุและสิ่งของเพื่อที่ฉันจะได้
เดินไปรอบ ๆ ชีวิตไม่ได้มีชีวิต แต่เป็น
ฉากวิดีโอใช่มีอยู่เสมอ
ชอบจุดที่ปวดใจเมื่อคุณต้องการ
เช่น Dave และฉันกำลังทำการปรับปรุง
บ้านครอบครัวของเขาในนิวฟันด์แลนด์และ
มีจุดที่มันเป็น
เพราะเขาต้องใจสลาย
ความทรงจำเก่า ๆ ของเขาเช่นขวา
ห้องนอนในวัยเด็กถูกทาสีในสิ่งเหล่านี้
สเมิร์ฟที่สวยงามที่คุณรู้จักคอลลาจโอ้
ใช่มันจะไม่ได้ยอดเยี่ยม
สามารถทำเช่น LIDAR และสามารถที่จะ
สามารถเดินผ่านที่ใช่เป็น
ตรงข้ามกับเพียง แต่เราจะจุดไฟของเรา
รถกระบะเหมือนฉันไม่คิดว่าเบาดี
คุณเห็นไม่ไม่ไม่ไม่เจฟคุณหายไป
คุณกำลังรวมเทคโนโลยี LIDAR เข้าด้วยกัน
ความลึกด้วยภาพเพื่อให้คุณมี 360
วิดีโอบวก lidar ดังนั้นนี่คือทั้งหมด
เป็นส่วนหนึ่งของวิดีโอดังนั้นตอนนี้ฉันไม่สามารถเท่านั้น
มองไปรอบ ๆ ใน VR ซึ่งเราสามารถทำได้แล้ว
ไม่เป็นไรฉันสามารถบันทึกวิดีโอ 360 ได้แล้ว
มีกล้อง 360 ตัวที่นี่คุณยินดีต้อนรับ
ยืมพวกเขาแล้วคุณสามารถมองไปรอบ ๆ
ในพื้นที่ VR แต่ด้วย lidar ฉันสามารถเดินได้
รอบ ๆ ในพื้นที่ VR นั้นพิจารณา
ความแตกต่างกับการถ่ายทำ lidar พูดไป
กลับไปที่ความคิดเดิมที่ฉัน
พูดถึงภาพยนตร์ใช่แล้วใช่เหมือนฉัน
นั่งที่นี่เพื่อไปที่ถ้ำเพื่อขว้าง VR
ชุดหูฟังทันใดนั้นเราก็เหมือนสตาร์
Trek Holodeck realms ใช่
ดี แต่ไม่โต้ตอบไม่ไม่เป็น
น่าสนใจ แต่ฉันหมายถึงจาก
มุมมองของคุณรู้ว่าคุณสามารถ
สร้างเหมือนที่คุณรู้ว่าคุณเดินไปมา
มหานครนิวยอร์กและคุณปิดเมือง
ใช่นี่คือสิ่งที่ Google เป็นอยู่แล้ว
ทำ แต่ทันใดนั้นคุณก็รู้
เหมือน VR
คุณรู้ว่าบางคนอาจมีความคล่องตัว
ปัญหาเช่นฉันไม่สามารถไปนิวยอร์กได้
ใช่คิดในกฎหมายของฉันที่มาจาก
ฮอลแลนด์ใช่แม่ของฉันชอบไป
กลับไปฮอลแลนด์ แต่เพราะสุขภาพ
ปัญหาที่เธอไม่สามารถขึ้นเครื่องบินได้ฉันรัก
ความคิดที่ว่ามันจะเรียบร้อยขนาดไหน
แม่ที่นี่คือเมืองที่คุณเติบโตและ
LIDO บางคนที่เมืองนั้นคุณต้องการ
ชอบ VR นั้นและเดินไปรอบ ๆ จริง ๆ
เช่นนั้นจะเป็นอาใหญ่ใช่แล้ว
เจ๋งใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
ห้องข่าวจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมน
ทีวีดีใจที่คุณอยู่ที่นี่ฉันชื่อ Jeff Weston
ฉันคือซาชาริกแมนและนั่นไง
ฉันเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสันที่นี่ใน
สตูดิโอการผลิต แต่นั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีในสัปดาห์นี้คือ
รับดีที่มีคุณที่นี่ฉันหวังว่าคุณ
สนุกและเรามีคู่ที่ยอดเยี่ยม
แสดงขึ้นมาและแน่นอนเรา
เรากำลังวางแผนสำหรับปีใหม่แล้ว
และนั่นคือสิ่งที่สิ่งนี้
หน่วยเก็บข้อมูลจะเข้ามาเล่น
เรามีสิ่งดีๆที่กำลังจะมา
เกี่ยวกับการจัดเก็บและถ้าคุณ
กำลังมองหายูนิต Nass ประเภทใด ๆ
บ้านเรากำลังจะสร้าง
ตัวเราเองดังนั้นลืมซื้อดโบ
หรืออะไรทำนองนั้นเราจะทำ
บางสิ่งบางอย่างที่เย็นกว่าโดยใช้บางอย่าง
อุปกรณ์สำหรับผู้บริโภคที่เราสามารถทำได้
Amazon แต่ฉันหวังว่าคุณจะสนุกในสัปดาห์นี้
คุณสามารถหาเราได้ที่ Twitter ที่หมวดหมู่
ห้า TV ฉัน personnaly ฉันยังพูดเบาและรวดเร็ว
ที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันก็กลับมาแล้ว
เราหวังว่าจะได้พบคุณใน youtube ของเราด้วย
ช่องให้แน่ใจว่าคุณคลิกที่สมัคร
คลิกที่ระฆังแล้วพูดคำว่าสวัสดีแล้วเราก็มอง
คอยที่จะโต้ตอบกับคุณเช่นกัน
ดูแลเพื่อนในสัปดาห์นี้ฉัน
Robbie Ferguson ฉันชื่อ Sasha Rickman เธอ
ต้องคิดเรื่องนี้สักครู่
ขอบคุณที่รักที่นี่ลาก่อน
[เพลง]
