สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และ ชื่อของฉันคือ Jen and on
การ แสดง ของวันนี้ เรา มีแขกรับเชิญพิเศษ
กับเราเพื่อติดตามความคืบหน้าเราจะพูดถูก
กลับ
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ขอบคุณมาก สำหรับการปรับจูน
ใหม่อีกครั้งทุก วันและเราดีใจมาก
ที่ คุณปรับเพราะเรามีของเรา
เพื่อน Josh โฮลเดน Josh ขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเรา
โอ้ ความสุข ของฉัน สวัสดีทุกคนตอนนี้คุณ
อาจจะ คิดว่าทำไม Josh ถึงอยู่กับ
โชว์ และ ทุกคนโซมาลี นำใครบางคน
ที่เรา คิดว่ามีบางอย่างที่ จะแบ่งปัน
และในขณะที่ Kerry และฉันกำลังเตรียมที่จะ
พูดเกี่ยวกับ กิจการบทที่ 9 ดังนั้นฉันจะเป็น
เจ๋งจริง ๆ ถ้าเรา มี คนมา
และแบ่งปันเรื่องราวเกี่ยวกับ วิธีการของพวกเขา
พบกับ พระคริสต์และเราก็เป็นเช่นนั้น
จอช ใช่เราทั้งสองพูดว่านี่จะ เป็น
โอกาสที่ดีสำหรับเพื่อนของเรา Josh ที่จะ
มาใน รายการและ เพียงแค่แบ่งปันและ
ที่จริงแล้ว ฉันก็รู้จักคุณมาก
แบ่งปัน เรื่องราวของคุณที่โบสถ์ the
สัปดาห์อื่น ๆ และ และเราแค่จริงๆ
ชื่นชมว่า ทำไม เรา ไม่ เพียงแค่
เริ่มต้นใช้งาน และคุณแบ่งปันได้เพียงเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับ ชีวิต ของคุณ ก่อนที่ คุณ จะ พบกัน
พระคริสต์เราฉันหมายถึงเราอ่านเมื่อสัปดาห์ที่แล้วหรือ
สองสาม สัปดาห์ก่อน ตอนนี้เกี่ยวกับซาอูลกับเขา
ชีวิต ก่อนที่จะพบกับพระคริสต์และอย่างไร
มีความ แตกต่าง อย่างมาก ระหว่าง
คน ก่อน และหลังจากนั้นคนเช่นกัน
คุณ ช่วยพา เราไปตลอดชีวิตได้ ไหม
ต่อหน้าพระคริสต์คุณอยู่ที่ไหนโอเค
ดีก่อนที่พระคริสต์ ฉันค่อนข้าง
ฉันเป็นคนที่ชอบธรรมในตนเอง
แสดง ให้ เห็นถึง สิ่งต่างๆมากมายที่ ฉันทำ
ผิด โดยไม่ยอมรับจริง
สิ่งเหล่านี้ผิด ในโรงเรียนมัธยม
สิ่งที่ยอมรับได้ในเวลานั้นคือการ
เร่ขายของและยาเสพติดและความรุนแรง ที่
เวลาที่ฉัน คิดว่าเป็นวิธีเดียวที่
คุณสามารถได้รับความเคารพซึ่งเป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
วิธีที่ คุณรู้ว่าคุณ สามารถ
ได้รับการยอมรับและว่าในที่สุดจะนำไปสู่
การใช้ ยา ของฉัน ดังนั้นวิธีการ ที่อยู่ในระดับสูง
โรงเรียน คุณก็เหมือนคุณ
วัยรุ่นตอนกลางเมื่อคุณเริ่มต้น
ถนนสายนั้น เหมือนฉันเกิดขึ้น
ภาคเรียน แรก ในเกรด 9 ฉันเรียนสูง
โรงเรียนอย่างจริงจัง
เมื่อถึง ภาคการศึกษา ที่สอง ฉัน เริ่มข้าม
ฉันเป็นคนจริงจังกับแฟนคนแรกของฉัน ทุกวัน
สมมติว่า และคุณรู้ว่าเราเพิ่งจะมี
เมื่อ พวกเขาไปชั้นเรียนออกไปเที่ยวกันเถอะ
ไปที่ โฮสต์ของคุณไปที่บ้านของฉันไปกันเถอะ
ชายหาด มี ความสนุกสนาน
ล้มเหลวใน ปี นั้นดังนั้นฉันจึงต้อง ทำ
ไป โรงเรียนภาคฤดูร้อน
เพราะ ฉันอยากจะข้ามไปและไป
ออกไปเที่ยวกับ คนที่ฉันได้พบกับแบร์รี่
raid10 มาแล้วตอนนี้ ฉันมีส่วนร่วม
บทสนทนาในวันรุ่งขึ้น
โรงเรียน นี้มี มากกว่า MSN ในเวลา
ขวาเพื่อให้ตรงไปตรงมาผมเป็นแฟนยารู้
แฟน Facebook ฉันถูกกล่าวหาว่าเป็นสมรู้ร่วมคิด
เพื่อ สังหารในวินาทีแรก และ
การฆาตกรรม และในเวลานั้นมี
ศูนย์ความอดทนเพราะ สิ่งที่เกิดขึ้น
ด้วย Columbine พวกเขาดู
คน ที่เคยเป็นคนธรรมดา
บางที พวกนอกรีต สังคม และพวกเขาก็ออกเดินทาง
เพื่อเป็นตัวอย่าง ของฉันตอนนี้
โคลัมไบน์เป็น หนึ่งใน วิชาเอกแรก
ยิงโรงเรียนในสหรัฐอเมริกาและดังนั้นจึงเป็น
ทั่วข่าว และมีความคิดริเริ่ม
ความปลอดภัยของโรงเรียนและการเฝ้าระวังและ
ใช่ ถ้าคุณ ต้องการออนไลน์
และ Google Columbine นั่นคือสิ่งที่ จะเกิดขึ้น
ขึ้นมา ใช่
ดังนั้นพวกเขาจึงตั้งค่าสถานะคุณเป็นที่ น่าสงสัย
บุคคลเนื่องจากการ มีส่วนร่วมของคุณใน
ยาเสพติดพวกเขาเหมือนไม่มีผู้หญิงคน นี้
คือก่อน ยาเสพติดที่เด็กผู้หญิงไป
โรงเรียน และพูด ว่าฉัน พูด ไป
อินเทอร์เน็ตที่ฉันกำลังจะ มา
วันรุ่งขึ้น และโดยทั่วไปแล้วยิงโรงเรียน
ขึ้น Wow และใช้ชีวิตของเธอบวกกับของฉันเอง
โอเค ที่นำไปสู่การค้นหาที่ผิดกฎหมาย และ
ยึด ข้าวของของฉันตำรวจมา
ในและ พาฉันออกจากโรงเรียน
พวกเขาทำให้ฉันถอดกุญแจมือออก
รองเท้า ถุงเท้า ของฉัน ดังนั้นใน เวลานี้ฉันรู้สึก
ผมให้คะแนนและเกรด 10 จริงๆ
พูด กับตัวเองเหมือนว่าฉันจะไม่ไป
สกรู ประมาณปีนี้ ฉันต้องการ ที่ จะ
สิ่งที่ฝันของฉันเป็นจริงอย่างจริงจัง
ไปที่วิทยาลัยการทหาร และ
กลายเป็นนักบินที่ไม่ได้ เกิดขึ้นและ
ดังนั้นฉันจึงถูกไล่ออกจากโรงเรียน
ตอนนี้การพิจารณาของศาลคู่พวกเขาไม่มี
หลักฐาน
และในตอนท้ายของวันที่ฉันสิ้นสุด
ถูกไล่ออกจากโรงเรียนและทำร้ายฉัน
ทนายความในที่สุดก็พาฉันออกไปและ บน
พันธบัตรสันติภาพแล้วพ่อแม่ของฉัน ต่อสู้เพื่อ
พาฉันกลับไป โรงเรียนและโรงเรียน
คณะกรรมการได้นำด้านแม่ของฉันแม้ว่า
ใน เวลาที่เราจะ ฟ้องเพราะ
ไม่มีหลักฐานในทางที่ ทำกับ ฉัน
พวกเขาทำร้าย เราเราแค่อยากได้
กลับเข้าโรงเรียนไม่เป็นไร และรับทุกอย่าง
เสร็จแล้ว
น่าเสียดายที่ฉันกลับมา ตอนท้าย
ปีและพวกเขาไม่ต้องการ ให้ฉัน
เครดิต ใด ๆ หรืออนุญาตให้ฉันติดตาม
ดังนั้นฉันจึง พลาดไป อีกหนึ่งปี
ถูกต้อง เรามีบิตของ หินเริ่ม
พูดว่า ใช่ น้อยที่สุด ใช่สูงมาก
นิตยสารของโรงเรียนสำหรับคุณ
ไม่มาก ก็ไม่เป็นไร เกรด 11 มาแล้ว
พร้อมและฉัน ใส่ใน โปรแกรม นี้ เรียกว่า
ที่มีความเสี่ยงนี้เหมาะสำหรับคนที่
ที่ เสี่ยงต่อการ หลุดออก หรือ
ความล้มเหลวใน โรงเรียนมัธยมและนี่ คือ
อันที่จริงเป็นจุดเปลี่ยนสำหรับฉัน
เพราะมันสนับสนุนให้ฉัน ค้นหา
ความเป็นผู้นำและฉันพบว่า เราจะทำ
สิ่งต่างๆเช่นการอยู่รอดในฤดูหนาวเราออกไปข้างนอก
และ portaging ดังนั้นเราจึง เรียนรู้วิธีฉัน
บอกว่าใช่ทำ กลุ่มที่แตกต่างกันทั้งหมด
เอาตัวรอดเราดูเหมือน การแสดง
เรียกว่ารอดคนฉัน ไม่รู้รอด
และโอ้ พวกคุณจำเด็กคนนั้นได้
ใช่ภัยแล้งให้ของ Yeah Yeah เพื่อใช่
เหมือน ในที่สุดฉันก็กลายเป็นหนึ่งในนั้น
ผู้นำของกลุ่มมีเราสองคน
และ ฉัน ได้ รับเลือกให้เป็นหนึ่งในนั้น
เมื่อฉันตระหนักถึง ของขวัญของฉัน
ใช่แล้วจากนั้น จะเข้าสู่
ชั้น สิบสองฉันเริ่ม ไปถึง
ขาย ยาเสพติดอืมโอเคตอนนี้ ฉัน
ได้ผ่านความสัมพันธ์ที่ไม่กี่
ไม่มีใครพูด จบได้
น้อยและนี่คือที่ผมได้พบกับ
แฟนสาวของเก้าปีเราเคยได้รับ
ควัน ด้วยกัน เราทำทุกสิ่งเหล่านั้น
วัยรุ่นทำโคเคนและกินยา นี้
เมื่อ oxycotin เริ่มเป็น
ยอดนิยม และเพื่อน ของฉันจริง
ทำงาน ในร้านขายยาดังนั้นเขาจะไป
สิ่งที่พวกเขาทำคือมีวันหมดอายุ
บนขวด
ดังนั้นเขาจะเอา จาก ถังที่ หมดอายุ
และจากนั้นนำเขากลับบ้าน
ดังนั้นเราจึงมีขวดใส่ขวดที่ปิดผนึก
ผลิตภัณฑ์ เพื่อน ของฉัน ใน เวลาเริ่มต้น
พาพวกเขาไปในขณะที่ฉัน กำลังขายพวกเขา
โอเค เรากำลังสร้างรายได้ แต่
เราก็ยังใช้พวกเขาใช่ใช่และ
ในที่สุดชนิดของที่นำไปสู่การตายที่
ระหว่างมิตรภาพและ กลุ่มของเรา
และ การต่อสู้แย่งชิงอำนาจ ระหว่างใคร
จะเป็นผู้นำ ของเดิม
คลิกถ้า คุณต้องการบอกว่าออกซิเจน
โคเคน ฉันเริ่มเข้าถึงการประชุม
คนเรา ต่าง แข่งกัน แต่
มากกว่านั้นเพราะ ฉัน รับทราบ
ของขวัญความเป็นผู้นำของฉันจาก o4 แทน
ต้องการ กระทืบการแข่งขัน
ฉัน รู้อยู่ แล้ว ว่าเราทำได้
มีเงิน มากกว่า กัน ต่อกัน
อื่น ๆ ฉันก็เลยเอื้อมมือออกไปและพวกเรา
พื้นสร้างสภาเพื่อให้มันเป็นชนิด
ของ เหมือน สถานการณ์เจ้าพ่อ น้อย ใน
ต่อต้าน ชายฝั่งและคุณอาจจะ
คิดว่าว้าวเขามีบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ทักษะเช่นทักษะการเป็นผู้นำที่ยอดเยี่ยม
และสามารถ เชื่อมต่อ กับ ผู้คนและยัง
การเปลี่ยนแปลงทั้งหมดนี้เกิดขึ้นได้อย่างไรและ
บางที คุณ อาจ รู้จักใครซักคน ในชีวิตของคุณ
ที่คุณคิดว่าคนที่พวกเขาต้อง
ฟังเรื่องราวของ Josh และเราก็เป็นเช่นนั้น
จะหยุดชั่วคราว ในขณะนี้เพื่อให้คุณสามารถ
ไป รับเพื่อนของคุณแล้วพาพวกเขาไป
กลับ ไปยังส่วนที่เหลือของ พื้นที่ที่ฉันย้าย
กลับมาหลังจากนี้ดังนั้น สเตซี่เจฟฟ์
Weston Jemma คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่นโอ้
ฉัน ไม่รู้ว่า คุณ คิดว่า คุณอยู่ที่ไหน
ควร จะทำตัว ไม่เป็นไร
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่า คุณมี พื้นที่บน ฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมน สีเขียว หลังคาของคุณเอง
con ลูกเต๋าที่จะนำว่าเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการที่จะสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ปรับ
สมัครสมาชิก cat v dot TV Slash DreamHost
สิ่งแทนของเอกสารที่มันเป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่อง ใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่ คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยน ต่อเดือน
ขีด ห้า ขีด ทีวีดอท DreamHost
ทุกคนขอบคุณ มากสำหรับการ เข้าพัก
ติดตาม กับเราเกี่ยวกับสิ่งใหม่ทุกวันที่เรา
แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณคู่ค้าของเรา
ถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ทีวี ใหม่ทุกวัน
คุณสามารถคลิกที่ หน้าพันธมิตรของเราและ
ดูทุกองค์กรและ
ธุรกิจที่ ทำรายการนี้
เป็นไปได้ดังนั้นขอบคุณมากและขอบคุณ
เช่นเดียวกันกับคุณ Josh ที่ Josh Holden มี
มีน้ำใจมากที่ จะแบ่งปันส่วนหนึ่งของ มัน
เรื่องราวกับเราเราจะ กระโดดกลับ
ก่อนที่เราจะเข้าไป
ทำลายคุณกำลังเดินเราผ่านของคุณ
อาชีพระดับมัธยม ปลาย ของคุณที่ จบลง
ค่อนข้างยืดเยื้อเพราะมันเป็นเช่นนั้น
ป่วนที่จุดเริ่มต้น แล้วนำ
เพื่อคุณขายและทำยาเสพติด และชนิด
ของการสร้างชุมชนยานี้ใน
พื้นที่ที่คุณเติบโต มา เพื่อฉัน
คำถามก็คือคุณ เปลี่ยนไปแล้ว
ฉัน กับจอชกับฉันไปจริง ๆ
ไป โรงเรียนมัธยมด้วยกัน แต่เราไม่ได้
รู้จักกัน และคุณไม่เหมือนกัน
ผู้ชายจึงบอกเราเกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้คุณ
จะลง
เส้นทางหรือ ถนนอื่นอยู่ที่นั่น
เหตุการณ์เดียวหรือคุณสามารถเดิน เรา
ผ่าน จุดนั้นในชีวิตของคุณ
ใช่มันเป็น เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น อย่างแน่นอน
ตอนนี้ ฉันมองย้อนกลับไปฉัน ก็เชื่อเสมอ
ใน พระเจ้า แต่ ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นพระเจ้า
ถูก
ฉันได้รับประกาศนียบัตรของฉันที่อายุ 21 ปี
และในเวลานั้นฉันก็ล้มลง
กับ ตัวเอง เพราะฉันเคารพใช่
มอง ย้อนกลับไปมันเป็นแบบที่ฉันทำได้
ได้ทำสิ่งนี้ในระยะเวลาอันสั้นแล้ว
เวลา ออกจากโรงเรียนมัธยมตอนนี้ฉันเป็น
เข้าสู่ โลกแห่งความจริงที่ ฉัน มักจะ
ทำงาน และซักฟอกฉัน
เงินที่ ผิดกฎหมายในแบบ ที่ ฉันตัดสินใจที่ จะใช้
พักเพราะการติดคือ
เริ่มต้นที่จะได้รับกับผมและชอบเพราะ
คุณคิดว่าความ สัมพันธ์กระจุย
พวกเขาเป็นเหมือนกันใช่มิตรภาพ
ยาเสพติดเงินที่จะได้รับ ในทางของ
ความสัมพันธ์และติดยาเสพติดในที่สุด
ฉันก็ มี ส่วนร่วม เช่นกัน
เริ่ม เห็น เพื่อนของฉัน กลายเป็น
ต่างคนและถึงแม้ว่าฉันยัง
มี หัวหน้าระดับบนไหล่ของฉันเอง ที่
เวลาที่ฉันจะพิสูจน์ตัวเอง มากขึ้น
ชอบธรรมกว่า พวกเขาดังนั้น มองย้อนกลับไปในขณะนี้
ฉันเห็น ว่า เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
และฉันจะไม่ดำเนินการให้เสร็จสิ้น
รายละเอียด มันเป็นพระเจ้า นำ พื้น ฉัน
ออกมาและมันก็เป็น พระคุณและความเมตตาของพระองค์
ซึ่งทำให้ฉันไม่ เห็นเซลล์คุก
ในขณะที่ขุด เพื่อน ของฉัน พวกเขาไม่ได้เป็น
โชคดี
ฉันกลายเป็นคนติดยาเสพติดอย่างจริงจัง
และฉันไม่ต้องการจ่ายเงิน สำหรับพวกเขา
อีกต่อไป ดังนั้นเพื่อนของฉันที่อยู่ใน
โปรแกรมเมทาโดนพูดโดยทั่วไปดี
คุณสามารถรับได้ฟรีและคุณ สามารถ
รับสูงและโดยทั่วไป ฉันไป ที่
รับสูงฟรีทุกสัปดาห์ฉันจะไป
ขึ้นแล้วฉันจะไปอีกครั้ง แต่แล้ว
ฉันเริ่มคิด เกี่ยวกับอนาคตของฉัน
และฉันหมายความว่าฉันกำลังพูดกับฉัน
แฟน เกี่ยวกับการได้รับบ้าน
แต่งงานกันแล้วเราจะ ทำอะไรใน
ในอนาคตดังนั้น คำถามเหล่านี้เริ่ม
หลอกหลอน ฉันนิดหน่อย
ตัดสินใจที่จะ ทำความสะอาดแล้วฉันก็เริ่ม
เพื่อใช้โปรแกรมเพื่อ ไป
ลงเป็นไรประมาณสี่ปีโอเคสอง
ปีในโปรแกรมที่ ฉันเข้า เรียน
ถูก และฉันไล่ตาม เทคโนโลยี พืชสวน
เพราะ แฟนของฉันใน เวลาที่เธอ
ไปเพื่อที่ เราทำแผนที่ เรา
จะ เริ่มต้น บริษัท ของเธอเองและนั่นก็คือ
โดยทั่วไปแล้วเราจะทำสิ่งต่าง ๆ แต่
เมธาโดนคลินิกไม่ต้องการให้ฉัน ดำเนิน ต่อ ไป
วันที่แตกต่างกันที่พวกเขาต้องการให้ผม
โดยทั่วไป มาทุกวันอังคาร และ
วันพฤหัสบดีไปพบแพทย์ และ
ไม่ สามารถทำได้ แต่ในเวลาที่ฉันมี
ทำ สายสัมพันธ์ที่ดีกับแพทย์
ผู้ช่วยพวกเขาเปลี่ยนฉันได้
เพื่อวันอื่นและหมอที่ฉัน
พบผ่าน ดร. Gupta เขาจริง ๆ แล้ว
ยืนยันว่าฉันลงไปแล้วเขาก็เห็นอย่างนั้น
ตั้งแต่ฉันอยู่มันฉันก็สะอาด
เรากำลังทำ คนส่วนใหญ่ที่พวกเขาจะใช้ในทางที่ผิด
มัน และพวกเขาจะไม่ยอมแพ้
ดำเนินการอย่างถูกต้องดังนั้นฉันได้รับ สิ่งเหล่านี้
สิทธิพิเศษที่ ฉันสามารถไป โรงเรียนได้
ก็สามารถที่จะได้รับประกาศนียบัตรของฉันในเวลาที่ฉัน
ยัง แสวงหา ความจริง และใคร
พระเจ้าทรงเป็น เหมือนสิ่งที่เรา ทำที่นี่อะไร
คือจุดประสงค์เพราะในใจฉันฉัน
รู้ ว่ามีความแตกต่างอย่างแน่นอน
ระหว่างถูกหรือ ผิดฉันมีทั้งหมด
กล้าหาญเหล่านี้ฝันที่คุณรู้ทั้งหมดเหล่านี้
ความคิดที่ โรแมนติก เกี่ยวกับการแต่งงาน
และเห็นพ่อชอบสิ่งเหล่านี้
ที่ ฉันรักมาก แต่ฉันไม่ได้
เข้าใจว่าความต้องการ มาจาก ไหน
และในที่สุดฉันก็ เริ่มถาม
คำถามที่ยากขึ้นและฉันเริ่มเห็น
ผู้คนพูดถึง ความขัดแย้ง
ประวัติศาสตร์ฉันรักประวัติศาสตร์ดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อดูว่ามีพระเจ้า
และยังมี ศาสนาอื่น ๆ ให้เลือก อีกมากมาย
ฉันรู้ ว่ามีหลายอย่าง แตกต่างกัน
ด้าน เพื่อเรื่องราวเมื่อสถานการณ์
เกิดขึ้นในความจริงอยู่ ที่ไหนสักแห่งใน
ตรงกลางมันไม่ จำเป็นต้องมีข้อแก้ตัว และ
มันเป็นเป้าหมายที่ถูกต้องดังนั้นฉันจึงเริ่ม
วิเคราะห์ เรื่องราวเหล่านี้กับ
หลักฐานทางประวัติศาสตร์ ที่เรามีและ
หลักฐาน ทางวิทยาศาสตร์ ที่เราต้องถือว่า
อันไหน จริงมากกว่าฉันอย่างมีเหตุผล
ไปตามเส้นทางนี้ ฉันรู้จักกันมาตลอด
มี บางอย่างที่แตกต่างเกี่ยวกับ
พระเยซู อืม แต่ในเวลานั้น ฉัน ไม่เคยจะ
ยอมรับ มัน
ฉันจะเย้ยหยัน คริสเตียนและคุณรู้
นั่นคือสิ่ง ที่พอลกับคุณ
รู้ว่าเมื่อไหร่ ถ้าเราต้อง กลับเข้าไป
คู่สุดท้ายของเราในตอนที่ Paul ไม่มี
รับคริสเตียนคุณคุณไม่ได้
จำเป็นต้องมีคุณเย้ยหยันที่
ที่ แต่ทำขยันเนื่องจากคุณ ต้องทำ
การวิจัย บางอย่าง เพื่อดู ว่านี่คือ
จริง จริง ดังนั้นฉันเกลียดที่จะ ตัดเราออก
กลาง เรื่องและเรากำลังจะไป
เพื่อ ย้อนกลับไปในตอนต่อไปของเราใน Josh
ดังนั้นฉันจะต้องทำลาย ตอนนี้
และพวกเราจะไป ต่อ เรื่อง
และดูสิ่งที่ พระเจ้า ได้ทำใน ชีวิต ของคุณ
เพื่อนำมา ถึงจุดนี้ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อหยุดและเรา จะอธิษฐานด้วยกัน
แล้วเราจะกระโดด กลับมาโอเค
พ่อขอบคุณ มากที่คุณนำมา
การเปลี่ยนแปลงในชีวิตของเราและฉันขอขอบคุณ
คุณ สำหรับ Josh หรือขอบคุณสำหรับเขา
มิตรภาพ และขอบคุณสำหรับ สิ่งที่คุณ
ได้ ทำ ในชีวิตนี้และเรามอง
หวังว่าจะได้ยิน มากขึ้นเกี่ยวกับ พระเจ้าและ
ฉันภาวนา ให้ผู้ชมที่ อาจมี
มี เรื่องราวที่ คล้ายกัน และได้หายไป
ผ่าน ช่วงเวลาที่ยากลำบากและสิ่งที่คุณต้องการ
แค่ มองอย่างมีพลังใน ชีวิตพวกเขา
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าคุณ เป็น ใคร และ คุณ มากแค่ไหน
นับ การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ครั้งใหญ่
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับระบบ
กับ Josh ขอบคุณคุณจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์ เราจะพบคุณ ต่อไป
ฮ้า
คุณ
[เพลง]
