hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ແລະ ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ວ່າ ພວກເຮົາ ມີແຂກພິເສດ
ກັບພວກເຮົາສະນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນ ຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບ tuning ໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນເພາະວ່າພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ Josh Holden Josh ຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໂອ້ ຄວາມສຸກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ລົມກັນ ທຸກໆຄົນແລ້ວ
ອາດຈະ ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ Josh ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ ທຸກຄົນໂຊມາລີ ນໍາເອົາຄົນອື່ນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າພວກເຮົາ ຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ແລະເປັນ Kerry ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງກະກຽມ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ກິດຈະການບົດທີ 9 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ກໍ່ເຢັນຖ້າພວກເຮົາ ມີ ຄົນເຂົ້າມາ
ແລະແບ່ງປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບກັບ ພຣະຄຣິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍຄືກັນ
Josh yeah ພວກເຮົາທັງສອງເວົ້າວ່ານີ້ຈະ ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ Josh ຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ມາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເລັກນ້ອຍ Josh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ແບ່ງປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ສາດສະຫນາຈັກ
ອາທິດອື່ນ ແລະພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ວ່າ ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະທ່ານສາມາດແບ່ງປັນພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະພົບກັບ
ພຣະຄຣິດພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ອ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼື
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້າ ນີ້ກ່ຽວກັບໂຊໂລແລະລາວ
ຊີວິດ ກ່ອນທີ່ຈະພົບກັບພຣະຄຣິດແລະວິທີການ
ມີຄວາມ ແຕກຕ່າງ ຢ່າງເດັ່ນຊັດ ລະຫວ່າງ
ກ່ອນທີ່ ຜູ້ຊາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງໃຊ້ເວລາພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການຊີວິດ
ກ່ອນທີ່ພຣະຄຣິດບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ດີ
ດີກ່ອນພະຄລິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄ່ອນຂ້າງດີ
ບຸກຄົນທີ່ຊອບທໍາຕົວເອງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ໃຫ້ເຫດຜົນ ຫຼາຍຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ໂດຍບໍ່ມີການຮັບຮູ້ຈິງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜິດພາດ ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ສິ່ງທີ່ຍອມຮັບໃນເວລານັ້ນແມ່ນເພື່ອ
peddle ແລະຢາເສບຕິດແລະຄວາມຮຸນແຮງ ຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມນັບຖືເທົ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເປັນ
ຍອມຮັບ ແລະວ່າໃນທີ່ສຸດກໍ່ເຮັດ ໃຫ້
ການໃຊ້ ຢາເສບຕິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນວິທີການ ນັ້ນແມ່ນສູງ
ໂຮງຮຽນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນຄືກັບຂອງທ່ານ
ໄວລຸ້ນກາງເມື່ອເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນລົງ
ເສັ້ນທາງທີ່ ດີເຊັ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຊັ້ນຮຽນ ທໍາອິດ ໃນຊັ້ນ 9 ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນສູງ
ໂຮງຮຽນຢ່າງຮຸນແຮງ
ໂດຍ ພາກຮຽນ ທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຂ້າມ
ປະຈໍາວັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຟນຮ້າຍຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມີພຽງແຕ່
ເມື່ອ ພວກເຂົາໄປຫ້ອງຮຽນໃຫ້ເຮົາອອກໄປ
ກັບ ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໄປຫາເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໄປ
ຫາດຊາຍ ມີ ຄວາມມ່ວນ
ລົ້ມເຫລວໃນປີນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງບໍ່ຕ້ອງ
ໄປ ໂຮງຮຽນ summer ໂຮງຮຽນຮ້ອນສົບຜົນສໍາເລັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະຂ້າມແລະໄປແລະ
ຍ່າງອອກໄປກັບ ຄົນທີ່ຂ້ອຍພົບ Barry
raid10 ມາພ້ອມຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການສົນທະນາທີ່ໃນມື້ຕໍ່ມາຢູ່
ໂຮງຮຽນ ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນໄລຍະ MSN ໃນເວລານັ້ນ
ສະນັ້ນ ຢ່າງຊື່ສັດ ຂ້າພະເຈົ້າ fan ya ຮູ້
ແຟນເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນບ້າ
ເພື່ອ murder ໃນຄັ້ງທີສອງ ແລະ ຄັ້ງທໍາອິດ
ການລ່ວງລະເມີດ ແລະໃນເວລານັ້ນມີ
ບໍ່ທົນທານຍ້ອນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີ Columbine ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທຸກຄົນ ທີ່ເຄີຍເປັນຄົນທໍາມະດາ
ບາງຄົນອາດຈະ ຫລີກລ້ຽງ ທາງສັງຄົມ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າອອກໄປ
ເພື່ອເປັນຕົວຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
Columbine ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນບັນດາປະເທດ ທີ່ສໍາຄັນອັນດັບຫນຶ່ງ
shootings ໂຮງຮຽນຢູ່ໃນສະຫະລັດແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວຂ່າວສານ ແລະໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງຮຽນແລະການຕິດຕາມແລະ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໄປອອນລາຍ
ແລະ ກູໂກ Columbine ວ່າສິ່ງທີ່ ຈະ
ມາເຖິງແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕືອນທ່ານເປັນ ສົງໃສ
ບຸກຄົນເນື່ອງຈາກການ ມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານໃນ
ຢາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີບໍ່ມີສາວ ນີ້
ແມ່ນກ່ອນທີ່ ຢາເສບຕິດຍິງສາວໄດ້ໄປ
ໂຮງຮຽນແລະກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນໄລຍະ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍ ຈະມາ
ໃນ ມື້ ຕໍ່ ມາ ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຍິງໂຮງຮຽນ
ຂຶ້ນ Wow ແລະເອົາຊີວິດຂອງນາງບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າເອງ
okay ທີ່ເຮັດໃຫ້ການຊອກຫາທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ແລະ
ການຈັບ ຂອງສິນຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍາຫຼວດໄດ້ມາ
ໃນແລະໄດ້ ເອົາຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກໂຮງຮຽນ
ແລະ handcuffs ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ sock ດັ່ງນັ້ນໃນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າ graded ແລະໃນຊັ້ນ 10 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ເວົ້າ ກັບຕົວເອງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄປ
screw ປະມານປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ຈິງຈັງຝັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈິງ
ໄປຫາວິທະຍາໄລຕໍາຫຼວດ ແລະ
ກາຍເປັນການທົດລອງທີ່ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກປະທ້ວງຈາກໂຮງຮຽນ
ໃນປັດຈຸບັນມີການພິຈາລະນາຄະດີສອງຄົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານ
ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ໄດ້ ຖືກປະກັນແລະຖືກຂົ່ມເຫັງ
ທະນາຍຄວາມສຸດທ້າຍໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປແລະ ສຸດ
ສັນຍາສັນຕິພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຕໍ່ສູ້ກັບ
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າ ໂຮງຮຽນແລະໂຮງຮຽນ
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ປະຕິບັດຫນ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຟ້ອງເພາະວ່າ
ຂອງ ການຂາດຫຼັກຖານໃນວິທີການ ເຮັດກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາ mistreated ພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບ
ກັບເຂົ້າໂຮງຮຽນໄດ້ດີ ແລະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດແລ້ວ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້ອຍກັບຄືນມາໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ປີແລະພວກເຂົາບໍ່ຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃດໆຂອງ ສິນເຊື່ອຫຼືອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພາດໂອກາດໄປ ອີກປີຫນຶ່ງ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນ້ອຍຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ rocky ກັບ
ເວົ້າວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ ແທ້ຈິງເຢັນແທ້ yeah ດັ່ງນັ້ນສູງ
ວາລະສານຂອງໂຮງຮຽນສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ເຖິງຕອນນັ້ນ ບໍ່ມີຫຍັງດີຈົນຮອດ ຊັ້ນ 11 ມາ
ພ້ອມແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ໂຄງການນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງນີ້ແມ່ນສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ຢູ່ໃນ ຄວາມສ່ຽງຂອງ ການລຸດອອກ ຫຼື
ບໍ່ ມີໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແລະນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນຈຸດປ່ຽນແປງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ຊອກຫາອອກ
ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການລອດຊີວິດຂອງລະດູຫນາວທີ່ພວກເຮົາອອກໄປ
ແລະເຮັດການຂົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານເຮັດ ກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ລອດພວກເຮົາເບິ່ງຄື ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ລອດຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຢູ່ລອດ
ແລະໂອ້ ພວກເຈົ້າຈື່ວ່າລູກນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ແຫ້ງແລ້ງ ແລ້ວ yeah yeah ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມດັ່ງກ່າວມີສອງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຮັບເລືອກເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂອງຂວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທໍາມະຊາດແທ້ແລ້ວຈາກນັ້ນ ກໍ່ເຂົ້າໄປ
ຊັ້ນ ສິບສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໄດ້
ການຂາຍ ຢາເສບຕິດ hmm okay ໃນ ເວລາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານສາຍພົວພັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
none ການຂອງ ພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງດີເວົ້າ
ໄດ້ຫນ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ
ແຟນຂອງເກົ້າປີທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ຄວັນຢາສູບ ຮ່ວມກັນ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄວລຸ້ນທີ່ເຮັດ cocaine ແລະຢາ ນີ້
ແມ່ນໃນເວລາທີ່ oxycotin ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກາຍເປັນ
ເປັນທີ່ນິຍົມ ແລະເປັນເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ຮ້ານຂາຍຢາເພື່ອເຂົາຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນມີກໍານົດເວລາຫມົດອາຍຸ
ໃສ່ຂວດ
ສະນັ້ນລາວຈະໃຊ້ເວລາ ຈາກ ຖັງ ສິ້ນສຸດລົງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມາໃຫ້ເຮືອນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂວດໃສ່ຂວດທີ່ຕິດຢູ່
ຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍ ໃນ ເວລາເລີ່ມຕົ້ນ
ກິນພວກມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງລາຍຮັບແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາຍັງ ໃຊ້ພວກເຂົາ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ໃນທີ່ສຸດກໍ ປະເພດນີ້ ເຮັດໃຫ້ ເກີດການເສຍຊີວິດ
ລະຫວ່າງມິດຕະພາບແລະ ກຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ແລະປະເພດຂອງ ການຕໍ່ສູ້ພະລັງງານ ລະຫວ່າງຜູ້ທີ່
ຈະໃຊ້ເວລານໍາພາ ຂອງຕົ້ນສະບັບ
ກົດຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າອົກຊີເຈນທີ່
cocaine ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນບັນລຸການປະຊຸມ
ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນແຕ່
ແທນທີ່ຈະເປັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ຍອມຮັບ
ຂອງຂວັນການນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ o4 ແທນທີ່ຈະ
ຕ້ອງ ການ stomp ອອກການແຂ່ງຂັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປ ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເງິນ ຫຼາຍກວ່າກັນຕໍ່ຕ້ານແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງແລະພວກເຮົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສ້າງຄະນະກໍາມະການດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ຂອງ ຄ້າຍຄື ສະຖານະການ godfather ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນ
ການຕ້ານ Shores ແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄິດວ່າ wow ເຂົາມີບາງເຢັນແທ້
ທັກສະເຊັ່ນທັກສະການເປັນຜູ້ນໍາທີ່ເຢັນບາງ
ແລະສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ປະຊາຊົນແລະຍັງ
ວິທີການນີ້ການຫັນປ່ຽນທັງຫມົດມາແລະ
ທ່ານ ອາດ ຈະຮູ້ວ່າບາງຄົນ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດ ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ຮັບຟັງເລື່ອງຂອງ Josh ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະຢຸດພັກ ຕອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປແລະ ໄດ້ຮັບຫມູ່ຂອງທ່ານແລະເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອ Stacy Jeff
Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ oh
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ ພື້ນທີ່ ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີ ອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ສີຂຽວ ມຸງຂອງທ່ານເອງ
ລູກຊາຍເມືອງ ຄໍາ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວ ກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕໍ່ທີມ
site fine
ລົງທະບຽນດາວ ທຽມ ໂທລະພາບ v dot ໂທລະພາບ DreamHost
ສິ່ງທີ່ແທນທີ່ຈະ ເປັນເອກະສານກ່ຽວກັບ ມັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນເອົາໃຈໃສ່
ຝາຂີ້ເຫຍື້ອ 5 ຈຸດຊ້າຍໂທລະພາບ DreamHost
ທຸກຄົນຂອບໃຈ ຫຼາຍສໍາລັບການ ຢູ່
ເຮົາເຂົ້າໃຈກັບທຸກມື້ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າຂອບໃຈກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານໄປທີ່ ເວັບ ໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ ທຸກມື້
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະ
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງອົງການຈັດຕັ້ງແລະ
ທຸລະກິດທີ່ ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍແລະຂໍຂອບໃຈ
ຍັງ Josh ທ່ານ ຜູ້ທີ່ Josh Holden ມີ
ໄດ້ຍິນດີຫຼາຍທີ່ ຈະແບ່ງປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນແລະ Josh ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ຢຸດທ່ານໄດ້ຍ່າງນໍາພວກເຮົາຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການເຮັດວຽກທີ່ໂຮງຮຽນສູງຂອງທ່ານທີ່ ສິ້ນສຸດລົງ
ເປັນເວລາດົນເພາະວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
tumultuous ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ນໍາພາ
ໃຫ້ທ່ານຂາຍແລະເຮັດຢາ ແລະປະເພດ
ຂອງການສ້າງນີ້ຊຸມຊົນຢານີ້ໃນ
ພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມແມ່ນແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງ
ຜູ້ຊາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ Josh ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປ
ໄປຫາ ໂຮງຮຽນສູງກັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ລະ ຄົນແລະທ່ານບໍ່ຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍນັ້ນບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນໍາພາທ່ານໄປ
ໄປລົງ ເປັນ
ເສັ້ນທາງຫຼືເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນມີ
ເຫດການດຽວກັນຫຼືທ່ານສາມາດຍ່າງ ເຮົາໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນແມ່ນ ເຫດການທີ່ ແນ່ນອນ ນໍາຫນ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອກັນວ່າ
ໃນ ພຣະເຈົ້າ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຄືພຣະເຈົ້າ
okay
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະລິນຍາຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ ອາຍຸ 21 ປີ
ແລະໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽງລໍາດັບລົງ
ກັບ ຕົວເອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍນັບຖືແລ້ວ
ຊອກຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເປັນປະເພດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຈໍານວນເງິນສັ້ນດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໄດ້ອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ
ເຮັດວຽກເຮັດວຽກ ແລະຈັດຮຽງຂອງຂ້ອຍ
ເງິນທີ່ ຜິດກົດຫມາຍ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະໃຊ້
ການພັກຜ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເສບຕິດນີ້ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຢາກໂດຍສະ ເພາະ
ທ່ານຄິດວ່າ ສາຍພົວພັນຈະແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີຄວາມຮັກເຫມືອນກັນ
ຢາເສບຕິດເງິນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນທາງ
ການພົວພັນແລະການຕິດຢາທີ່ສຸດ
ຫຼິ້ນ ສ່ວນ ໃຫຍ່ ໃນນັ້ນ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຫັນ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ກາຍເປັນ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີ ຫົວຫນ້າໃນລະດັບຂອງຂ້ອຍເອງ ຢູ່
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະແກ້ຕົວເອງ ເປັນຫຼາຍ
ຊອບທໍາກວ່າ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ກັບຄືນມາໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າກິດຈະກໍາທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສົມບູນ
ລາຍລະອຽດ ມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານທີ່ ນໍາພາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກແລະມັນແມ່ນ ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງແລະຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກເຫັນຫ້ອງການຄຸກ
ໃນຂະນະທີ່ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ໂຊກດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອີກຕໍ່ໄປ ສະນັ້ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ໂຄງການ methadone ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ່າວວ່າດີ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສູງແລະພື້ນຖານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບສູງຂື້ນທຸກໆອາທິດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດ ກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ແຟນ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບເຮືອນ
ແຕ່ງງານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃນ
ໃນອະນາຄົດ ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊັງ ຂ້ອຍນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມສະອາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ໂຄງການທີ່ຈະ ໄປ
ລົງ okay ກ່ຽວກັບສີ່ປີ okay ສອງ
ປີໃນໂຄງການ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ວິທະຍາໄລ
ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເຕັກໂນໂລຊີການປູກພືດສວນ
ເພາະວ່າ ແຟນຂອງຂ້ອຍໃນ ເວລານາງ
ໄດ້ສໍາລັບການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແຜນການທີ່ ພວກເຮົາ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນບໍລິສັດຂອງຕົນເອງແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າ
ຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ methadone ບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບ
ເປັນ ວັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມາທຸກໆວັນອັງຄານ ແລະ
ວັນພະຫັດເພື່ອເບິ່ງທ່ານຫມໍ ແລະວ່າ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ມີການພົວພັນທີ່ດີກັບທ່ານຫມໍ
ຜູ້ຊ່ວຍພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນຂ້ອຍໄດ້
ກັບມື້ອື່ນແລະທ່ານຫມໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບສະຫນອງໂດຍຜ່ານ dr ວ່າ . Gupta ເຂົາຈິງ
ຢືນຢັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າລົງໄປແລະລາວເຫັນວ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະອາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະທໍາຮ້າຍ
ມັນ ແລະພວກມັນຈະບໍ່ໃຫ້ພວກມັນອອກໄປ
ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຫລົ່ານີ້
ສິດທິພິເສດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໄປ ໂຮງຮຽນໄດ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຊັ້ນສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ສະ ແຫວງຫາ ຄວາມຈິງ ແລະຜູ້ທີ່
ພຣະເຈົ້າ ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນຈຸດປະສົງເນື່ອງຈາກວ່າໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງແນ່ນອນ
ລະຫວ່າງຂວາຫຼື ຜິດຂ້ອຍກໍ່ມີທັງຫມົດ
ຄວາມຝັນທີ່ມີຄວາມກ້າຫານເຫລົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແນວຄິດ romanticized ກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານ
ແລະເຫັນພໍ່ເປັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ ຖືກຮັກແພງກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈບ່ອນທີ່ຄວາມປາຖະຫນາ ມາຈາກ
ແລະໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ປະຊາຊົນສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຂໍ້ຂັດແຍ້ງ
ປະຫວັດສາດຂ້າພະເຈົ້າຮັກປະຫວັດສາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີພະເຈົ້າ
ແລະມີ ສາດສະຫນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສອງດ້ານ ກັບເລື່ອງໃນເວລາສະຖານະການ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄວາມຈິງທີ່ເຣັດໄດ້ ໃນບາງບ່ອນ
ກາງມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕົວລະຄອນ ແລະ
ມັນແມ່ນຈຸດປະສົງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການວິເຄາະ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ຕ້ານ
ຫຼັກຖານປະຫວັດສາດ ທີ່ພວກເຮົາມີແລະ
ຫຼັກຖານ ທາງວິທະຍາສາດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດ
ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຄືກັບຂ້ອຍ
ໄປຕາມຫຼັກສູດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄດ້
ຍອມຮັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ scoff ກັບຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະທ່ານຮູ້
ວ່າປະເພດ ຂອງບ່ອນທີ່ໂປໂລກັບວ່າທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອ ພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາຕ້ອງ ກັບຄືນມາ
ຄູ່ຜົວເມຍສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຂອງ ໂປໂລ ບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ຊາວຄຣິດສະຕຽນທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຈໍາເປັນທ່ານໄດ້ປະເພດ scoffing ຢູ່
ວ່າແຕ່ເຮັດຄວາມດຸຫມັ່ນເນື່ອງຈາກທ່ານ ເຮັດ
ບາງ ການຄົ້ນຄວ້າເພື່ອເບິ່ງ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊັງທີ່ຈະຕັດພວກເຮົາອອກໃນ
ກາງ ເລື່ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ ໃນຕອນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ Josh
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການທໍາລາຍສິດ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະພວກເຮົາ ຈະສືບຕໍ່ ເລື່ອງ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເຖິງຈຸດນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເພື່ອຢຸດແລະພວກເຮົາ ຈະອະທິຖານຮ່ວມກັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ້ມ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ດີ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ການປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຂອງເຮົາແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທ່ານ Josh ຫຼືຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບລາວ
ມິດ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ ເຮັດ ໃນຊີວິດນີ້ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ຫນ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ອາດຈະມີ
ມີ ເລື່ອງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານ ການໃຊ້ເວລາຍາກແລະທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງທີ່ມີອໍານາດໃນ ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາວ່າທ່ານແມ່ນໃຜແລະຫຼາຍປານໃດທ່ານ
ຄິດວ່າ ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບ tuning ໃນ
ມີ Josh ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ha
ທ່ານ
[ເພງ]
