ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າພວກເຮົາສະດວກສະບາຍ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຮ້ານແລະປ້ ຳ ມັນເຊື້ອໄຟມີມັນແວ
ທີ່ລັກຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນຂອງລູກຄ້າ ສຳ ລັບ
ຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງປີ 2019 ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ອ້ອມທ່ານ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການປູກຖ່າຍໃນສະ ໝອງ
ປະດິດຄິດແຕ່ງທີ່ສາມາດອ່ານຈິດໃຈຂອງຄົນເຮົາ
ແລະຫັນຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາໄປເວົ້າ
ອຸປະກອນແຫວນຂອງ Amazon ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຝັນຮ້າຍໃນຊາວສິບເກົ້າຕອນນີ້
ບໍລິສັດຕ້ອງການປັບປຸງຮູບພາບໂດຍ
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດທີ່ ນຳ ພວກເຮົາມາ
burger ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນເຮັດເປັນ
ການທົດແທນຊີ້ນຫມູທີ່ອີງໃສ່ພືດເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
Google ກຳ ລັງເພີ່ມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃໝ່ ແລະ
ການ ກຳ ນົດຄຸນສົມບັດໃຫ້ກັບ virtual ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຊ່ວຍ sticker app ລາຍລະອຽດເຕັມ
ກຳ ລັງຈະມາສະແດງໃນພາຍຫຼັງໃນງານນີ້
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບ TV dot ປະເພດ 5
ກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດອາທິດຂອງທ່ານກັບ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ
sascha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff
Weston ແລະ Robbie Burns ເຮັດໄດ້ໄວ
ການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ CES ອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ທີ່ຈະອອກມາໃນໄວໆນີ້
ແຕ່ມັນຍັງເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດເພື່ອສະແດງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນອາດຈະບໍ່ເປັນ
ອອກມາໃຫ້ Dells ສາທາລະນະເຮັດ
ພຽງແຕ່ວ່າມີເກມ Alienware ຂອງຕົນ
ຄອບຄົວສະແດງອຸປະກອນແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ UFO ມັນເປັນເຄື່ອງມື
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບ a
Nintendo ປ່ຽນແຕ່ມັນສ້າງຂຶ້ນມາ
ເກມຄອມພີວເຕີ້ແບບພົກພາເຕັມຮູບແບບເກມ Wow ໄດ້
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມກິລາທີ່ມີຂະ ໜາດ 8 ນິ້ວ
ສະແດງແລະຄວບຄຸມທີ່ຖອດອອກໄດ້
ທັງສອງສິ້ນສຸດສຽງຄຸ້ນເຄີຍ
ເນື່ອງຈາກການລວມຂອງການດັ່ງກ່າວຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້
ສະແດງແນວຄວາມຄິດ UFO ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສັງເກດເຫັນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາສະຫຼັບ Nintendo
ແລະມັນຮູ້ສຶກແຮງໃຈຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ບອກນັກຂ່າວກົ້ນການເຮັດວຽກ
Valentina Palladino ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງການແລ່ນ
Windows ແລະສາມາດສະແດງເຄື່ອງຫຼີ້ນໄດ້
ເກມທີ່ຢູ່ໃນໂຫມດ handheld mode docked mode ໃນ
ເຊິ່ງ console ໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສະແດງພາຍນອກແລະມັນຄວບຄຸມ
ໄດ້ຖືກແຍກອອກແລະຮູບແບບທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ໃນທີ່ຄວບຄຸມໄດ້ຖືກແຍກອອກ
ແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຂົວສູນກາງ Sony
ແມ່ນແລ້ວ Sony ໄດ້ສະແດງເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ແນວຄວາມຄິດລົດໄຟຟ້າ Wow ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແນະ ນຳ ວ່າສິ່ງນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ສຳ ລັບ
ສາທາລະນະແຕ່ແທນທີ່ຈະຖືກໃຊ້ເປັນກ
ເວທີ ສຳ ລັບພວກເຂົາເພື່ອສະແດງບາງຢ່າງ
ເຊັນເຊີຂຶ້ນແລະ ກຳ ລັງຈະມາຂອງພວກເຂົາແລະ
ເຕັກໂນໂລຍີການບັນເທີງ
ແຜງຄວບຄຸມຖືກຫຸ້ມດ້ວຍຄວາມກ້ວາງສູງສຸດ
ຈໍພາບແບບ Panoramic ສຳ ລັບຂໍ້ມູນຂັບລົດ
ແລະຄວາມບັນເທີງລວມເຂົ້າໃນ
ລັກສະນະພາຍໃນຂອງລົດແມ່ນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດກວດພົບຜູ້ທີ່ຢູ່ອາໄສ
ຍານພາຫະນະແລະແມ່ນແຕ່ຮັບຮູ້ພວກເຂົາເຂົ້າ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຄວບຄຸມທ່າທາງ
ລະບົບການບັນເທີງໃນ sony ທັງຫມົດ
ໄດ້ລວມເອົາ 33 ເຊັນເຊີໃນວິໄສທັດ s
ຕົ້ນແບບຂອງບໍລິສັດຍີປຸ່ນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໄດ້ພັດທະນາເຊັນເຊີພາບພາບແບບພະກະພາ
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອວິເຄາະເສັ້ນທາງໃນ
ທາງຫນ້າຂອງຍານພາຫະນະເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພີ່ມເຕີມຈາກ Sony ມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Sony ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ Eric ເປັນທີ່ຄາດວ່າຈະ PS 5
ແມ່ນ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງອະນາຄົດຂອງການຫຼີ້ນເກມແຕ່ວ່າ
console ຂອງລຸ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ
ອຸປະກອນໂຮງພາພະຍົນໃນບ້ານຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ໂທລະພາບ ໃໝ່ ສຸດຂອງ Sony ກຳ ລັງສ້າງ
ໂດຍສະເພາະກັບ PS 5 ໃນໃຈ
ລວມທັງການແກ້ໄຂ 8k ຂອງຕົນ flagship ໄດ້
z8h ສາມາດນັ້ນແມ່ນການອອກສຽງຂອງການາດາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນມັນ z8h ຈະເວົ້າດີຕິດກັບ
Zed Zed 8h ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ທັງ 8k ແລະ 4k
ພ້ອມດ້ວຍໄຟ LED ເຕັມຮູບແບບແລະມີໂຕເຄື່ອງ
ລະບົບສຽງທີ່ອອກສຽງອີງໃສ່
ສະຖານທີ່ຂອງຮູບພາບຕ່າງໆໃນ ໜ້າ ຈໍ
ມັນຍັງເປັນຫນ້າຈໍ 85 ນິ້ວ whoa ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມີບາງລຸ້ນລະດັບກາງຂອງ LCD
ແບບໃນ lineup ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫ້າ
ຂະ ໜາດ ຕ່າງກັນແລະມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ 120 Hertz 4k ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນດາຫົວຂໍ້ຕ່າງໆທີ່ຕິດຕາມມາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຮ້ານສະດວກ Wawa ບໍ່ດົນມານີ້
ຄົ້ນພົບ malware ທີ່ skimmed
ລູກຄ້າຈ່າຍຄ່າຂໍ້ມູນບັດໃນເວລາພຽງ
ປະມານທັງ ໝົດ 850 ຮ້ານຂອງມັນ
ການຕິດເຊື້ອເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາ
ເກັບຮັກສາລະບົບການປະມວນຜົນການຈ່າຍເງິນ
ວັນທີ 4 ເດືອນມີນາປີກາຍນີ້ແລະບໍ່ແມ່ນ
ຄົ້ນພົບຈົນກ່ວາເດືອນທັນວາ 10 ມັນ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາອີກສອງມື້ ສຳ ລັບ malware ທີ່ຈະເປັນ
ເຕັມໄປດ້ວຍສະຖານທີ່ເກືອບທັງ ໝົດ
ລະບົບຈຸດຂາຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ວັນທີ 22 ເມສາ 2019 ເຖິງວ່າບາງສະຖານທີ່
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢູ່ໃນທຸກ
ມັນແວເກັບຕົວເລກບັດ ຊຳ ລະເງິນ
ວັນ ໝົດ ອາຍຸແລະຊື່ຜູ້ຖືບັດ
ຈາກບັດ ຊຳ ລະເງິນທີ່ໃຊ້ໃນຮ້ານ Wawa
ເຄື່ອງຈ່າຍເງິນແລະຕູ້ ຈຳ ໜ່າຍ ນ້ ຳ ມັນເຊື້ອໄຟ
ທີ່ປຶກສາບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມີຈັກຄົນ
ລູກຄ້າຫຼືບັດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ມັນແວບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຂັມບັດເດບິດ
ເລກບັດເຄຼດິດ cvv2 ຫຼືຄົນຂັບລົດ
ຂໍ້ມູນໃບອະນຸຍາດ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອກວດສອບອາຍຸ
ຂໍ້ມູນການ ຈຳ ກັດການຊື້
ດຳ ເນີນການໂດຍຕູ້ເອທີເອັມໃນຮ້ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍລິສັດໄດ້ຈ້າງ
ບໍລິສັດ forensic ຢູ່ນອກເພື່ອສືບສວນ
ຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອຜູ້ທີ່ໄດ້ໃຊ້ການຈ່າຍເງິນ
ບັດທີ່ສະຖານທີ່ wawel
ຄວນເອົາໃຈໃສ່ກັບການເອີ້ນເກັບເງິນ
ຖະແຫຼງການໃນໄລຍະແປດເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເປັນປະ ຈຳ
ການທົບທວນຄືນບົດລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Wawa ກ່າວ
ມັນຈະໃຫ້ເອກະລັກ ໜຶ່ງ ປີ
ການປ້ອງກັນການລັກແລະການກວດສອບສິນເຊື່ອ
ຈາກບໍລິການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອ Experian
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ hmm ທ່ານໄດ້ຮັບອາຍແກັສໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປໂດຍຜ່ານການແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອ
ວ່າມັນມີການເຄື່ອນໄຫວມາດົນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງທີຫນຶ່ງປີ
ແມ່ນບໍ່ຍາວພຽງແຕ່ເວົ້າພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໂຊກບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເສົ້າແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເວລາທີ່ທ່ານເດີນທາງທ່ານບໍ່
ຄິດວ່າຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງປອດໄພ
ເວົ້າສະເຫມີໄປທີ່ສະຖານີອາຍແກັສດຽວກັນ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ຖ້າ
ມີປັນຫາທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມາແຕ່ໃສ
ຈາກ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ smart yeah ແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຖ້າ
ທ່ານເດີນທາງເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫ້າມລໍ້ໃນກໍລະນີນີ້ນັກວິທະຍາສາດມີ
ພັດທະນາການຝັງສະ ໝອງ ທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຈິດໃຈຂອງປະຊາຊົນແລະຫັນຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບທິມງານຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
ຂອງຄາລີຟໍເນຍ San Francisco ກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ຄົ້ນພົບລົງໃນວາລະສານ ທຳ ມະຊາດ
ສາມາດຊ່ວຍຄົນໃນເວລາທີ່ພະຍາດຕິດຕໍ່ພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດໃນການສົນທະນາຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວ
ການຄົ້ນພົບແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈແລະສະ ເໜີ
ຄວາມຫວັງຂອງການຟື້ນຟູການປາກເວົ້າໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີການອ່ານທີ່ມີຈິດໃຈຈະເຮັດວຽກ
ສອງຂັ້ນຕອນທໍາອິດ electrode ແມ່ນ
ຝັງຢູ່ໃນສະຫມອງເພື່ອເອົາ
ສັນຍານໄຟຟ້າທີ່ໃຊ້ໄດ້
ສົບລີ້ນສຽງກ່ອງສຽງແລະຄາງກະໄຕຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບແມ່ນໃຊ້ເພື່ອ ຈຳ ລອງ
ວິທີການເຄື່ອນໄຫວໃນປາກແລະ
ຄໍອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໄປ
ສຽງ
ຜົນໄດ້ຮັບນີ້ໃນການປາກເວົ້າທີ່ຖືກສັງເຄາະ
ອອກມາຈາກສັນຍາສຽງທີ່ເສີຍໆ
ແທນທີ່ຈະຂູດສະ ໝອງ ໃຫ້
ຮູບແບບຂອງສັນຍານໄຟຟ້າທີ່ລະຫັດ
ແຕ່ລະ ຄຳ ສັບແມ່ນເນັ້ນໃສ່ຮູບຊົງ
ປາກແລະສຽງທີ່ມັນຈະເປັນ
ຜະລິດຕະພັນອາຈານ Edward ການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ຄຳ ເວົ້າ ທຳ ອິດ
ການສຶກສາຄັ້ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງປະໂຫຍກທີ່ເວົ້າທັງ ໝົດ
ອີງໃສ່ກິດຈະ ກຳ ສະ ໝອງ ຂອງບຸກຄົນ
unquote ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສົມບູນແບບ
ແຕ່ຍັງສະແດງ ຄຳ ສັນຍາທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ຟັງການກະ ທຳ
ບັນທຶກດ້ວຍລະບົບອ່ານຂອງມັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ brainwaves ແລະເວົ້າວ່າອ້າງ
ຫຼັກຖານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນບໍ່ມີ
ຢູ່ໃນປື້ມຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຫັນຢູ່ນີ້
ເຊັນຊື່ການເຄື່ອນຍ້າຍວິຖີຊີວິດຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ຄວນຈື່ໄວ້
ທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍການອ່ານຂອງບາງຄົນ
ຄື້ນຟອງສະຫມອງໃນການທົດລອງກັບຫ້າ
ຄົນທີ່ອ່ານຫຼາຍຮ້ອຍປະໂຫຍກໃນ
ຟັງຫົວຂອງພວກເຂົາສາມາດ
ແນມເບິ່ງສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້າເຖິງ
ເຈັດສິບເປີເຊັນຂອງເວລາ
ນອກເຫນືອຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຟື້ນຟູການປາກເວົ້າບໍ່ມີ
ຍັງຄວາມສົດໃສດ້ານທີ່ຫ່າງໄກຂອງ
ຊ່ວຍເຫຼືອຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍເວົ້າ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າກັບອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ຕົວຢ່າງອາດຈະແມ່ນເດັກທີ່ເປັນໂຣກສະ ໝອງ
ເປັນໂຣກບ້າ
ອາຈານ Sophie Scott ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລລອນດອນກ່າວອ້າງອີງ
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຈາກ a
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການສັງເກດວ່າມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະເລີ່ມຕົ້ນແລະບໍ່ແມ່ນ
ໃກ້ກັບການ ນຳ ໃຊ້ທາງດ້ານການຊ່ວຍເທື່ອ
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ສະນັ້ນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ກ່ອນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກໃນປີນີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍມີປະຕິກິລິຍາຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປາກສິດຄືກັບ
ວິທີການດຽວກັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຂນຂາຄືກັບແຂນຫຸ່ນຍົນພວກເຂົາໃຊ້ເສັ້ນປະສາດ
ການຄວບຄຸມມືແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນແບບນັ້ນແຕ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງປາກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງທີ່ຈະເຮັດ
ຟັງເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງໃຊ້
ສັນຍານສະ ໝອງ ທີ່ຈະໄປ
ຊ່ອງປາກແລະສຽງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ສາມາດເວົ້າໄດ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ໃນທີ່ສຸດມັນຈະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ມັນອາດຈະເປັນການຍາກທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມຜູ້ທີ່ເປັນ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າແລະບາງທີມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຄື
ເດັກ autistic nonverbal ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ບໍ່ໄດ້
ຫ້ອງນໍ້າ ໜັກ ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນກໍລະນີທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ແລະອີກຄະດີ ໜຶ່ງ ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຄົນທີ່ຢຸດເວົ້າເພາະ
ຂອງເວົ້າວ່າສະຫມອງຕາຍ
ທີ່ໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງສັນຍານເຫລົ່ານັ້ນແຕ່ວ່າຖ້າເປັນແນວໃດ
ການຕັດສັນຍານແມ່ນບາງບ່ອນລະຫວ່າງ
ສະຫມອງແລະປາກແລະສຽງ
ສາຍໄຟຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເດັກທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ບາງຄັ້ງທ່ານຈະເຫັນພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍ
ປາກແຕ່ບໍ່ມີສຽງອອກມາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີບາງກໍລະນີທີ່ບາງທີອາດມີ
ສະ ໝອງ ກຳ ລັງສົ່ງສັນຍານແຕ່
ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ຖືກຕີຄວາມ
ຖືກຫຼືບາງທີອາດມີເສັ້ນປະສາດ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງຜູ້ທີ່
ຮູ້ຖືກແຕ່ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່
ມັນບໍ່ gonna ເຮັດວຽກສໍາລັບການມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຮັກສາ - ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ 70 ເປີເຊັນຂອງສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ 70 ເປີເຊັນ I
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນວິທີນີ້
ຫລິ້ນກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການດູແລໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດ
ແລະສິດທິທາງກົດ ໝາຍ ເທົ່າທີ່ຄວາມສາມາດ
ເບິ່ງແຍງຕົນເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຈັກຄົນ
ປະຊາຊົນທ່ານໄດ້ເຫັນສຸຂະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເສື່ອມໂຊມແລະພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງໃນ a
ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແຕ່ວ່າບາງທີກ້າມເນື້ອທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ບາງທີໃນຫົວຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຍັງມີ
ຄວາມສາມາດໃນການປຸງແຕ່ງຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄືກັບ ALS ແທ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນເຢັນຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວຂື້ນກວ່າເກົ່າ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ທັນທີບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການວິພາກວິຈານເພີ່ມຂື້ນ
Amazon ຂອງການຂົ່ມຂືນໄດ້ເປີດເຜີຍເວັບ -
dashboard ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຄວບຄຸມມັນຫວັງ
ຈະຫຼຸດ ຈຳ ນວນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ມາຈາກລູກຄ້າໃນຕົ້ນອາທິດນີ້
ແລະໃນເວລາ ສຳ ລັບ CES ເຮືອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປະຕູເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ເຮັດຈຸດຂອງການເປີດເຜີຍບັນຊີ
ກະດານຄວບຄຸມມັນຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອຈັດການການຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າເຖິງທີ່ດີກວ່າ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະຮັກສາແຮກເກີແລະອື່ນໆ
ບຸກລຸກແລະຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ ໃໝ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ໃນທົ່ວວົງການຜະລິດຕະພັນກ່າວ
ໃນການປະກາດອ້າງອີງເຖິງການຄວບຄຸມ
ສູນກາງໃນເບື້ອງຕົ້ນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລະ
ຈັດການ ໜ້າ ຈໍໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ອຸປະກອນແທັບເລັດພ້ອມທັງພາກສ່ວນທີສາມ
ການບໍລິການມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເລືອກອອກຈາກການຮັບ ຄຳ ຮ້ອງຂໍວິດີໂອເຂົ້າ
ເຂດທີ່ມີ ຕຳ ຫຼວດທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າຮ່ວມ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານອ້າງອິງທ້າຍ ຄຳ ນີ້ມາ
ຫຼັງຈາກແຫວນໄດ້ພົບເຫັນຕົວມັນເອງພາຍໃຕ້ໄຟສຸດເປັນ
ຈຳ ນວນແນວ ໜ້າ ເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນ
ນະໂຍບາຍແລະການປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພທາງແພ່ງ
ບັນດາກຸ່ມສິດທິຕ່າງໆໄດ້ສ້າງຄວາມກັງວົນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້ພະນັກງານຫຼາຍເກີນໄປ
ລະດັບຂອງພະລັງງານເຝົ້າລະວັງໃນສັ້ນ
ring ຊຸກຍູ້ໃຫ້ລູກຄ້າຂອງຕົນແບ່ງປັນ
ຮູບພາບກ້ອງວົງຈອນປິດຂອງພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານແລະ ຕຳ ຫຼວດເປີດກ
ແມ່ທ້ອງທັງ ໝົດ ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ການຍິນຍອມເຫັນດີໃນຂະນະທີ່ມັນຈະແຈ້ງວ່າມີ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບການເຝົ້າລະວັງລາຄາຖືກ
ອຸປະກອນທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄົນ
ເຮືອນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າການຍ້າຍຜູ້ໃຊ້
ກະດານຄວບຄຸມຈະຊ່ວຍປັບປຸງ
ຄວາມປອດໄພແນ່ນອນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ອຸປະກອນ smart
ເດີມເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກມາພວກເຮົາ ກຳ ລັງເອົາສິ່ງນີ້ໄປ
ການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຈາກຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການທັງຫມົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພດຽວນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ບໍ່ແມ່ນມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວບັນຫາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສ້າງການໂຕ້ຕອບສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພນັ້ນໄດ້
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເພີ່ມຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆ
ແລະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງສະຫຼາດ
ອຸປະກອນແລະອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ດີພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຫນຸ່ມແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ຄວາມກະລຸນາບາງຢ່າງແກ່ບໍລິສັດນັ້ນ
ກໍາລັງຜະລິດພວກມັນເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງພິສູດໃຫ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງໂດຍອີງໃສ່
ຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂໍ້ໂຕ້ແຍ້ງນັ້ນ
ດີມັນບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍຄິດ
wow ສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ບັງຄັບ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າ a
ບັນຊີທະນາຄານກັບທະນາຄານຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍທາງທະນາຄານ online ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ເວົ້າເຂົ້າໄປໃນມັນຖືກຕ້ອງ
ທະນາຄານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ເປັນການຍາກແທ້ໆໃນເວທີ ໃໝ່ ສຳ ລັບ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ທະນາຄານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດການາດາຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ TD Canada
ໄວ້ວາງໃຈຄືກັບທະນາຄານໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ບັງຄັບໃຊ້
ບໍ່ວ່າຈະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຂົ້າໄປໃນສະພາບການແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ຕອບກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ neat ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງ
ຄວາມສາມາດໃນການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ
ໃຊ້ກ້ອງວົງຈອນບ້ານທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ມີອຸບັດຕິເຫດລົດ
ໃນລະດູຮ້ອນມີຄົນຂັບລົດ Tesla ຢູ່
ຄວາມໄວສູງສຸດມົນຕີພູແລະ crashed ມັນ
ຈື່ໄວ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແລະ ຕຳ ຫຼວດ
ສາມາດປາດເຂົ້າໃນການເຝົ້າລະວັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເຮືອນໃກ້ໆນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນອຸບັດຕິເຫດທັງ ໝົດ ຄືກັບວ່າ
ເຢັນພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ລະເມີດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຊອກຫາສາຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມີການຄວບຄຸມ
ແລະສາມາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງໄດ້
ໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຊີ້ໄປທີ່ຖະ ໜົນ ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າໄດ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງວ່າທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ພຽງແຕ່ມີລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຜູ້ໃຊ້
ການຄວບຄຸມແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ຮູ້ Mike nope ພຽງແຕ່ຢຸດປີ ໃໝ່ ປີ ໃໝ່
ທົດສະວັດ
ໂອ້ນີ້ແມ່ນຄວາມລະອຽດຂອງເຈົ້າ I
ມັກ​ມັນ
ເໝາະ ສົມກັບການທົດແທນ ໝູ ທີ່ອີງໃສ່ພືດ
ໄດ້ຮັບການເປີດຕົວຢູ່ CES ໂດຍຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຜະລິດຊີ້ນທາງເລືອກຊັ້ນ ນຳ ກ
ຜະລິດຕະພັນອາຫານໄດ້ເປີດເຜີຍໃນງານເທັກໂນໂລຢີ CES
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ betcha ມີບາງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການສ້າງສິ່ງນີ້
ທາງເລືອກແບບຍືນຍົງ ສຳ ລັບຊີ້ນ ໃໝ່
ຜະລິດຕະພັນບໍ່ມີສັດ gluten
ຮໍໂມນຫຼືຢາຕ້ານເຊື້ອແລະຖືກອອກແບບ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ kosher ແລະ halal
ໄສ້ກອກແລະຊີ້ນຫມູຂອງບໍລິສັດ
ຜະລິດຕະພັນຄ້າຍຄືກັບຊີ້ນງົວ
ການທົດແທນແມ່ນຜະລິດໂດຍໃຊ້ heme a
ໂມເລກຸນໄດ້ມາຈາກພືດທີ່
ບັນຈຸທາດເຫຼັກແລະຄ້າຍຄືກັບທາດເລືອດ
ແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ໃນຊີ້ນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ສາມາດເປັນ
ຜະລິດໂດຍບໍ່ມີສັດລ້ຽງ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງອາຫານແລະຫົວ ໜ້າ
ຜູ້ບໍລິຫານ Patrick Brown ກ່າວວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນຂອງຂະຫນາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຂະຫຍາຍວົງຢືມຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນອ້າງອີງພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ຈັດຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ສຳ ລັບສັດຂອງພວກເຮົາໃນຕ່ອງໂສ້ອາຫານແລະ
ເຮັດໃຫ້ລະບົບອາຫານໂລກມີຄວາມຍືນຍົງ
ແລະໃກ້ເກີນກວ່າຊີ້ນ ໝູ ທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີປະມານເຄິ່ງພະລັງງານຂອງ
ຊີ້ນໄສ້ກອກແລະຍັງມີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໄຂມັນຕໍ່າກ່ວາຈົນກ່ວາບໍ່ດົນມານີ້ປະເທດຈີນແມ່ນ
ປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງພື້ນທີ່ກະສິ ກຳ ຂອງໂລກ
ຫມູແຕ່ວ່າລ້ານຂອງພວກມັນໄດ້ເສຍຊີວິດຫລື
ໄດ້ເຢັນເນື່ອງຈາກວ່າການແຜ່ກະຈາຍຂອງ
ໄຂ້ຫວັດ ໝູ ໃນອາຟຣິກາເປັນພະຍາດໄວຣັດ
ຕິດເຊື້ອຫມູແລະບໍ່ຮູ້ວ່າມີການປິ່ນປົວຊີ້ນຫມູ
ແມ່ນ Hugh ໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ໃຫຍ່ໃນເອເຊຍຈີນ
ຜູ້ດຽວຜະລິດແລະບໍລິໂພກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຊີ້ນກ່ວາປະເທດອື່ນໆເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ອາຫານເວົ້າວ່າບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຫມູສັງເຄາະຈະ ເໝາະ ສົມກັບກ
ອາຫານຫລາກຫລາຍຂອງອາຊີນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈພວກເຮົາຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າໃນງານວາງສະແດງ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນຈະບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍບໍເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
synthesize ສິດແລະພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາ
ໃນນັ້ນຈຸດນ້ອຍໆທີ່ຫຼອກລວງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປປາຍຂວາມື
over into a mold synthesize station I
ບໍ່ສາມາດເວົ້າແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ມັນ
ຈາກທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືຊີ້ນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບດິນ
ເຫັດ
ໄດ້ຈັດຂື້ນຮ່ວມກັນກັບ gluten ສິດທີ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ກິນເຂົ້າ
ຊີ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກຊີ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງຈາກຈັນຍາບັນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຍືນຍົງຢ່າງສົມບູນໃນຂະນະທີ່ມັກ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການກິນອາຫານເພື່ອສຸຂະພາບຫຼືຕ້ອງການ
ກັບ hmm
tread ແສງສະຫວ່າງຫຼືດີໃຈທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນ
ຊີ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
bacon ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດເວລາ
ທຸກໆຄົນໃນໂລກນີ້ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຈະເປັນຄືກັນແລະທຸກຄົນທີ່ເວົ້າແຕ່
ພວກເຂົາມີ bacon vegetarian ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າເພາະຂ້ອຍມັກ
bacon vegetarian ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ bacon
ສະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍເຮັດຄືກັບທີ່
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ກິນຊີ້ນແທ້ແຕ່ວ່າແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຊີມລົດຊາດອື່ນຫຼາຍຢ່າງ
ແລ້ວເຈົ້າໄດ້ທົດລອງຄວາມເປັນໄປບໍ່ໄດ້
burger ບໍ່ມີໃຜຂາຍມັນແມ່ນພໍສົມ
ສະຖານທີ່ລວມທັງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຕົວຢ່າງຮ້ານອາຫານໃດໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມແມ່ນນອກເຫນືອຈາກ burger ບໍ່
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ
ແລ້ວເຈົ້າແລະ W ມີເຂົາເຈົ້າມີເຈົ້າ
ພະຍາຍາມມັນ
mm-hmm ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຄັ່ງຄັດກວ່າຊີ້ນງົວທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ມັນອ່ອນໆຄືກັບຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງຊີ້ນງົວ
ເຄັ່ງຄັດຄືກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕາ ໜ້າ ອາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນກໍ່ດີ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຊື້ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານເປັນ
vegetarian ຫຼື vegan ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ທາງເລືອກແລ້ວນັ້ນແມ່ນສົມເຫດສົມຜົນ
ທາງເລືອກແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ຈີນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາດແຄນຊີ້ນ ໝູ ໃຫຍ່ນີ້
ແມ່ນມັນແລະພວກເຂົາໃຊ້ຖ້ວຍລົດຊາດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍລົດຊາດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ສະມາຊິກ mimicking ໂຄງສ້າງແມ່ນ
ອາດຈະເປັນທັງ ໝົດ ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄືເກົ່າ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມີແກງແລະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ meaty ເປັນ
ຊິ້ນໃນມັນຄ້າຍຄືຖິ້ມໃນຊີ້ນຫມູບາງ
ທາງເລືອກໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນສິ້ນສຸດເຖິງຢູ່ CES
ຍ້ອນວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ຄືຂ້ອຍຢາກຮູ້ຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຊີ້ນດີ
bacon ດີທ່ານເຮັດແນວໃດວ່າທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ tack ໄດ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່າ Jeff ພວກເຂົາ
ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າມັນແມ່ນວິທະຍາສາດມີເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ດຶງສິ່ງສະເພາະອອກຈາກພືດ
ທີ່ຖືກຜະລິດໂດຍສິ່ງດຽວກັນທີ່
ອອກມາຈາກຊີ້ນເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນ
ຄືພວກເຂົາສ້າງຊີ້ນສັງເຄາະ
ຈາກພືດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແຕກຕ່າງຈາກ
ຜັກພື້ນດິນພ້ອມດ້ວຍ
ກາວມັນບໍ່ຄືກັບຜັກທີ່ມີໂຄງສ້າງ
ບໍ່ມັນຄືມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບໃນ
ຫຼາຍວິທີຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ເຖິງຈຸດນັ້ນຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການຕົວຈິງ
bacon ມັນຄ້າຍຄືກັບອາຫານ petri ວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາລົມກັນ
ຊີ້ນອາຫານສັດລ້ຽງທີ່ປູກໃນກ
ອາຫານທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນ
ສັດແລ້ວມັນທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ຈາກ
ຈຸດຢືນດ້ານຄວາມຍືນຍົງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າມີໂຮງງານຫລາຍເກີນໄປ
ການກະສິ ກຳ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ດ້ວຍເຫດຜົນດ້ານສຸຂະພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna
ຄືກິນອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ກິນຊີ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຫຼາຍ
ສິດທິຂອງສິ່ງບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
ແຕ່ງກິນໄຂ່ໃສ່ກັບໄສ້ຂົມຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານທີ່ມີສຸຂະພາບດີເລີດທັງ ໝົດ
ຄວາມສາມາດມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມໃສ່ສຽງຂອງມັນ
ຜູ້ຊ່ວຍລວມທັງການເພີ່ມເຕີມຕ່າງໆ
ວິທີທີ່ມັນຈັດການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃຫມ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອລຶບບັນທຶກທີ່ສຸດ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຜ່ານມາໂດຍການເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ
ນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ສາມາດລຶບສຽງໄດ້
ການບັນທຶກສຽງໃນທັນທີຖ້າຫາກວ່າຜູ້ອື່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກການສົນທະນາຕ່າງກັນໃນ
ພື້ນຫລັງຫລືຖ້າຜູ້ໃຊ້ຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າມານັ້ນບໍ່ຄວນຖືກແບ່ງປັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຍັງສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານປະຢັດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນສຽງເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກມັນ
ການຄວບຄຸມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະໄປໂດຍກົງ
ໜ້າ ຈໍການຕັ້ງຄ່າເພື່ອປ່ຽນ
ຄວາມມັກເຊັ່ນດຽວກັນກັບລົບສຽງ
ກິດຈະ ກຳ ຜູ້ຊ່ວຍຈາກບັນຊີ Google
ໂດຍການເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ quote ລົບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ຊ່ວຍໄດ້ມີສ່ວນແບ່ງຍຸດຕິ ທຳ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກັບການຢືນຢັນຂອງ Google
ໃນເດືອນສິງຫາທີ່ພາກສ່ວນທີສາມ
kurz ໄດ້ຟັງຢ່າງເປັນລະບົບ
ຟັງແລະເຊື່ອມໂຍງຢ່າງເປັນລະບົບ
ການສົນທະນາ ສຳ ພັດສ່ວນຕົວທີ່ເກັບ ກຳ ໂດຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ
ຫລາຍກວ່າ 1,000 ໄຟລ໌ໄດ້ຖືກຮົ່ວໄຫລ
ຈາກພະນັກງານເຫຼົ່ານີ້ລວມທັງບັນທຶກສຽງ
ຈາກຕົວຢ່າງທີ່ຜູ້ໃຊ້
ເກີດອຸບັດຕິເຫດຂອງໂປແກຼມ Google
ຫລັງຈາກເຫດການ google ຢຸດຊົ່ວຄາວທັງ ໝົດ
ພາສາຂອງມັນ ສຳ ລັບການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ທຳ ມະດາ
ດົນເກີນໄປຫລັງຈາກ Google ຕັດສິນໃຈປັບປຸງ ໃໝ່
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ຊ່ວຍໃນປີກາຍນີ້
ການປ່ຽນແປງຈາກປີທີ່ຜ່ານມາປະກອບມີ
ກູໂກເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງສຽງ
ຜູ້ຊ່ວຍໃນການບໍ່ເກັບສຽງ
ເມື່ອ ຄຳ ຮ້ອງຂໍ ສຳ ເລັດເປັນຄວາມ ໝາຍ
ທີ່ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເລືອກເຂົ້າໄປເພື່ອໃຫ້ Google
ຮັກສາບັນທຶກສຽງໃດໆທີ່ຜະລິດໂດຍ
ອຸປະກອນມັນຍັງເພີ່ມຄຸນສົມບັດທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທົບທວນແລະລຶບຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານມາ
ບັນທຶກສຽງປະຫວັດສາດນອກຈາກ
ການເພີ່ມຄວາມປອດໄພເພີ່ມເຕີມອື່ນໆໃຫ້
ຜູ້ຊ່ວຍທີ່ປະກາດໂດຍ Google ໃນ
ວັນອັງຄານປະກອບມີຄວາມສາມາດໃນການຈັດຕາຕະລາງ
ວຽກງານທີ່ແນ່ນອນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່
ມີເຄື່ອງຊັກຜ້າປະສົມປະສານຢູ່ເຮືອນຂອງ Google ຫຼື
ເຄື່ອງເປົ່າສາມາດຈັດຕາຕະລາງການໂຫຼດຂອງການຊັກ
ກັບຜູ້ຊ່ວຍຄຸນສົມບັດນີ້ໄດ້ຖືກຕັ້ງ
ທີ່ຈະເປີດຕົວໃນທ້າຍປີນີ້ Google
ໄດ້ເພີ່ມການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບສະມາດໂຟນລຸ້ນ ໃໝ່
ປະເພດອຸປະກອນເຊັ່ນ: ໜ່ວຍ ງານ AC
ຜູ້ຜະລິດກາເຟມີບ່ອນຫວ່າງແລະອ່າງອາບນ້ ຳ ທີ່ສະຫຼາດ
ໃນບັນດາຄົນອື່ນຂ້ອຍຢາກຮັກອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີກາເຟດີໂອ້ຍແລະ
ເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນອາບນໍ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ອາບນໍ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ໃຊ້ໃນການອາບນໍ້າແລະເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ຖະຫນົນມີຫນຶ່ງໃນໃຫມ່ຄືເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ແລະເຄື່ອງອົບໃນເຄື່ອງຈັກ yep ຖືກຕ້ອງຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານວາງເຄື່ອງຊັກຜ້າແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະກັບຈາກບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່
ເວລາທີ່ແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
wrinkly ພຽງແຕ່ນັ່ງມີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຕ້ອງການທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ scene ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ມີທໍ່ແຕກແລະ
ມີສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງກ່ຽວກັບການຊັກໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ເກີດຂື້ນ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກວດເບິ່ງເຄື່ອງລ້າງຈານ
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນພວກມັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າ super ໄວ້ໃຈຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີມັນເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ຊັກ
ເຄື່ອງເລີ່ມຕົ້ນສີດພົ່ນນ້ ຳ ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ແລະມັນພຽງແຕ່
ທໍາລາຍຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ຄືເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເບຍເບຍນັ້ນແລະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນວ່າມັນໄປແລ້ວເລື່ອງຂອງມັນ
Google ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງໄປ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທີ່ຈະຄວບຄຸມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ Google ພາດໂອກາດນີ້
ເຮືອເທິງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ກູໂກແມ່ນປະເພດຂອງການສະເຫມີໄປກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງ
ເກມໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມນັບຖືນັ້ນ
ເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະວ່າພວກເຂົາເຄີຍເປັນປະເພດນີ້
ຜູ້ແລ່ນທາງ ໜ້າ mm-hmm
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມຫຼີ້ນ
ທຽບທັນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ການລະເມີດສຽງໃນບ່ອນທີ່ມີການສົນທະນາ
ຖືກແບ່ງປັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກູໂກ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີທີ່ຈະເຫັນແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຄິດວ່າທຸກຄົນຂອງ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງລວມທັງ Google
ແນ່ນອນຮັບຟັງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຜູ້ອື່ນເຮັດຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ຂີ້ຮ້າຍໃນການແຕ່ງຕັ້ງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຢ້ານຄົນທີ່ເຮັດຜິດແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງບໍລິສັດພາກສ່ວນທີສາມຫລື
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກນີ້
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະພະນັກງານທີ່ leaked
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ yep ແມ່ນແລ້ວທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ພາຍໃນຄືພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງ
ສິນຄ້າດຽວນີ້ຂ້ອຍມີອຸປະກອນ Amazon ຢູ່
ເຮືອນ mm-hmm
ditto ສະນັ້ນຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານແລະສິ່ງທີ່ mm-hmm ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍທຽບເທົ່າໃນອຸປະກອນ Amazon ຂ້ອຍ
ເບິ່ງປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຂອງ
ການຍົກລະດັບເກີດຂື້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
Amazon ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ກ່ອນແຕ່ວ່າແອັກໂກ້ Amazon ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍ
ຕັ້ງຄ່າໃນແອັບ to ເພື່ອເຮັດສຽງຕະຫຼອດເວລາ
ມັນໄດ້ຍິນກິດຈະ ກຳ ພາຍນອກແລະອື່ນໆ
ບາງຄັ້ງທ່ານຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍຖ້າວ່າມັນໄປ
ນອກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນໃນ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການສົນທະນາທີ່ບາງຄົນເວົ້າ
ຄຳ ວ່າການກະ ທຳ ໂດຍບັງເອີນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ DubLi ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຍົກເລີກແລະມັນພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນມາຕາມທໍາມະຊາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າບາງຄັ້ງມັນຈະເຮັດວຽກໃນຊີວິດຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາແມ່ນ Hansel gecko
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດປ່ຽນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ
o ເພາະວ່າພວກເຮົາເລືອກອີໂກ້ແລ້ວຄືກັບ
ຊື່ໂອ້
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ gecko ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນງາມ ge ໂອ້ຍງາມໂອພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ຽນຊື່ເພື່ອຮັບເອົາເດັກຍິງ
ຄື gecko ທີ່ເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍລີ້ນຈີ່ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະ ສຳ ລັບຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃຫ້ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຂ່າວສານຈາກປະເພດຫ້າຈຸດຂອງ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Bergman ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Lester
