นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวทีวีที่เราสะดวก
ห่วงโซ่การจัดเก็บและปั๊มน้ำมันมีมัลแวร์
ที่ขโมยข้อมูลการชำระเงินของลูกค้าสำหรับ
มากกว่าครึ่งหนึ่งของ 2019 หากคุณอาศัยอยู่
เราอาจติดอยู่กับคุณ
ส่งผลกระทบต่อการปลูกถ่ายสมอง
คิดค้นที่สามารถอ่านใจของผู้คน
และเปลี่ยนความคิดเป็นคำพูด
อุปกรณ์เสียงเรียกเข้าของ Amazon มีความเป็นส่วนตัว
ฝันร้ายในยี่สิบเก้าตอนนี้
บริษัท ต้องการปรับปรุงภาพลักษณ์โดย
ให้ผู้ใช้ควบคุมความปลอดภัยของพวกเขา
บริษัท ที่นำพาเรามาสู่
เบอร์เกอร์ที่เป็นไปไม่ได้กำลังทำอยู่
ทดแทนเนื้อหมูจากพืชเช่นกันและ
Google กำลังเพิ่มความเป็นส่วนตัวใหม่และ
คุณสมบัติการตั้งเวลาเสมือนของพวกเขา
แอพสติ๊กเกอร์ช่วยรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมาในภายหลังในการแสดงนี้คือ
หมวดหมู่ห้องข่าว TV ห้าจุด
ครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์ของคุณด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
ฉัน
sascha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้โดย Jeff
Weston และ Robbie Burns ทำบางอย่างรวดเร็ว
รางวัลชมเชยในสัปดาห์นี้ที่ CES อาจจะเป็น
น้ำท่วมด้วยเทคโนโลยีใหม่ออกมาในไม่ช้า
แต่มันก็เป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับ
บริษัท ที่จะอวดสิ่งต่าง ๆ ที่
พวกเขากำลังทำงานที่อาจจะไม่
ออกมาสู่สาธารณะเดลล์ทำ
เพียงแค่นั้นกับเกม Alienware
ครอบครัวแสดงอุปกรณ์แนวคิดใหม่
แนวคิดขนานนามยูเอฟโอมันเป็นมือถือ
เกมคอนโซลที่มีลักษณะคล้ายกับ
Nintendo เปลี่ยน แต่มันถูกสร้างขึ้นเพื่อ
เกมพีซีแบบพกพาที่ครบครัน
เกมคอนโซลพกพามีขนาด 8 นิ้ว
ตัวควบคุมการแสดงผลและถอดออกได้
ทั้งสองจบลงด้วยเสียงที่คุ้นเคย
เนื่องจากการรวมของขนาดใหญ่ดังกล่าว
แนวคิดการแสดงผลยูเอฟโอในความเป็นจริง
มีขนาดใหญ่กว่าสวิตช์ของ Nintendo อย่างเห็นได้ชัด
และมันให้ความรู้สึกที่ใหญ่ขึ้นจากสิ่งที่ฉันเคยเป็น
บอกนักข่าวรูปแบบการทำงาน
Valentina Palladino ต้องดูที่วิ่ง
Windows และสามารถแสดงผลได้
เกมในโหมดมือถือเชื่อมต่อโหมดใน
ซึ่งคอนโซลเชื่อมต่อกับ
จอแสดงผลภายนอกและตัวควบคุมมัน
ถูกถอดออกและโหมดพกพาอื่น
ซึ่งตัวควบคุมถูกถอดออก
แต่เชื่อมต่อกันด้วยสะพานกลาง Sony
ใช่ Sony ได้แสดงให้เห็นถึงมัน
แนวคิดรถยนต์ไฟฟ้าว้าวพวกเขาไม่ได้
แนะนำว่าสิ่งนี้มีความหมายสำหรับ
สาธารณะ แต่มันถูกใช้เป็น
แพลตฟอร์มสำหรับพวกเขาเพื่อแสดงให้เห็นถึงบางส่วนของ
เซ็นเซอร์ที่กำลังมาและของพวกเขาและ
เทคโนโลยีความบันเทิงวิสัยทัศน์ของ
แดชบอร์ดถูกขนาบข้างด้วยอัลตร้าไวด์
หน้าจอพาโนรามาสำหรับข้อมูลการขับขี่
และความบันเทิงรวมกันระหว่าง
คุณสมบัติภายในของรถกำลังรับรู้
เทคโนโลยีที่สามารถตรวจจับผู้ใช้
ยานพาหนะและยังจำพวกเขามา
เพื่อให้สามารถควบคุมท่าทางได้ของ
ระบบความบันเทิงทั้งหมดใน sony
ได้รวม 33 เซ็นเซอร์ในการมองเห็น
ต้นแบบ บริษัท ญี่ปุ่นเป็นที่รู้จักกัน
ได้พัฒนาเซ็นเซอร์ภาพแบบพกพา
ที่สามารถใช้วิเคราะห์ถนนได้
ด้านหน้าของยานพาหนะเช่นกัน
เพิ่มเติมจาก Sony ทุกอย่างเกี่ยวกับ Sony ที่ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ Eric's เป็นไปตามคาด PS 5
กำลังสร้างอนาคตของเกม แต่ยัง
คอนโซลรุ่นต่อไปได้แรงบันดาลใจ
อุปกรณ์โรงภาพยนตร์ในบ้านของพวกเขาเช่นกันกับ
ทีวีใหม่ล่าสุดของ Sony ที่ผลิตขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ PS 5 ในใจ
รวมถึงความละเอียด 8k ของเรือธง
z8h สามารถนั่นคือการออกเสียงแคนาดาของฉัน
มันเป็น z8h จะพูดได้ดีกับ
Zed Zed 8h สามารถเล่นได้ทั้ง 8k และ 4k
ด้วย LED อาร์เรย์เต็มรูปแบบและในตัว
ระบบเสียงที่ให้เสียงตาม
ตำแหน่งของภาพบนหน้าจอ
มันยังเป็นจอใหญ่ขนาด 85 นิ้ว
มีบางส่วนที่อยู่ในช่วงกลาง
โมเดลในกลุ่มรวมทั้งห้า
ขนาดแตกต่างกันและสามารถที่จะ
สนับสนุน 120 เฮิร์ตซ์ 4k มาร่วมกัน
เรื่องเด่นกำลังติดตามเราในสัปดาห์นี้
ร้านสะดวกซื้อ Wawa เมื่อเร็ว ๆ นี้
ค้นพบมัลแวร์ที่ไม่มีไขมัน
ข้อมูลบัตรชำระเงินของลูกค้าในเวลาเพียง
ประมาณ 850 ร้านค้าทั้งหมด
การติดเชื้อเริ่มกลิ้งออกไป
เก็บระบบประมวลผลการชำระเงินใน
4 มีนาคมของปีที่แล้วและไม่ใช่
ค้นพบจนถึงวันที่ 10 ธันวาคม
ใช้เวลาอีกสองวันเพื่อให้มัลแวร์
บรรจุสถานที่ส่วนใหญ่อย่างเต็มที่
ระบบ ณ จุดขายได้รับผลกระทบจาก
วันที่ 22 เมษายน 2019 ถึงแม้ว่าบางแห่ง
อาจไม่ได้รับผลกระทบเลย
มัลแวร์รวบรวมหมายเลขบัตรชำระเงิน
วันหมดอายุและชื่อผู้ถือบัตร
จากบัตรชำระเงินที่ใช้ที่ Wawa ในร้าน
อาคารชำระเงินและตู้จ่ายน้ำมัน
คำแนะนำไม่ได้บอกว่ามีกี่คน
ลูกค้าหรือบัตรได้รับผลกระทบ
มัลแวร์ไม่สามารถเข้าถึงหมุดบัตรเดบิตได้
หมายเลขบัตรเครดิตหรือไดรเวอร์ cvv2
ข้อมูลใบอนุญาตที่ใช้ในการตรวจสอบอายุ
ข้อมูลการซื้อที่ จำกัด
ประมวลผลโดย ATM ในร้านดังนั้นมันก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ได้รับผลกระทบ บริษัท ได้ว่าจ้าง
บริษัท นอกนิติวิทยาศาสตร์เพื่อตรวจสอบ
ผู้ติดเชื้อที่เคยจ่ายเงิน
การ์ดที่สถานที่ wawel
ควรใส่ใจกับการเรียกเก็บเงิน
แถลงการณ์ที่ผ่านมาแปดเดือนที่ผ่านมา
มันเป็นความคิดที่ดีเสมอไป
ตรวจสอบรายงานเครดิตและ Wawa ก็กล่าว
มันจะแสดงตัวตนหนึ่งปี
การป้องกันการโจรกรรมและการตรวจสอบเครดิต
จากบริการรายงานเครดิต Experian
ไม่มีค่าใช้จ่ายอืมคุณได้รับแก๊สตอนนี้คุณได้รับแล้ว
ผ่านไปได้ใช่ฉันไม่อยากเชื่อเลย
ว่ามันใช้งานได้นานก่อน
พวกเขาฉันรู้จริง ๆ แล้วอาจจะหนึ่งปี
ไม่นานพอแค่พูดว่าอานั่น
โชคร้ายที่มันเศร้าและฉัน
หมายความว่าเมื่อคุณเดินทางคุณไม่
คิดว่าเป็นข้อมูลของฉันอย่างปลอดภัยพ่อของฉัน
พูดเสมอไปที่ปั้มน้ำมันเดียวกัน
ตลอดเวลาที่คุณรู้ว่า
มีปัญหาที่คุณรู้ว่ามันมาจากไหน
จาก
นั่นคือสมาร์ทใช่ใช่ไม่ทำงานถ้า
คุณเดินทางแม้ว่าจะไม่มี
เบรกในกรณีที่นักวิทยาศาสตร์มี
พัฒนาสมองเทียมที่สามารถอ่านได้
จิตใจของผู้คนและเปลี่ยนความคิดของพวกเขา
เป็นคำพูดของทีมที่มหาวิทยาลัย
ของแคลิฟอร์เนียซานฟรานซิสโก
การค้นพบที่ตีพิมพ์ในวารสาร Nature
สามารถช่วยเหลือผู้คนเมื่อโรคปล้นพวกเขา
ความสามารถในการพูดคุยกับผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่า
ผลการวิจัยที่น่าสนใจและนำเสนอ
หวังว่าจะคืนคำพูด
เทคโนโลยีการอ่านใจจะทำงาน
สองขั้นตอนแรกคืออิเล็กโทรด
ฝังอยู่ในสมองเพื่อรับ
สัญญาณไฟฟ้าที่แปรขบวน
กล่องเสียงริมฝีปากลิ้นและกรามแล้ว
การคำนวณที่ทรงพลังใช้เพื่อจำลอง
วิธีการเคลื่อนไหวในปากและ
คอจะเป็นรูปแบบที่แตกต่างกัน
เสียง
ผลลัพธ์นี้ในการพูดสังเคราะห์
ออกมาจากระบบเสียงเสมือนจริง
แทนที่จะกำจัดสิ่งสกปรกในสมองสำหรับ
รูปแบบของสัญญาณไฟฟ้าที่รหัส
แต่ละคำที่โฟกัสอยู่ที่รูปร่างของ
ปากและเสียงมันจะ
ผลิตศาสตราจารย์เอ็ดเวิร์ดชางหนึ่งใน
นักวิจัยกล่าวว่าอ้างเป็นครั้งแรก
เวลาที่การศึกษาครั้งนี้แสดงให้เห็นว่าเราทำได้
สร้างประโยคที่พูดทั้งหมด
ขึ้นอยู่กับกิจกรรมสมองของแต่ละบุคคล
unquote เทคโนโลยีไม่สมบูรณ์
แต่แสดงสัญญาที่เหลือเชื่อ
ที่นี่ลองฟังการกระทำ
บันทึกด้วยระบบอ่าน
ผู้ใช้คลื่นสมองและพูดคำพูด
หลักฐานที่คุณกำลังมองหาไม่สามารถใช้ได้
ในหนังสือที่คุณเห็นในปัจจุบันคือ
ลงนามการเคลื่อนไหว Livonian ในขณะที่คุณได้ยิน
มันค่อนข้างไม่สมบูรณ์แบบ แต่จำไว้
ที่ถูกสร้างขึ้นโดยการอ่านของใครบางคน
คลื่นสมองในการทดลองกับห้า
ผู้ที่อ่านหลายร้อยประโยคใน
ผู้ฟังของพวกเขาสามารถ
มองเห็นสิ่งที่ถูกพูดถึง
เจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ของเวลา
เกินกว่าที่จะช่วยฟื้นฟูการพูดมี
นอกจากนี้โอกาสที่ห่างไกลของ
ช่วยเหลือคนที่ไม่เคยพูด
เรียนรู้ที่จะพูดกับอุปกรณ์ดังกล่าวและ
ตัวอย่างอาจเป็นเด็กที่มีสมอง
อัมพาต
ศาสตราจารย์โซฟีก็อตต์จาก
มหาวิทยาลัยคอลเลจลอนดอนกล่าวอ้าง
นี่เป็นงานที่น่าสนใจมากจาก
ห้องปฏิบัติการที่ยอดเยี่ยม แต่ต้องสังเกตว่ามัน
อยู่ในช่วงเริ่มต้นและไม่ใช่
ใกล้กับการใช้งานทางคลินิก แต่ก็ยังดี
คุณสามารถพูดได้ แต่นั่นก็ไม่น่าเชื่อ
ดังนั้นทำไมพวกเขาไม่คิดเรื่องนี้
ก่อนหน้านี้เพราะมันเหมือนกับแนวทางของฉัน
การลดน้ำหนักในปีนี้เป็นเหมือนฉันไม่
พยายามที่จะลดน้ำหนักไม่ฉันพยายาม
เรียนรู้ว่าร่างกายของฉันตอบสนองอย่างไร
สิ่งที่คล้ายกันดังนั้นพวกเขากำลังเรียนรู้
การเคลื่อนไหวของปากที่ถูกต้องเช่น
แบบเดียวกับที่ฉันคิดว่าเป็นเท็จ
แขนขาเช่นแขนขาหุ่นยนต์พวกเขาใช้ประสาท
เพื่อควบคุมมือและ
ทุกอย่างเป็นเช่นนั้น แต่
การเคลื่อนไหวของปากเท็จในวิธีที่จะทำให้
เสียงสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
แม้ว่านี่คือข้อเท็จจริงที่ว่ามันใช้
สัญญาณสมองที่จะไป
ปากและกล่องเสียงบอกเป็นนัยว่าคุณ
ต้องสามารถพูดได้แล้ว
นั่นคือเหตุผลที่พวกเขากำลังพูด
ในที่สุดมันจะถูกต้องดังนั้นฉันคิดว่า
มันคงเป็นเรื่องยากที่จะฝึกฝนใครบางคน
ไม่เคยพูดและอาจจะใช่
เหมือนกับที่ฉันนั่งอยู่ตรงนั้น
คิดว่าคุณรู้ว่าคุณอาจจะชอบ
เด็กออทิสติกอวัจนภาษาที่ใช่คุณ
จะไม่สามารถใช้สิ่งนี้ได้
ห้องยกน้ำหนักที่ไม่จำเป็นต้องเป็นเรื่องจริง
แม้ว่าเพราะเราทำไม่ได้และมี
เป็นกรณีที่ไม่ไป
ที่จะใช้และกรณีอื่นจะ
เป็นคนที่หยุดพูดเพราะ
การพูดสมองสมองตาย
ที่มีผลต่อความสามารถในการ
สร้างสัญญาณเหล่านั้น แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
การตัดสัญญาณอยู่ระหว่างกัน
สมองและปากและแกนนำ
สายถ้าฉันชอบคุณกำลังพูดอะไร
เกี่ยวกับเด็กที่ไม่สามารถพูดได้ดี
บางครั้งคุณจะเห็นพวกเขาเคลื่อนไหว
ปาก แต่ไม่มีเสียงออกมา
และมีกรณีที่อาจจะเป็น
สมองกำลังส่งสัญญาณ แต่
อาจจะไม่ถูกตีความ
ถูกต้องหรืออาจมีเส้นประสาท
ที่ทำงานไม่ถูกต้องใคร
รู้ถูก แต่นี่เป็นกรณีที่
มันจะไม่ทำงานสำหรับมันไม่ใช่
รักษาให้ถูกต้องสำหรับทุกคน
แต่ด้วยความแม่นยำ 70 เปอร์เซนต์สิ่งนี้ดี
นี่คือสิ่งที่นี่เป็นการเริ่มต้น
จุดจุดเริ่มต้นคือ 70 เปอร์เซ็นต์ฉัน
ไม่สามารถแม้แต่จะเชื่อว่าพวกเขาอยู่ที่นี่ฉันรู้
มันจะน่าสนใจที่จะดูว่าสิ่งนี้
เล่นเป็นสิ่งต่าง ๆ เช่นการดูแลที่สิ้นสุดของชีวิต
และสิทธิตามกฎหมายเท่าที่ความสามารถในการ
ดูแลตัวเองฉันหมายถึงจำนวนเท่าไหร่
คนที่คุณเห็นสุขภาพของพวกเขา
เสื่อมสภาพและพวกเขาท้ายใน
ตำแหน่งที่พวกเขาไม่สามารถอีกต่อไป
สื่อสาร แต่อาจจะมีกล้ามเนื้อ แต่
บางทีในหัวของพวกเขาพวกเขายังมี
ความสามารถในการประมวลผลความคิดเหล่านั้นคือ
เช่น ALS ใช่แน่นอนเพื่อให้จังหวะ
ใช่ยอดเยี่ยมโดยรวมที่ยอดเยี่ยมมากเราตื่นเต้น
ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วมากขึ้น
เรื่องเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้กำลังจะมา
ใช่ไม่ต้องไปไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมาพร้อมการติดตั้งคำวิจารณ์
การข่มขืนของ Amazon เปิดเผยเว็บ -
แดชบอร์ดของการควบคุมความเป็นส่วนตัวมันหวัง
จะลดจำนวนเรื่องสยองขวัญ
มาจากลูกค้าเมื่อต้นสัปดาห์นี้
และตรงเวลาสำหรับงาน CES ที่บ้าน
กล้องเฝ้าระวังและ
ผู้เชี่ยวชาญออดที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ทำจุดของการเปิดเผยบัญชี
แผงควบคุมมันหวังว่าจะช่วยให้ผู้ใช้
เพื่อจัดการการตั้งค่าการเข้าถึงที่ดีขึ้น
อุปกรณ์ของพวกเขาและป้องกันแฮกเกอร์และอื่น ๆ
ผู้บุกรุกจะทำการควบคุมใหม่
สามารถใช้ได้ในทุกผลิตภัณฑ์แหวนกล่าวว่า
ในการประกาศอ้างถึงการควบคุม
ตอนแรกศูนย์กลางจะให้คุณดูและ
จัดการเดสก์ท็อปมือถือที่เชื่อมต่อและ
อุปกรณ์แท็บเล็ตเช่นเดียวกับบุคคลที่สาม
บริการนี้จะช่วยให้คุณ
ยกเลิกการรับคำขอวิดีโอ
พื้นที่ที่ตำรวจท้องที่ได้เข้าร่วม
แอปเพื่อนบ้านอ้างคำพูดนี้มา
หลังจากวงแหวนพบว่าตัวเองถูกไฟไหม้
จำนวนเสื้อผ้าเพื่อความเป็นส่วนตัว
นโยบายและการป้องกันความปลอดภัย
กลุ่มสิทธิได้หยิบยกข้อกังวลมาตั้งแต่
กล้องให้เจ้าหน้าที่มากเกินไป
ระดับการเฝ้าระวังในระยะสั้น
แหวนสนับสนุนให้ลูกค้าแบ่งปัน
ภาพจากกล้องที่เชื่อมต่อกับเว็บ
เพื่อนบ้านและตำรวจเปิด
เวิร์มทั้งหมดสามารถเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวและ
ความยินยอมในขณะที่มันชัดเจนว่ามี
ความเป็นส่วนตัวเกี่ยวกับการเฝ้าระวังราคาถูก
อุปกรณ์ที่ติดตั้งในคน
บ้านหวังว่าการย้ายไปยังผู้ใช้
แดชบอร์ดควบคุมจะช่วยปรับปรุง
ความปลอดภัยแน่นอนมันน่าสนใจ
ไม่ใช่ว่าอุปกรณ์สมาร์ทเหล่านี้เป็นอย่างไร
เริ่มแรกเมื่อเริ่มแรก
ออกมาเรากำลังเอาสิ่งนี้ไป
การควบคุมความปลอดภัยจากผู้ใช้ดังนั้นเรา
ทุกคนจะต้องตั้งสมมติฐาน
อุปกรณ์ของเราปลอดภัยแล้วในขณะนี้
เรากำลังเรียนรู้ว่ามันไม่มีอยู่จริง
ปัญหาที่แท้จริงตอนนี้พวกเขากำลังพูด
โอเคเราจะสร้างส่วนต่อประสานสำหรับ
คุณสามารถควบคุมความปลอดภัยนั้นได้
และพวกเขากำลังเพิ่มคุณสมบัติ
และคุณรู้ว่าคุณสามารถพูดได้อย่างฉลาด
อุปกรณ์และอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อไม่ดี
พวกเขาอาจไม่ใช่พวกเขา
แค่เด็กและฉันคิดว่าเราต้องทำ
ให้เกียรติกับ บริษัท ที่
กำลังผลิตพวกเขาเพราะพวกเขา
พวกเขากำลังเรียนรู้จากความผิดพลาดและ
ฉันคิดว่าพวกเขากำลังพิสูจน์ให้
พวกเขากำลังทำการเปลี่ยนแปลงตาม
ความผิดพลาดเหล่านั้นฉันได้ยินข้อโต้แย้งหนึ่งว่า
มันไม่ได้บังคับใช้สองปัจจัย
การตรวจสอบโดยค่าเริ่มต้นและฉันคิดว่า
ว้าวอะไรวันนี้มันไม่ได้บังคับ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยและฉันตั้งค่า
บัญชีธนาคารกับธนาคารของฉันในสัปดาห์นี้และ
พวกเขาให้บริการธนาคารออนไลน์กับฉัน
ไม่บังคับใช้การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
พูดถึงมันถูกต้อง
ธนาคารไม่ได้ทำเช่นนั้นใช่เราอยู่แล้ว
ยากจริง ๆ บนแพลตฟอร์มใหม่สำหรับ
สิ่งเดียวกันกับที่ธนาคารที่นี่
ในแคนาดาเหมือนฉันไม่ได้พูดถึง TD Canada
เชื่อใจได้เหมือนธนาคารใหญ่ที่พวกเขาไม่บังคับใช้
ถูกต้องดังนั้นเราจึงต้องใส่ของ
เป็นบริบท แต่ใช่ฉันคิดว่ามันดี
สิ่งที่ บริษัท เริ่มต้น
ตอบสนองต่อผู้ใช้และฉันคิดว่ามันเป็น
เรียบร้อยว่าพวกเขากำลังสร้าง
ความสามารถในการบังคับใช้กฎหมายเพื่อ
ใช้กล้องใกล้เคียงที่ฉันจำได้
มีอุบัติเหตุทางรถยนต์
ในฤดูร้อนมีคนขับรถเทสลาที่
ความเร็วสูงสุดชนเขาและชนมัน
จำไว้ว่าใช่ฉันทำกับตำรวจ
ก็สามารถที่จะแตะเข้าไปในการเฝ้าระวัง
กล้องในบ้านใกล้เคียง
พวกเขาเห็นอุบัติเหตุทั้งหมดอย่างนั้น
เจ๋งเราไม่ต้องการความเป็นส่วนตัวของเรา
ละเมิดนั่นคือสิ่งที่เราต้องทำ
ค้นหาบรรทัดและฉันคิดว่ามีการควบคุม
และสามารถพูดโอเคได้
ในโรงรถของฉันคือของฉันใช่
ชี้ไปที่ถนนที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถเข้าถึงที่ใช่คุณ
รู้เพียงแค่มีผู้ใช้ในระดับหนึ่ง
การควบคุมเป็นสิ่งที่ดีที่น่าสนใจสำหรับคุณ
รู้ว่า Mike nope เพิ่งจะหยุดปีใหม่
ทศวรรษ
โอ้นี่คือความละเอียดของคุณฉัน
ชอบมัน
ขวาทดแทนเนื้อหมูจากพืชได้
เปิดตัวในงาน CES โดยหนึ่งใน
ผู้ผลิตเนื้อสัตว์ทดแทนชั้นนำ
เปิดตัวผลิตภัณฑ์อาหารที่เทคโนโลยีของ CES
แสดงให้คุณ betcha มีบางอย่างที่ร้ายแรง
เทคโนโลยีที่เกี่ยวข้องในการสร้างสิ่งนี้
ทางเลือกที่ยั่งยืนสำหรับเนื้อสัตว์ใหม่
ไม่มีส่วนผสมของกลูเตนสัตว์
ฮอร์โมนหรือยาปฏิชีวนะและได้รับการออกแบบ
เพื่อปฏิบัติตามกฎโคเชอร์และฮาลาล
ไส้กรอกของ บริษัท และเนื้อหมูจากพืช
ผลิตภัณฑ์ที่คล้ายกับเนื้อดิน
ทดแทนจะทำโดยใช้ heme
โมเลกุลที่ได้จากพืชนั้น
มีธาตุเหล็กและมีลักษณะคล้าย heme เลือด
พบได้ในเนื้อสัตว์จริง แต่สามารถ
ผลิตโดยไม่เลี้ยงสัตว์
ผู้ก่อตั้งและหัวหน้าฟู้ดส์เป็นไปไม่ได้
ผู้บริหาร Patrick Brown กล่าวว่าพวกเขากำลัง
ขยายผลิตภัณฑ์ขนาดของพวกเขา
ขยายสายผลิตภัณฑ์ขยายเรา
จะไม่หยุดจนกว่าเราจะกำจัดความต้องการ
สำหรับสัตว์ของเราในห่วงโซ่อาหารและ
ทำให้ระบบอาหารทั่วโลกยั่งยืน
และใกล้เกินกว่าหมูที่เป็นไปไม่ได้นั้น
มีแคลอรี่ประมาณครึ่งหนึ่งของ
และเนื้อไส้กรอกก็มีความหมายเช่นกัน
ไขมันต่ำลงจนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้ประเทศจีน
กลับบ้านไปประมาณครึ่งหนึ่งของโลกทำไร่ไถนา
หมู แต่มีหลายล้านคนที่เสียชีวิตหรือ
หนาวเพราะการแพร่กระจายของ
ไข้สุกรแอฟริกันเป็นโรคไวรัสที่
ติดเชื้อหมูและไม่มีเนื้อหมูหาย
ฮิวจ์เป็นที่ต้องการอย่างมากในเอเชียจีน
เพียงอย่างเดียวผลิตและบริโภคมากขึ้น
เนื้อสัตว์มากกว่าประเทศอื่น ๆ ที่เป็นไปไม่ได้
อาหารบอกว่าไม่มี
ผลิตภัณฑ์หมูสังเคราะห์จะเหมาะกับ
อาหารเอเชียที่หลากหลาย
น่าสนใจเราอยู่ที่จุดนั้น
อย่างที่ฉันคิดว่าฉันพูดในรายการ
ปีที่แล้ว
มันจะไม่เป็นระเบียบเมื่อพวกเขาทำได้
สังเคราะห์ที่ถูกต้องและพวกเขาอยู่ที่นี่พวกเขา
อยู่ในจุดที่ยากเล็กน้อย
พวกเขากำลังจะให้ทิปที่ถูกต้อง
ไปที่สถานีสังเคราะห์ราฉัน
พูดไม่ได้ แต่มีอะไรแปลก ๆ
มัน
จากมุมมองของเทคโนโลยีก็คือ
มันเป็นเหมือนเนื้อสัตว์ที่ไม่เหมือนพื้นดิน
เห็ด
จัดขึ้นพร้อมกับกลูเตนที่นั่น
ที่ ๆ ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากดังนั้นฉันจึงไม่กิน
เนื้อ แต่ฉันไม่กินเนื้อเพราะฉัน
ไม่ชอบเนื้อและฉันชอบ
ดังนั้นมันจึงแตกต่างจากจริยธรรมของเรา
ความยั่งยืนอย่างสมบูรณ์แบบในขณะที่ต้องการ
คนที่ต้องการกินเพื่อสุขภาพหรือต้องการ
ถึงอืม
ที่จะเหยียบแสงหรือมีความสุขที่ทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นกำลังเกิดขึ้นในชีวิตของฉัน
แต่นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันไม่กิน
เนื้อสัตว์ก็โอเคเมื่อพวกเขาสามารถทำได้
เบคอนฉันคิดว่านั่นคือจุดที่เมื่อ
ทุกคนในโลกนี้กำลังจะไป
เป็นเหมือนทุกคนที่พูด แต่
พวกเขามีเบคอนมังสวิรัติ แต่มันไม่ใช่
ฉันสามารถบอกคุณได้ว่าเพราะฉันชอบ
เบคอนมังสวิรัติและฉันไม่ชอบเบคอน
ดังนั้นหมายความว่าฉันไม่ชอบฉันบน
มืออื่น ๆ ที่กินเนื้อใช่ใช่ แต่
ฉันได้ลิ้มรสทางเลือกมากมายเหล่านี้แล้ว
ใช่คุณได้ลองสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
เบอร์เกอร์ไม่มีใครขายมันใช่มากมาย
สถานที่รวมถึงร้านขายของชำและเป็น
มีตัวอย่างร้านอาหารที่ฉันคิดว่า
ถ้าอย่างนั้นฉันคิดว่าสิ่งนั้นคืออะไร
ฉันพยายามอยู่นอกเหนือเบอร์เกอร์ไม่
เป็นไปไม่ได้บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกมันถึงจบ
ขึ้นอยู่กับคุณใช่และ W มีพวกเขามีคุณ
ลองมัน
mm-hmm และมันก็ดี แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
รุนแรงกว่าเนื้อพวกเขาไม่มี
ดีนุ่มเหมือนเนื้อนุ่มมัน
ดูเหมือนว่าจะยากสำหรับฉันมากขึ้น
โอเคงั้นฉันก็ใช่มันดีนะ
แต่ฉันจะไม่ออกไปซื้อของ
มันเป็นการส่วนตัว แต่ถ้าคุณเป็น
มังสวิรัติหรือวีแก้นและพวกเขาก็ทำ
ทางเลือกนั้นเป็นสิ่งที่สมเหตุสมผล
ทางเลือกและฉันหมายถึงถ้าในประเทศจีน
พวกเขากำลังขาดแคลนเนื้อหมูตัวใหญ่
มันและพวกเขาใช้อาหารรสชาติเต็ม
ใช่ฉันคิดอย่างนั้นจริงๆ
การเป็นสมาชิกการลอกเลียนแบบพื้นผิวคือ
อาจเป็นสิ่งที่ไม่จำเป็นเสมอไปเช่น
ฉันหมายถึงถ้าคุณมีซุปและคุณ
ต้องการเพียงแค่มีสองเหมือนเนื้อ
มันเป็นเหมือนชิ้นหมู
ทางเลือกอะไรก็ตามที่ฉันอยากรู้
แม้ว่ามันจะเป็นอย่างไรที่งาน CES
เพราะเทคโนโลยีถูกต้องอะไร
เทคโนโลยีไม่เหมือนที่ฉันต้องการรู้จักฉัน
ที่ฉันไม่ได้หมายความว่าฉันต้องการมันเนื้อดี
เบคอนก็เป็นวิธีที่คุณทำ
เหมือนกับสิ่งที่เกี่ยวกับแทค
นั่นทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นเพราะเจฟพวกเขา
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นวิทยาศาสตร์มีเทคโนโลยีที่
ดึงสิ่งที่เฉพาะเจาะจงออกจากพืช
ที่ผลิตโดยสิ่งเดียวกันที่
ออกมาจากเนื้ออย่างนั้นและมัน
เหมือนพวกเขากำลังสร้างเนื้อสังเคราะห์
จากพืชที่เกิดขึ้น แต่มันคือสิ่งที่
สิ่งที่ฉันหมายถึงมันแตกต่างจาก
ผักบดละเอียดพร้อมกับ
กาวมันไม่เหมือนผักที่มีเนื้อสัมผัส
ไม่มันเหมือนว่ามันเป็นฉันมันเหมือนใน
หลายวิธีเช่นมันคล้ายกันมาก
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยู่ที่พวกเขาอยู่
มาถึงจุดที่ฉันยังต้องการของจริง
เบคอนก็เหมือนจานเพาะเชื้อที่เป็นแบบนี้
ไม่ใช่ แต่เมื่อเราพูดถึง
เนื้อจาน Petri ที่ปลูกใน
จานที่ไม่เคยเป็นจริง
ใช่สัตว์มันทั้งหมดมาจาก
จุดยืนการพัฒนาอย่างยั่งยืนแม้ว่าฉันจะทำ
เข้าใจว่ามีโรงงานมากเกินไป
การทำฟาร์มเกิดขึ้นฉันเข้าใจว่าใช่
และคุณรู้เพื่อสุขภาพฉันจะ
ชอบกินสุขภาพฉันไม่หยุดนิ่ง
กินเนื้อ แต่ฉันไม่ได้กินมาก
สิ่งที่ไม่ดีต่อสุขภาพฉันแค่ทำไม่ได้
ปรุงไข่ของฉันในไขมันเบคอนของฉันอีกต่อไป
สมบูรณ์แบบสุขภาพดีอังคารใหม่ทั้งหมด
ความสามารถของมันเพิ่มลงในเสียงของมัน
ผู้ช่วยรวมถึงส่วนเพิ่มเติมต่างๆ
วิธีจัดการความเป็นส่วนตัวอย่างใดอย่างหนึ่ง
ระบบคุณสมบัติความเป็นส่วนตัวใหม่จะช่วยให้
ผู้ใช้สามารถลบบันทึกมากที่สุด
คำสั่งล่าสุดโดยบอกว่าไม่ได้มีไว้สำหรับ
คุณ
หมายความว่าผู้ใช้สามารถลบเสียงได้
บันทึกทันทีหากมีคนอื่น
เริ่มที่การสนทนาแยกใน
พื้นหลังหรือหากผู้ใช้ตัดสินใจ
ไม่ควรแชร์สิ่งที่พูด
ผู้ใช้ยังสามารถถามว่าคุณกำลังบันทึกของฉัน
ข้อมูลเสียงเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขา
ควบคุมความเป็นส่วนตัวและไปที่โดยตรง
หน้าจอการตั้งค่าเพื่อเปลี่ยน
การตั้งค่าเช่นเดียวกับลบเสียง
กิจกรรมผู้ช่วยจากบัญชี Google
โดยการพูดสิ่งต่าง ๆ เช่น quote delete
ทุกสิ่งที่ฉันพูดกับคุณในสัปดาห์นี้
ผู้ช่วยมีส่วนแบ่งที่ยุติธรรมของ
ข้อกังวลเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลกับ Google การยืนยัน
ในเดือนสิงหาคมที่บุคคลที่สาม
kurz กำลังฟังอย่างเป็นระบบ
การฟังและการเชื่อมโยงอย่างเป็นระบบ
บทสนทนาแบบส่วนตัวที่รวบรวมโดย
ความช่วยเหลือที่ได้รับการเปิดเผยว่า
มีการรั่วไหลของไฟล์มากกว่า 1,000 ไฟล์
จากคนงานเหล่านี้รวมถึงการบันทึก
จากจากกรณีที่ผู้ใช้
เรียกใช้ซอฟต์แวร์ของ Google โดยไม่ตั้งใจ
หลังจากเหตุการณ์ Google หยุดชั่วคราวทั้งหมด
ของภาษาสำหรับการดำเนินงานไม่กี่
คุณสมบัติความเป็นส่วนตัวใหม่เหล่านี้ไม่เหมือนกัน
นานเกินไปหลังจากที่ Google ตัดสินใจปรับปรุงใหม่
นโยบายความเป็นส่วนตัวของผู้ช่วยเมื่อปีที่แล้ว
การเปลี่ยนแปลงจากปีที่แล้วรวม
Google ทำให้เป็นค่าเริ่มต้นสำหรับเสียง
ผู้ช่วยที่จะไม่เก็บบันทึกเสียง
เมื่อคำขอสำเร็จตามความหมาย
ผู้ใช้ต้องเลือกที่จะให้ Google
เก็บบันทึกเสียงใด ๆ ที่ทำโดย
อุปกรณ์มันยังเพิ่มคุณสมบัติที่
อนุญาตให้ผู้ใช้ตรวจสอบและลบที่ผ่านมา
การบันทึกเสียงทางประวัติศาสตร์นอกเหนือจาก
การปรับปรุงความปลอดภัยเพิ่มเติมส่วนอื่น ๆ
ผู้ช่วยที่ประกาศโดย Google ใน
อังคารรวมถึงความสามารถในการกำหนด
งานบางอย่างเช่นผู้ใช้ที่
มีเครื่องซักผ้าในบ้านแบบรวมของ Google หรือ
เครื่องเป่าสามารถกำหนดเวลาซักผ้าได้
ด้วยผู้ช่วยคุณลักษณะนี้ถูกตั้งค่า
จะเปิดตัวในปลายปีนี้ Google
ได้เพิ่มการสนับสนุนสำหรับสมาร์ทใหม่ต่าง ๆ
หมวดหมู่อุปกรณ์เช่นหน่วย AC
เครื่องชงกาแฟเครื่องดูดฝุ่นและอ่างอาบน้ำที่ชาญฉลาด
ในหมู่คนอื่นฉันจะรักอุปกรณ์ของฉัน
เพื่อให้ฉันสามารถทำกาแฟที่ดีได้โอ้และ
นำมาให้ฉันฉันต้องการที่จะสามารถ
ฉันอาบน้ำไม่รู้เรื่อง
สิ่งที่อาบน้ำและฉันไม่รู้เกี่ยวกับ
อะไรก็ได้ที่มีอ่างน้ำและซักรีด
ฉันคิดว่าฉันต่อต้านฉันคิดว่ามันจะเป็น
ฉันรู้ว่าเพื่อนบ้านของฉันเย็นลง
ถนนมีหนึ่งในเครื่องซักผ้าใหม่เหมือน
และเครื่องอบแห้งในเครื่องเดียวถ้าใช่
คุณใส่ของล้างใน แต่คุณรู้
ว่าคุณจะกลับบ้านจากการทำงานที่
เวลาที่แน่นอนใช่ว่าสิ่งที่จะไม่
แค่นั่งเฉยๆแล้วคุณล่ะ
อาจต้องการเวลาหนึ่งในฉากที่บ้านของคุณ
ฉันเป็นคนที่มีท่อแตกและ
มีสิ่งที่ถูกต้องเช่นนั้นเกิดขึ้นดังนั้น
สำหรับฉันมันเหมือนฉันตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นฉัน
ตรวจสอบซักรีดขณะที่มัน
สิ่งที่เกิดขึ้น
ถูกต้องฉันตรวจสอบเครื่องล้างจานเป็นจำนวนมาก
ในขณะที่มันเกิดขึ้นฉันจะไม่เรียกใช้พวกเขา
เมื่อฉันไม่อยู่บ้านฉันเชื่อใจฉันอย่างที่สุด
พ่อของฉันมีมันเกิดขึ้นที่ซักรีด
เครื่องเริ่มฉีดน้ำให้ทั่ว
และพวกเขาไม่รู้และมันก็แค่
ทำลายชั้นใต้ดินของพวกเขาดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
เหมือนใช่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น แต่ทำให้ฉันเป็น
ดื่มกาแฟเบียร์นั้นแล้วนำมาให้ฉัน
สิ่งที่ฉันสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้คืออะไร
คือมันไปใช่เรื่องมัน
Google และพวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงไป
ผู้ใช้สามารถควบคุมได้
ความเป็นส่วนตัวถูกต้องอีกครั้ง แต่มันเป็น
น่าสนใจที่ Google พลาดไม่ได้
เรือในตอนแรกฉันรู้สึกเหมือน
Google เป็นผู้นำอยู่เสมอ
เกมเมื่อมันมาถึงความเคารพ
เพื่อความเป็นส่วนตัวเพราะพวกเขาเคยเป็น
นักวิ่งหน้า mm-hmm
ดังนั้นความจริงที่ว่าพวกเขากำลังพยายามที่จะเล่น
ทันในขณะนี้และความจริงที่ว่ามี
การละเมิดเสียงที่มีการสนทนา
กำลังแบ่งปันฉันกำลังจะไปให้ Google มา
บนใช่ แต่ฉันหมายความว่ามันเป็นสิ่งที่ดีที่จะเห็นว่า
พวกเขากำลังทำการเปลี่ยนแปลงที่คุณรู้
แต่เราทุกคนคิดว่าทุกคนเป็นของ
การเรียนรู้ที่ถูกต้องรวมถึง Google
เห็นได้ชัดว่านี่คือเหตุผลที่ฉันไม่ยอม
คนอื่นทำอะไรและฉันทำฉัน
ที่แย่มากเพราะฉัน
กลัวว่าจะมีคนทำผิดพลาด
พวกเขาจ้าง บริษัท บุคคลที่สามหรือ
บางทีพวกเขาอาจมีพนักงานที่ทำสิ่งนี้
งานและพนักงานรั่วไหลออกมา
ข้อมูลใช่นั่นหมายถึงการเป็น
ภายในเหมือนที่เราต้องการในการปรับปรุงของเรา
ผลิตภัณฑ์ตอนนี้ฉันมีอุปกรณ์ของ Amazon ที่
บ้าน mm-hmm
เหมือนกันดังนั้นคุณสมบัติเหล่านี้เช่นนั้นไม่ได้
สำหรับคุณและสิ่งที่ mm-hmm เป็นของพวกเขา
เทียบเท่ากับอุปกรณ์ Amazon ฉัน
เห็นชนิดที่คล้ายกันมาก
การปรับปรุงที่เกิดขึ้นไม่เป็นไร
อเมซอนและคุณรู้ว่าฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ก่อนหน้านี้ แต่ Amazon ก้องฉันมีของฉัน
ตั้งค่าในแอปเพื่อสร้างเสียงได้ตลอดเวลา
มันได้ยินกิจกรรมของมันภายนอก
บางครั้งคุณจะได้ยินฉันถ้ามันไป
ปิดนี่ฉันแค่บอกว่ายกเลิกใน
กลางบทสนทนาบางคนพูดว่า
ว่าคำว่าการกระทำโดยบังเอิญและฉัน
ได้ยิน DubLi และฉันบอกว่ายกเลิกและมันก็แค่
ตอนนี้มันเป็นธรรมชาติที่ถูกต้องและฉัน
หวังว่าบางครั้งมันจะทำงานในชีวิตจริง
การสนทนากับมนุษย์ฉันเชื่อมั่น
เด็ก ๆ ของเราที่เราเป็นตุ๊กแกฮันเซล
ใช่คุณสามารถเปลี่ยนสิ่งที่ไม่เพราะ
o เพราะเราเลือกเสียงก้องใช่เหมือน
ชื่อโอ้
แต่เพราะคุณมีตุ๊กแกฉันเชื่อ
ลูก ๆ ของฉันที่จะเรียกมันว่าตุ๊กแกดีโอ้พระเจ้าของฉัน
เปลี่ยนชื่อเพื่อรับหญิงเป็น
เหมือนตุ๊กแกที่เท่ห์
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคติและถ้าคุณชื่นชมในสิ่งที่เรา
จะกลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
สมุนไพรข่าวจากหมวดหมู่ห้าจุดของ
ห้องข่าวฉัน Sasha Bergman ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและฉันเจฟฟ์เลสเตอร์
