[音乐]嗨，大家好，今天的咖啡休息时间是
2020年4月5日，很高兴看到我们今天在这里的每个人都嘿
Bill hi Robbie hi bp9哦，那里也是如此
他甚至今天都不带我的手机，所以我看不到他们
看不到他在那里的每个人，但每个人都过得愉快
gwg哦，是的，我注意到它带走了我的手机摄像头，
超过三岁，我希望是九岁以上的十六岁，但我不是我们找不到
设置为相同尺寸是不是九点十六分
四分之三四分之三是一种旧的像四分之一
超过9的16毫米纸是没有树林-我知道
我要说的是这不是几步，所以可以将其视为四个
是的，是的，是的，类别5是9点18分，所以他们称之为超宽
因为你无法忍受自己，你可以吗，没有人，它去了11
[笑声]
是的，那是我会做的事情之一
曾经想做一下，罗伯特，我看到你进来了一会儿，是的，我
终于使它变得惊人
我们还没有打招呼的其他人
看起来现在还不行，Robbie您曾经拥有360度
相机不是吗，但那就像自制的，很残酷
像这样编辑的工作现在很讨厌，我想知道这是否可能是
现在有了i9，现在已经好了一点，我没有在旧的i7上做过
但仍然只是一个惊人的工作量哦，是的，这几天的问题是
是可以花500美元买一台真正的360度的家用相机
缝线，感觉很轻松，但是我要做的是
鱼眼镜头紧贴着我自制的安装套件
使用硬件商店中的硬件创建
然后我不得不自己将它们缝合在一起，进行编辑和同步
360的音频效果很好，很抱歉我
想念歌剧的幻影里面没剪啊，虽然嘿我看到了。
昨天录制的时候我当时是在外出差事，也不得不做
房子周围有些杂事，我只是想你可能会感激我
确实看到了它的存在，所以它是黑色的，直到你把咖啡放进去
然后面具变得非常白，是蜜蜂的膝盖
说一侧的咖啡，它有一个深绿色或所有的东西
直到顶部约一厘米，然后又有另一种颜色，
是的，我记得我以为是
出售，因为它是错误的，直到我发现大概五年前
他们有一个故事，哦，它打算成为一个第五类
变色的杯子有一阵子我没弄好，是的，温度哦
是的，你在其中放入热水或热咖啡，或任何茶，它会
改变颜色，这样我就开始喜欢我们商店的人
说我喜欢变色杯，我很好，不是我做的
他们，所以一些州的公司正在制作五类色彩
换杯子哦，是的，天天尿，早上好，你在男人洞里吗
今天是的，罗比，我在工作室II中，被藏在后角
我今天把天线拉下来了
现在睡在那里不是吗
没有II在这里实际得到的时间没有我以前得到的那么多
原本计划的或类似的权利，所以现在让您知道我们在这里
并尽我所能，尝试消除您最喜欢的彼得p9问题
我说过在我的星期一计算机上工作时的桥梁图标，但我需要知道
如何包括图形库以及如何粘合两个图形库
让所有库本身都看不到
库，您必须去找到它们并自己包含它们，您可能会成为
在那个刀片上，您正在寻找什么样的图形，我不确定我们
应该在喝咖啡休息时间这样做
给我发关于不和谐的音符，也许我们可以谈谈，好吧，
你知道，是的，三世很高兴我们闪避了，但是当我那时，那太笼统了
我不知道八年后的图形是什么，我不确定您要做什么
做我能做的最好的事情是建议您像Stack Overflow或Google一样继续前进
或其中一个搜索引擎，看看您是否可以找到确切的名字
寻找我道歉，这太笼统了，我不知道你想做什么
我怀疑我们可能会进入，我们可能会耗尽
时间在这里，我没有建立Joao，如果他们工作的话，确实有游戏可以吸引我
与狗狗一起死去的孩子是一件普通的事情，但任何其他图书馆，我都想
在屏幕和大窗户的基础上画好消息，我能做到吗
在Dom同意的工作范围内，Dom窗口完成了工作，但是我需要知道自己需要
直到考试和举个例子，我才是今天的图书馆
那里本身不会看到您需要安装第三方
图书馆是YouTube的一个很好的帮助，是的，您肯定会获得更高的价值
出于这一点，你会在这次喝咖啡休息时间大发雷霆
[笑声]
昨天我在房子周围做了很多工作，所以割了草坪
我的过敏症医生赶上了我，所以那不好玩
因此，如果您听到我咳嗽是过敏，那不是坏话，所以
抬起头，是的，我只想让我解释为什么，我罗比我必须
抱歉，我还没有做任何进一步的研究，但是哦
很好，因为你比我早，我的朋友，哦，我已经像圣牛了
一定要赶上我，这就是为什么我提到有一些学习的原因
您要做的事情就是知道像Peter一样建立C程序
但我的下一步是看一下看起来有一个绝望的
一个例子，我应该说已经做了很多我想做的事情，所以我
认为我只会使用该示例，或者可能只是从中获取一些代码
并将其包含在我自己的项目中，这是相当通用的代码，所以我的计划是
这样做，但是他们没有使用图书馆女士没有使用Adafruit图书馆，
直接自己驱动显示器，这是他们身上的东西
加入了展台，那将是我的下一步，那是
我会记录什么，先生，是的，我等不及要学习这些东西了，我
认为这是一个很好的方法论，也许您知道Peter可以得到一份收益
从那也就是找到已经完成您要尝试的代码
这样做，甚至您也知道从中提取一些代码，这就是很多
我们当中的人了解到开源是如何工作的，是的，他们提供了
帮助您学习去死路的资源我需要钱我大概吗
很好，就像在大学里我可能还记得
到25年30 25年以前步行可能还记得那里
大概记得要抢北约
最近，Google是我们的朋友，是的，这是我能提供的最佳建议
给你彼得，我道歉，但这是我都能做到的最好建议
很好的建议时，我没有必要道歉我希望能够
帮他说，是的，这就是你，但你需要你，但要做到这一点
我们必须比我们能做的事更深入细节
在这里，所以有趣的过程虽然我们可以肯定地学习，但是我们都必须学习
在我们个人的层面上，您知道我们的项目是什么
涉及正确的，所以您开发e9所做的与做的有很大不同
彼得的所作所为，其美在于，最好的学习方法是
考虑到一个项目，我的意思是我尝试构建的应用程序
当我最终决定使用这三个库时，您知道Steve gtk和sqlite3
这只是我多年来试图解决的一个特定问题
在我最终适应之前，我循环浏览了许多图形用户界面库
在JDK上，但这只是全部，很简单
应用程序不执行任何操作，您知道不执行任何操作
碎裂之类的东西，但是很痒，我需要刮擦它
这是我试图解决的问题，并且该解决方案已经使用了多年
现在，那真是太好了，这就是事实，那就是我
学会了，现在学习了我的观点，我可以借鉴所有的经验
以前我不确定我会说我不确定
我要说的是我要尝试的第一件事，但是嘿，为什么不
从正确的地方开始，所以这几乎是每个软件的制作方式
这样，某人就可以完成某件事，或者减少他们每次要做的事情
想从头开始，我制作了一些免费软件和共享源
他们之所以编写代码，是因为这样的想法：如果有人发现它有任何用处
关于它，为什么要重新发明方向盘，这正是我的神奇之处
我可以在其中找到七个或八个软件包吗？
上游开发人员，但我从地面只从那里制作了一个
到了96年，我相信我在1994年的995年有过ii
买了我的第一台电脑，当时是286，没人知道硬盘有多大
曾经是，最终爱尔兰共和军设法找出，但一个功能是
ms-dos，据我所知，他们没有找到如何在
简单的方法，您在驱动器上有多少可用空间，可以很容易地告诉您如何
您使用了多少空间，就可以根据大小来计算
剩下多少免费的司机，但是那需要您知道如何
他们的司机这么大，我不知道，所以我找人给了我一份
Pascal 5.0，它具有出色的内置帮助系统，您可以
最后浏览几个小时，每个功能都有一个有关如何操作的示例
使用代码，所以我用它，然后我做了一些事情，告诉他们他们告诉了我
我有一个前司机有多少可用空间，所以我不会只觉得那么好
接近我上大学时可能知道的产品，我认为这非常
很有钱很好现在不走了我还没出卖鲍比
我再次学习，因为当我生病时我弥补了
拉撒路（Lazarus）很快就会弄脏项目，我学到了很多
很快地，您移动了这位做过球的女士的物件，就知道我
上帝很容易做像快速的事情，我们不认为是的，你会喜欢
上帝让黑人很难做的事情是的，你该怎么办以及所有工具
开始联系上校开始，因为阿丽娜的托拉尔有一些
在Unix大学工作的经历，他们想在家中学习，但是
他们正在购买，这是不可能的
如果完成，则91中的单个用户许可证大约为222,000 2万
我想象中的痕迹在美国差不多
美元，所以我的学生预算是MINIX说，在他发现
他想添加一些功能研究，并且需要对其进行讨论并将其扩展
因为他做了他想做的事就足够了，我的意思是最后十个
直到那年，艾略特还是自己一直做的一切
因为那只是她要做的，所以怎么会这样呢，这很难
我认为现在很难创新，因为已经有很多东西
在您说出为什么要重新发明轮子之前完成
你知道还有一些事情我们可以提出，我们可以提出
用更好的方法或方法来进行多个不同的项目并合并
他们在一起，以创造新的东西没有改变的大日子
这是重塑几乎每个行业的一个例子
对不起，罗伯特·罗伯特（Robert）我错过了区块链加密货币，是的。
分散式金融很好的问题在于，区块链是
越来越大，您尝试下载比特币区块链
在那里呆了好几天，是的，有一个工作室，他在上网
你有两个不同的节点，你有一个永久注释，
绝对包含所有内容，然后有一个小字条，是的，我有您的
Raspberry Pi运行时带有完整注释和闪电注释哦
有可能做到这一点
再次谈到Raspberry Pi，这是给Robbie的便条之一
是为了获得raspbian操作系统，我认为这是在Miraz PI上运行的基于Debian的操作系统
我一直在考虑使用的软件包，但我仍在考虑将其用于
开车或编程约会他们建议您知道接线的电话时间
它到Raspberry Pi，然后将R用作程序员的一部分，是的，我
认为这意味着他们将需要适当的编程
在Raspberry Pi本身的环境中，您知道诸如工作室代码或
代码块或VI或任何其他编辑器无关紧要，但绝对可以
显然并不需要，但是它的设置方式是Raspberry
Pi一直在尝试使用手表，我认为它是开放的，或者CB或
这样的事情，你要做的就是告诉它
在Raspberry Pi上，您可以在笔记本电脑或台式机上完成所有主要工作，或者
无论做什么，然后您要做的就是将其告知Raspberry Pi和
您只是，而您只是以上传图片的方式花了我所有的时间，目前还没有
是的，我有一天整夜都在花，你知道我认为是星期五晚上，或者
耐心地设置X xfce窗口管理器并获得
一切都设置好，顺便说一句，如果您不满意，对不起，Bo
知道那些在线的人我不这样认为，但是申请要点书并不
现在拖动Windows时，PlayBook pro和
您已经证明Robi在这方面确实非常有效，但是
Raspberry Pi确实做到了这一点，那就是事情就像玩Rigo一样令人赞叹
认为可能有一个较晚的预告片或34岁，但它只是飞了
太神奇了，我的意思是它不如我所知道的六个核心强大
知道台式机配备了不错的图形卡以及其他所有功能，但它可以为您提供
编程环境，是的，这就是美丽，这是美丽
加工一个粗糙的免费馅饼是的，虽然
很好，就是让我震惊，我不能，我不相信你可以
在这么小的包装中可以容纳如此多的力量，但我知道罗比
您为我正在思考的这些兴奋而感到兴奋
单板计算机，直到您意识到它们是真的，正如我提到的最后一台
在性能方面可以与台式机媲美，这简直是疯狂，但我也
付出的好处是，您可以尝试进行实验，
小玩意儿，随它玩转继电器，无论mm-hm
您无法使用真实的桌面来做到这一点
虽然是用Arduino做到的，是的，这是另一回事
另一则评论是罗比（Robbie）即将来临的真正快速面
我将使用的想法工作室上显示旧车图像的门铃
我认为我会为此使用Arduino，这就是为什么
因为即使您将间谍连接到
将它们交给UPS，UPS最终将耗尽电源，如果电源
在Raspberry Pi上意外熄灭，最终会受到严重伤害，是的，您
最终损坏了SD卡上的映像，这意味着它刚刚退出
即使电源恢复正常，它也不会重新启动，因为SD
卡损坏了Arduino，但是一旦您对其进行了很多编程，那就不是真的
想要在编程后寻找时间，即使断电也会停止
运作良好，电源显然已消失，但是一旦电源恢复供电
再次爆炸，它开始工作，这是一个直线
就像旧计算机一样，它直接引导到ROM中
真正的快速正确，我喜欢您对松树时间的解释
有趣的是，所以您能为Arduino编写完整的程序吗？
到目前为止，我在Arduino上的经验是严格设置继电器
会被已经消失的高级事件触发
屏幕上放一个，这就是为什么我犹豫我的确有屏幕
Arduino和我已经能够在其中绘制图像和文本，但我不知道
如果是触摸屏，或者我不怀疑这是触摸屏，那么您就无法
在PI上非常简单，因为您只需插入HDMI监视器即可
具有USB触摸屏功能，您就完成了
是的，是的，是的，是的，是的，我只是有优点也有缺点
但是如果电源由于某种原因而消失，它将关闭原始间谍
连接完成，我们就像一个GPIO
我采取了强大的措施，将PI内置的方形C ups放置在PI中
像黑麦旅行者（Rye Voyager）离开Pi 3秒或调高了它，即使
力量没有失去，我对PI生态系统有一件事，我记得有人
几年前在我们与您或C的讨论中提到过，所以我听不见
彼得，您介意为我们静音吗？彼得，对不起，好
关于PI和形式因素的事情是，这是人们的好方法
今天的人们还学习计算机的实际工作方式，因为您可以
东西在一起，它很小，您实际上可以知道所有
实际上，如今很少有组件和芯片在大型计算机上运行
它是如此之大和复杂，以至于他们甚至害怕开放并
如果他们的事情和自豪感来了，你必须将它们放在一起才能做到
看起来不错，然后这也使他们为之兴奋的人们
确实在做一些编程并学习如何做到这一点
这种脉络只是在结束，因为我们只是一次但
我刚在这里订购工作室的一件事我一直在关注它
一段时间，因为我想有办法
我服务器中的树莓派和pine 64和Odroid单板计算机
机架正确，所以我一直关注着这台明星技术1u服务器机箱的Mini ITX
是的，但他们只是在亚马逊上将其降价为Half Price
嗯，他们仍然在运送它们，所以30美元，我得到了一个1u机架可安装服务器
机箱，我要在底部切一块尺寸的有机玻璃
Mini ITX的螺丝钉，它就像主板一样被拧紧，然后我要
对于每种类型的单板计算机，我都有各自的僵局
在那里使用，这样我就可以混合使用树莓派PI和Odroid Xu炸弹，
我想放在那里的其他任何东西，我可能会保留一个迷你ITX
在一个机箱中至少有5或6个单板计算机，而且我不需要
放置任何硬盘驱动器，以便我可以将硬盘驱动器粘在那上面，也许不要
需要一个标准的传统电源，所以我可以在那上面贴一个
有足够的空间放置东西，然后我将桶塞放在
我将能够插入5伏15安培电源的情况下
像笔记本电脑的电源之类的东西，基本上只是运行电路
现在所有这些板的电源都已通过5伏疤痕关闭
这将像一个抽屉，一个抽屉的布置，你可以拉
放在抽屉里的东西，否则你必须要弄滑轨
为此获取轨道，所以我只是将其正确固定在
面板，但它具有可移动面板，就像任何服务器机箱一样，如果我
我把它放在上面有个开口的地方，然后我仍然能够
如果您确实使用了不止一个工具，也可以使用它来改变地面
哦，对不起，请您制作一台单板超级计算机
是的，我不认为我要对它进行聚类
是用于群集的群集板，但我要使用它
这样就可以使这些板具有所有不同的用途
在一个机箱中，我只想看起来干净整洁，看上去真的
很好，因为我有很多东西都在单板计算机上运行
而且我现在想做的越来越多，而且你知道它沉默了
架子很酷，我简直无法想象有人能用这么多东西做什么
超级计算机或那么多单井住宅，我用我用一台来运行我们的不和谐
机器人，我用它来在屏幕上显示不和谐
通过它具有HDMI输出并运行Web服务器，然后我得到了各种
我有我名字的Linux服务器来监视我们的资产
我让Elliott拥有各种各样的权利，但我喜欢
做单任务单板计算机我不喜欢
Raspberry Pi并使其能够执行所有操作，因为它不是很强大
如果您给计算机这样的单个任务，它看起来会更好地运行
Raspberry Pi是我的不和谐机器人，这是
因此，如果他们在这种情况下真的工作得非常好，那么他们是如此
负担得起，您可以轻松地以这种方式要求他们，是的，如果您
炒一个，或者如果一个被损坏或使您失败，则要花20美元才能更换它，
您只需要取出卡，就可以切换卡片，然后完成
从这个角度来看也很有道理，但这是一个有趣的项目
说到沉默，我大机器上的风扇终于安静了，因为
坐在家里，这是我一直在做一些工作的项目
是的，是第4个单位，从1月1日起终于停止分发作品
四月这不是愚人节的玩笑，他们实际上确实停止了
他们确实停止分发工作，所以是的，原因是因为他们
外星人发现他们决定颜色确实很好
足够的数据对我来说有点奇怪，我本以为他们不会
认为他们已经在空中搜寻无线电信号的尝试，是的，但是他们
声称他们需要开始分析所有数据并提出实际
提交研究项目费率的论文，我的意思是
研究前沿是正确的，这是一个研究项目，我的
目的是说这是我们所做的，是我们期望的，是我们发现的，是的
所以我敢打赌他们已经开始，你知道要分析阶段而不是
而不是过于专注于分散工作量并让
结果下降并整理您是否要重新提交硬件以
像在家里折叠一样的东西，我还没有决定
求求你原谅我的病毒版本是的，我知道
那就是我所说的，那是我在说的，是的，你绝对知道
可以肯定地看一下，好家伙，它一如既往的有趣，
很高兴有大家在这里，我们没有时间喝咖啡休息了，今天我
只是在工作室完成一些事情，然后我要回家
和我的妻子和孩子们在一起，玩一些棋盘游戏和其他东西
像这样，有一个美好的下午，每个人明天都在那里见到你