[Musique] salut les gars bonjour la pause-café d'aujourd'hui c'est
le 5 avril 2020 agréable de voir tous ceux que nous avons ici aujourd'hui hey
Bill salut Robbie salut bp9 oh là aussi
il n'a même pas j'ai juste mon téléphone avec moi aujourd'hui, donc je ne peux pas voir comme ils
Je ne peux pas voir tout le monde il est là mais tout le monde passe une bonne journée
un gwg oh gentil ouais j'ai remarqué qu'il prend mon téléphone et le fait pour
plus de trois j'aurais aimé que ce soit seize ans sur neuf mais je n'ai pas pu trouver
un réglage pour ça donc c'est les mêmes dimensions n'est-ce pas seize sur neuf
et quatre sur trois quatre sur trois est l'ancien genre de plus comme un quatre pièces
de papier mm-hmm seize sur neuf n'est pas un bois - je sais
ce que je suis pour c'est que ce n'est pas quelques étapes ouais alors je peux le considérer comme un quatre contre
légal ouais oui et la catégorie 5 est 18 sur 9 alors ils appellent ça ultra large
Parce que tu ne peux pas t'aider, ne peux-tu pas l'homme ça va à 11
[Rire]
Ouais ouais que c'était l'une des choses que je ferais
J'ai voulu faire hey Robert je t'ai vu entrer là-dedans pendant un moment ouais je
a finalement pu le rendre incroyable
quelqu'un d'autre ici à qui nous n'avons pas encore dit bonjour
ça ne ressemble pas à rien pour le moment Robbie vous aviez un 360 degrés
appareil photo n'avez-vous pas oui mais c'était comme fait maison et c'était une quantité brutale
de travail à assembler comme ça et comme l'édition était désagréable maintenant je me demande si ça pourrait être un
un peu mieux maintenant que j'ai le i9 et que je ne le fais pas sur l'ancien i7
mais il y a encore une quantité incroyable de travail oh ouais ces jours-ci bp9 le truc est
est-ce que vous pouvez obtenir un appareil photo grand public pour environ 500 dollars avec un très bon 360
couture et c'était sans effort, mais ce que je faisais, c'était que j'avais
aux lentilles fisheye butées dos à dos sur un kit de montage fait maison que j'ai
créé avec du matériel de la quincaillerie
et puis et puis j'ai dû tout assembler moi-même, le modifier et le synchroniser
l'audio à la 360 ça fonctionnait beaucoup bien je suis désolé que je
a raté ton fantôme de l'opéra 'coupé ah à l'intérieur bien que je l'ai vu dans le
enregistrant hier j'étais en train de faire des courses et je devais aussi faire
quelques corvées dans la maison et je pensais juste que tu pourrais apprécier que je
Je l'ai vu en direct, alors oui, il est complètement noir jusqu'à ce que vous mettiez du café
et puis le masque devient blanc beaucoup ouais c'est les genoux de l'abeille
dit café d'un côté et il a un il est vert foncé ou quelque chose tout le
chemin jusqu'à environ un centimètre sur le dessus, puis il a une autre couleur et c'est
ouais je me souviens que je pensais que c'était un
en vente parce que c'était mal fait et moi jusqu'à ce que je trouve il y a peut-être cinq ans à partir de
l'histoire qu'ils ont eue, oh c'est censé être une catégorie cinq
des tasses qui changent de couleur pendant un moment, je n'en ai jamais eu bien ouais la température oh
Ouais ouais tu mets du café chaud à l'eau chaude dedans ou n'importe quel thé et ça le ferait
changer de couleur, donc j'ai commencé à recevoir des avis sur les gens de notre magasin
en disant que j'adore la tasse à changement de couleur et que je suis comme bien ce n'est pas moi qui l'a fait
eux, donc une entreprise américaine fabriquait des couleurs de catégorie cinq
changer les tasses oh ouais urine au jour le jour bonjour es-tu dans la caverne de l'homme
aujourd'hui ouais Robbie, je suis dans le studio II en quelque sorte caché dans le coin arrière alors
ça fait quelques trucs j'ai baissé cette antenne aujourd'hui oh tu es
dormir là maintenant n'est-ce pas c'est presque à ce point
Non, je n'ai pas eu autant de temps ici que j'aurais eu
prévu à l'origine ou à quoi ça ressemble, mais sachez que maintenant nous sommes là
et là du mieux que je peux et essayer de rayer salut Peter p9 question sur le favori
iconographie du pont j'ai dit travailler sur mon ordinateur du lundi mais j'ai besoin de savoir
comment inclure une bibliothèque graphique ainsi que pour coller deux bibliothèques graphiques que je pourrais
avoir toutes les bibliothèques voir par lui-même ne vient avec aucun avec aucun
bibliothèques, vous devez aller les trouver et les inclure vous-même et vous pourriez être
sur cette lame, quel type de graphisme cherchez-vous à faire, je ne suis pas sûr que nous
devrait faire cela pendant la pause café
envoyez-moi une note sur la discorde peut-être que nous pouvons en parler d'accord j'ai fait une grande
tu te rends compte ouais d'accord III a gagné heureux que nous ayons esquivé mais quand j'étais c'est trop générique
Je ne sais pas quels graphiques parsèment huit ans, je ne sais pas ce que vous essayez de faire
la meilleure chose que je puisse faire est de vous suggérer de continuer comme Stack Overflow ou Google
ou l'un des moteurs de recherche pour voir si vous pouvez trouver exactement ce que vous êtes
cherche je m'excuse c'est trop générique je ne sais pas ce que vous essayez de faire
et je soupçonne que nous allons probablement entrer, nous allons probablement manquer
du temps ici, je ne construis pas un Joao, vous avez des jeux, allez me chercher s'ils fonctionnent
avec doggy die kids une chose générale mais toutes les autres bibliothèques et je voulais
dessiner la bonne nouvelle où en fonction de l'écran et des grandes fenêtres je pourrais vous faire
dans le travail d'accord ok Dom la fenêtre l'a fait mais j'ai besoin je savais que j'avais besoin
plus susceptibles de le faire jusqu'à l'examen et un exemple Je ne suis qu'une bibliothèque aujourd'hui
là voir par lui-même ne fera pas que vous devez installer un tiers
les bibliothèques sont une très bonne aide YouTube ouais ouais vous obtiendrez sûrement une meilleure valeur
hors de cela, vous serez ennemi pendant cette pause café, je suis désolé
[Rire]
hier j'ai fait un tas de travaux autour de la maison alors j'ai tondu la pelouse
et mon allergologue m'a rattrapé alors ce n'était pas amusant
donc si tu m'entends tousser c'est les allergies ce n'est pas le mauvais mot donc le
heads up mec ouais je veux juste me laisser expliquer pourquoi et je Robbie je dois
excuse je n'ai pas encore fait d'autres études sur le point je suis mais oh
c'est bien parce que tu es bien en avance sur moi mon ami oh je suis déjà comme la vache sacrée je
Je dois rattraper ouais bien comme je le dis, c'est pourquoi je mentionne qu'il y a un peu d'apprentissage pour
vous devez faire en termes de vous savez construire des programmes C comme avec Peter
mais ma prochaine étape est de regarder le il semble qu'il y en a un désespéré
un exemple je devrais dire que fait déjà beaucoup de ce que j'essaye de faire donc je
Je pense que je n'utiliserai que cet exemple ou que j'en tirerai probablement du code
et l'inclure dans mon propre projet c'est du code assez générique et donc mon plan est de
faire cela mais ils n'ont pas utilisé une dame de la bibliothèque pas utilisé la bibliothèque Adafruit ils
conduit l'écran directement eux-mêmes, ce qui est quelque chose sur eux
rejoint le stand donc ça va être ça va être mes prochaines étapes et c'est
ce que je vais documenter monsieur ouais ouais ouais j'ai hâte d'apprendre ce truc et je
pense que c'est une bonne méthodologie et peut-être que vous savez que Peter peut obtenir un plat à emporter
à partir de là aussi, c'est de trouver du code qui fait déjà ce que vous essayez de faire
faire et même vous savez tirer une partie du code de cela, c'est à quel point
d'entre nous apprennent que c'est ainsi que fonctionne l'open source ouais des choses à ce sujet ouais ils offrent le
source pour vous aider à apprendre la route mourante j'ai besoin d'argent ai-je probablement
bien c'est comme dans l'eau l'université dont je me souviens probablement
à 25 ans 30 il y a 25 ans à pied, je m'en souviens probablement
Souviens-toi probablement de saisir la zoésie de l'OTAN ouais
Google est notre ami ces jours-ci ouais ouais c'est eux c'est le meilleur conseil que je puisse
Je t'offre Peter, je m'excuse mais c'est le meilleur conseil que je puisse tous bien
conseils pas d'excuses nécessaires quand c'est un bon conseil bien j'aimerais pouvoir
Aidez-le et dites ouais voici ce dont vous avez besoin mais pour le faire
nous devons entrer dans beaucoup plus de détails que ce que nous pouvons faire ce que nous pouvons faire
ici donc le processus amusant car nous apprenons à coup sûr mais nous devons tous apprendre
à notre niveau individuel et ce que c'est que vous savez ce que notre projet
implique bien, donc ce que vous développez e9 est très différent de ce que
Peter fait et la beauté de celui-ci est que la meilleure façon d'apprendre est de
avoir un projet en tête, je veux dire l'application que j'essayais de créer
quand j'ai finalement choisi ce trio de bibliothèques, vous connaissez Steve gtk et sqlite3
c'était juste un problème spécifique que j'essayais de résoudre pendant de nombreuses années
et j'ai parcouru de nombreuses bibliothèques graphiques de l'interface utilisateur avant de finalement me décider
sur JDK mais c'était tout, mais le but était que c'était très simple
application il ne fait rien que vous savez ne fait rien du monde
fracassant ou quelque chose comme ça mais c'était une démangeaison j'avais besoin d'une égratignure c'était ça
était un problème que j'essayais de résoudre et que les solutions fonctionnent depuis des années
maintenant et je serais que c'est génial que c'est comme ça en fait que c'est comme ça que je
appris et apprend maintenant à quel point je peux tirer parti de toute cette expérience
J'ai déjà eu, je ne suis pas sûr que j'allais dire que j'allais dire que je ne suis pas sûr
le point que je serais serait la première chose que j'essaierais mais bon pourquoi pas tu dois
commencez quelque part correctement oui, c'est donc comme ça que presque tous les logiciels sont créés
de cette façon, quelqu'un avait quelque chose qu'il voulait faire ou moins de chaque
voulait gratter et j'en ai fait des logiciels gratuits et des sources de partage
code, ils sont venus parce que l'idée que si quelqu'un d'autre en trouvait une utilité
à ce sujet, pourquoi réinventer la roue, c'est exactement ce que je
est-ce que je l'ai peut-être sept ou huit logiciels là-bas et que je suis
le développeur en amont pour mais je n'en ai fait qu'un à partir de là à partir du sol
et c'était en 96 je crois que j'avais en 995 quelque part sur ce que j'avais en 1994 ii
acheté mon premier ordinateur c'était à 286 et personne ne savait quelle était la taille du disque dur
était et et finalement IRA a réussi à le découvrir, mais celui qui
ms-dos qu'ils n'avaient pas aussi loin que je pouvais trouver était de savoir comment le découvrir dans un
manière simple combien d'espace libre vous aviez sur le disque, il pourrait facilement vous dire comment
beaucoup d'espace que vous avez utilisé et vous pouvez le calculer en fonction de la taille du grand
pilotes de combien il restait de libre, mais cela vous obligeait à savoir comment
gros aussi gros que leurs pilotes et je ne savais pas alors j'ai demandé à quelqu'un de me donner une copie de
Pascal 5.0 et il dispose d'un excellent système d'aide intégré que vous pourriez
parcourir pendant des heures à la fin et sur chaque fonction avait un exemple de la façon dont vous
utiliser le code donc je l'ai utilisé et j'ai fait quelque chose qui dit qu'ils m'ont dit
combien d'espace libre j'avais un ancien chauffeur pour que je ne me sente pas si bien
approchez-vous probablement du produit que j'ai fait dans une université et je pense que c'était très
riche très bien ne pars pas maintenant je n'ai pas trahi Bobby
Je réapprends à nouveau parce que quand j'étais malade j'ai inventé allons-y
Lazarus et ça va salir les projets assez rapidement et j'ai beaucoup appris
vite tu bouges les objets sur cette dame tu as fait des orbes aussi tu connais mon
Dieu très facile de faire des choses comme rapidement on ne pense pas ouais et tu pourrais aimer
ce que Dieu noircit une chose difficile fonctionne ouais vous quoi faire et tous les outils
a commencé les liens que le colonel a commencé parce que Toral d'Alina en avait
expérience à l'université d'Unix et ils voulaient l'avoir chez eux mais
ils achètent c'était juste hors de question
une licence mono-utilisateur dans 91 était d'environ vingt douze vingt mille si fini
marques j'imagine que c'était à peu près la même chose aux États-Unis
dollars donc je suis sur un budget étudiant qui est et MINIX a dit que dans il a découvert
il voulait ajouter une étude de fonction et en avait besoin et en parler étendre
parce qu'il a fait juste assez de ce qu'il voulait faire et je veux dire les dix derniers
ans jusque-là, Elliot ou aussi avait toujours tout fait lui-même
Parce que c'est juste ce qu'elle avait à faire et alors comment ça peut être ouais c'est dur
c'est plus difficile je pense maintenant d'innover car beaucoup de choses ont déjà été
fait avant c'est comme si tu dis pourquoi réinventer la roue mais
tu sais qu'il y a encore des choses que nous pouvons trouver avec des idées que nous pouvons venir
trouver de meilleures façons ou façons de prendre plusieurs projets différents et de fusionner
les ensemble de telle manière que cela crée quelque chose de nouveau sans changement grand jour
est un exemple qui réinvente presque toutes les industries en ce moment ce qui est bon
exemple je suis désolé Robert j'ai manqué cette crypto-monnaie blockchain ouais exemple
la finance décentralisée et le problème avec cela est que cette blockchain est
de plus en plus gros, vous essayez de télécharger la blockchain Bitcoin que vous
être là littéralement pendant des jours ouais il y a un studio sur Internet
vous avez deux nœuds différents là-bas, vous avez une note permanente qui
contient absolument tout et puis une petite note et ouais j'ai votre
Raspberry Pi fonctionne avec une note complète et aussi une note éclair dessus oh
c'est possible de faire ça
en parlant de Raspberry Pi encore une note pour Robbie une des choses que j'ai faites
était d'obtenir un système d'exploitation raspbian qui, je pense, est un système d'exploitation basé sur Debian fonctionnant sur Miraz PI
le package que je pensais utiliser et que je pensais encore utiliser pour
date de conduite ou de programmation l'heure du téléphone qu'ils vous suggèrent de connaître le câblage
il au Raspberry Pi puis en utilisant le R dans le cadre du programmeur ouais je
pensaient que cela signifiait qu'ils auraient besoin d'une programmation appropriée
environnement sur le Raspberry Pi lui-même, vous savez quelque chose comme le code de studio ou
blocs de code ou ou VI ou tout autre éditeur peu importe quoi mais définitivement
ce n'est pas nécessaire apparemment l'idée est la façon dont il est configuré est le Raspberry
Pi essaie continuellement de parler à la montre en utilisant je pense qu'elle est ouverte sur CB ou
quelque chose comme ça et tout ce que vous faites est de le dire en
le Raspberry Pi vous effectuez tout le travail principal sur un ordinateur portable ou votre bureau ou
quoi que ce soit et vous ne faites que le dire au Raspberry Pi et
vous venez de télécharger l'image de cette façon, je n'ai pas tout dépensé actuellement
en poussant oui j'ai passé toute la nuit un jour tu sais je pense que c'était vendredi soir ou
quelque chose configurant patiemment le gestionnaire de fenêtres X xfce et obtenant
tout est bien mis en place et en passant, je suis désolé Bo si vous ne le faites pas
savoir si ceux en ligne, je ne le pense pas, mais l'application du livre de points ne
fonctionnent très bien lorsque vous faites glisser Windows maintenant le PlayBook pro et
vous avez déjà démontré que Robi fonctionne très bien à cet égard, mais le
Raspberry Pi fait aussi cette chose, c'est que les esprits sont incroyables comme Rigo
Je pense qu'il pourrait y avoir une bande-annonce tardive ou en 34 ouais mais ça vole juste c'est un c'est
c'est incroyable, je veux dire, ce n'est pas aussi puissant que mon tu sais six core you
connais le bureau avec une belle carte graphique et tout ça mais ça va faire pour un
environnement de programmation donc oui c'est ce qui est beau c'est un beau
machine une tarte gratuite grossière oui c'est ouais surtout la taille
quelque chose est très bon c'est ça me souffle juste je ne peux pas je ne peux pas croire que tu peux
adapte tellement de puissance dans un si petit paquet mais je sais que quelque chose Robbie
tu es excité à l'idée que je réfléchis à toute cette excitation à propos de ceux-ci
ordinateurs monocarte jusqu'à ce que vous vous rendiez compte qu'ils sont et comme je l'ai mentionné le dernier
oreille rivalisant avec les ordinateurs de bureau en termes de performances c'est juste fou mais moi aussi
trouver très bien avec le salaire, c'est que vous pouvez expérimenter que vous pouvez attacher différemment
gadgets et il suffit de jouer avec les relais de lumières, quel que soit mm-hm
vous ne pouvez pas faire ça avec un bureau c'est vrai vous ne pouvez pas vous ne pouvez pas
faites-le bien avec un Arduino ouais ouais et voici une autre chose
un autre commentaire un côté très rapide à venir pour vous Robbie dont nous parlions
la sonnette qui affiche l'image des voitures anciennes sur le studio d'idées que j'utiliserais
l'étrange je pense que j'utiliserais l'Arduino pour cela et voici la raison pour laquelle
car si l'alimentation est coupée pour une raison quelconque, même si vous connectez votre espion à
a eux à un onduleur, l'onduleur finira par manquer de puissance et si l'alimentation
s'éteint de façon inattendue sur le Raspberry Pi vous vous retrouvez avec grossièrement blessé oui vous
finissent par corrompre l'image sur la carte SD et cela signifie qu'elle se ferme simplement
fonctionne correctement même lorsque le courant revient, il ne redémarrera pas car la carte SD
cartes corrompues Arduino mais ce n'est pas vrai une fois que vous l'avez beaucoup programmé
aime trouver le temps une fois que vous l'avez programmé même si le courant est coupé, il s'arrêtera
fonctionne bien la puissance est évidemment coupée mais dès que la puissance revient
Encore une fois, ça commence juste à travailler c'est une ligne droite
c'est comme si c'était comme les vieux ordinateurs où il démarre juste dans la ROM
vraiment rapide, exactement et j'aime ce que vous avez expliqué sur le temps du pin
intéressant oui alors pouvez-vous écrire des programmes complets pour comme Arduino
mon expérience avec Arduino a jusqu'à présent été strictement la mise en place de relais qui
serait déclenché par des événements aussi avancés que disparus Je n'ai jamais accroché
un écran à un, c'est pourquoi j'ai hésité, j'ai un écran sur mon
Arduino et moi avons pu dessiner des images et du texte dessus mais je ne sais pas
s'il s'agit d'un écran tactile ou non, je doute que ce soit un écran tactile, donc vous ne pouvez pas
c'est vraiment facile sur un PI droit parce que vous pouvez simplement brancher un moniteur HDMI
avec les capacités d'écran tactile USB et vous avez terminé
oui c'est vrai yep yep alors ouais il y a des avantages et des inconvénients juste de
mais si le courant passe ouais pour une raison quelconque et qu'il arrête l'espion brut
connecté, vous avez terminé, nous avons comme un GPIO
alimenté j'ai pris, j'ai quadrillé des C ups intégrées dans le PI c'est ce que je préfère donc
quelque chose comme le seigle Voyager quittant Pi 3 secondes ou l'a augmenté même si le
le pouvoir n'a pas été perdu et j'ai une chose à propos de l'écosystème PI je me souviens de quelqu'un
je l'ai mentionné dans notre discussion avec vous ou C il y a des années, mais je ne peux pas je ne peux pas entendre
Toi Peter, ça te dérange de couper ton micro pour nous Peter désolé bien
les choses à propos de l'IP et du facteur de forme, c'est que c'est un bon moyen pour les gens
les gens aussi aujourd'hui pour apprendre comment les ordinateurs fonctionnent réellement et parce que vous pouvez mettre
ensemble et il est suffisamment petit pour que vous puissiez savoir ce que tous les
peu de composants et de puces le font sur leurs gros ordinateurs aujourd'hui et souvent
c'est tellement grand et complexe qu'ils ont peur de s'ouvrir et
S'ils trucs et et que la fierté vient, tu dois les mettre ensemble pour le faire
avoir l'air bien ainsi et puis c'est aussi sur un chemin pour les gens qui les enthousiasment
en fait de la programmation et en apprenant à le faire, oui oui
cette veine juste pour finir parce que nous sommes à peu près à la fois mais
une chose que j'ai juste commandée pour le studio ici
quelque temps parce que je voulais avoir un moyen de mettre
tartes aux framboises et pin 64 et ordinateurs monocarte Odroid dans mon serveur
rack droit donc j'ai eu mon oeil sur ce châssis de serveur star tech 1u son Mini ITX
à droite, mais ils les ont simplement déposés sur Amazon à moitié prix
hmmm et ils les expédient toujours, donc 30 $ je reçois un serveur montable en rack 1u
châssis et je vais mettre un morceau de plexiglas dans le bas coupé à la taille
de Mini ITX donc il sera vissé comme une carte mère et ensuite je vais
avoir des entretiens individuels pour chaque type d'ordinateur monocarte que je souhaite
utiliser là-dedans pour que je puisse avoir un mélange de raspberry PI et Odroid Xu fours et
tout ce que je veux mettre là-dedans, je suppose qu'un mini ITX tiendra probablement
au moins 5 ou 6 ordinateurs monocarte dans ce châssis et je n'ai pas besoin de
mettre des disques durs pour que je puisse probablement en coller un là-bas et probablement pas
besoin d'une alimentation électrique traditionnelle standard pour que je puisse en coller une là-bas, alors je devrais
avoir beaucoup de place pour ranger des choses alors je vais mettre un bouchon sur le canon
côté du boitier que je vais pouvoir brancher sur une alimentation 5 volts 15 ampères
comme une alimentation pour ordinateur portable ou quelque chose du genre et simplement exécuter un circuit
pour que toutes ces cartes soient mises hors tension à partir de cette cicatrice de 5 volts maintenant
ça va être comme un tiroir un arrangement de tiroir que vous pouvez simplement tirer
truc sur un tiroir ou tu devrais avoir des rails pour ça ouais tu devrais
obtenir des rails pour ça alors je vais juste je vais juste le boulonner juste sur le
panneau mais il a un panneau amovible comme tout châssis de serveur le ferait si je
Je le place là où il y a une ouverture au-dessus, alors je serais toujours en mesure de
accédez-y pour changer de terrain si vous en avez définitivement utilisé plusieurs
Oh ouais je vous demande pardon de faire un supercalculateur à une seule carte
à peu près ouais je ne pense pas que je vais je ne pense pas que je vais le regrouper je nee
est la carte de cluster pour le clustering mais je vais l'avoir
pour que ce soit comme pour que je puisse avoir tous les différents objectifs de ces planches
dans un châssis, je veux juste que ça ait l'air propre juste pour avoir l'air vraiment
bien parce que j'ai diverses choses qui fonctionnent sur un ordinateur à carte unique
Et j'aimerais faire ça de plus en plus maintenant et tu sais que c'est silencieux entre
le rack c'est cool je ne peux pas imaginer ce que quelqu'un pourrait faire avec autant
super ordinateurs ou que beaucoup de single home bien j'utilise j'en utilise un pour faire tourner notre discorde
bot j'en utilise un pour faire remonter la discorde sur le spectacle à l'écran
à travers il a une sortie HDMI et exécute le serveur Web, puis j'ai divers
choses que j'ai le serveur Linux de mon nom pour surveiller nos actifs
J'ai Elliott juste diverses choses comme ça mais j'aime faire j'aime
pour faire des tâches uniques ordinateurs monocarte Je n'aime pas prendre
Raspberry Pi et faites-le tout faire car ce n'est pas un très puissant
l'ordinateur semble qu'il fonctionnera mieux si vous lui donnez des tâches uniques comme celle-ci
Raspberry Pi c'est mon bot discord celui-ci
donc s'ils fonctionnent vraiment très bien dans ce genre de scénario, alors et ils sont tellement
abordable que vous pouvez, vous pouvez facilement les demander de cette façon, alors oui et si vous
faites frire un ou si l'un est endommagé ou vous échoue, c'est comme 20 dollars pour le remplacer et
il suffit de le retirer, de changer la carte et vous avez terminé, alors faites un
beaucoup de sens de ce point de vue aussi mais et c'est un projet amusant
en parlant de silencieux, les ventilateurs de ma grosse machine se sont finalement calmés car
assis à la maison qui est un projet que j'ai conduit à travers quelques travaux
yep unités quatre et a finalement cessé de distribuer du travail ouais à partir du 1er de
Avril ce n'était pas une blague du poisson d'avril, ils ont en fait cessé de produire
ils ont arrêté de distribuer du travail alors oui, la raison en est qu'ils sont
extraterrestres pour trouver bien, ils ont décidé que la couleur a fait
assez de données, ce qui me semble étrange, j'aurais pensé qu'ils n'auraient pas pu
pensent qu'ils ont cherché dans le ciel des signaux radio ouais mais ils
affirment qu'ils doivent commencer à analyser toutes les données et trouver un réel
papier à soumettre pour taux pour le projet de recherche Je veux dire que c'est ce que le
front de recherche c'est ce que c'est vrai c'est un projet de recherche dont je
le but est de dire voici ce que nous avons fait est ce que nous attendions est ce que nous avons trouvé ouais
donc j'ai parié qu'ils ont commencé que vous connaissez la phase d'analyse plutôt que
plutôt que de se concentrer autant sur la non-répartition de la charge de travail et
les résultats descendent et l'assemblage va-t-il réengager votre matériel pour
quelque chose comme le pliage à la maison, je n'ai pas encore décidé qu'il y a un virus qui s'ouvre à
la maison vous demande pardon la version du virus de la maison ouais je sais
c'est de ça que c'est de ça que je parle ouais tu sais définitivement
Regardez bien ça, oui, bien les gars, ça a été amusant comme toujours et
agréable d'avoir tout le monde ici nous n'avons plus le temps pour une pause café pour aujourd'hui je suis
Juste au studio juste faire des choses et ensuite je vais rentrer à la maison
et passer du temps avec ma femme et mes enfants et faire des jeux de société et des trucs
comme ça alors passez un merveilleux après-midi tout le monde vous voit demain juste là