[Musica] ciao ragazzi ciao pausa caffè di oggi è
il 5 aprile 2020 è bello vedere tutti quelli che abbiamo qui oggi ehi
Bill ciao Robbie ciao bp9 oh, anche tu
non ho nemmeno avuto il mio telefono con me oggi, quindi non posso vedere come loro
non può vedere tutti lui è lì ma tutti stanno passando una buona giornata
un gwg oh bello sì ho notato che prende la fotocamera del mio telefono e lo fa per
più di tre vorrei che fossero sedici su nove, ma non siamo riusciti a trovarli
un'ambientazione per questo, quindi sono le stesse dimensioni, non è sedici su nove
e quattro su tre quattro su tre è il vecchio tipo più simile a un quattro pezzi
di carta mm-hmm sedici su nove non è un bosco - lo so
quello che mi piace è che non è a pochi passi sì, quindi posso considerarlo come un quattro contro
legale sì, sì, e la categoria 5 è 18 su 9, quindi la chiamano ultra larga
Perché non puoi farne a meno da solo, nessun uomo, va a 11
[Risata]
sì sì, quella era una delle cose che avrei voluto
ho voluto fare hey Robert, ti ho visto entrare per un momento, sì, io
finalmente è riuscito a renderlo fantastico
chiunque altro qui a cui non abbiamo ancora salutato
non sembra proprio niente adesso Robbie hai usato per avere un 360 gradi
fotocamera non l'hai fatto sì, ma era come fatto in casa ed era una quantità brutale
di lavoro per ricamare così e come se il montaggio fosse brutto ora mi chiedo se potrebbe essere un file
un po 'meglio ora che ho l'i9 e non lo sto facendo sul vecchio i7
ma sono ancora solo una quantità incredibile di lavoro oh sì di questi tempi bp9 il fatto è
è che puoi ottenere una fotocamera consumer per circa 500 dollari con un 360 davvero buono
cuciture ed era come senza sforzo, ma la roba che stavo facendo era che avevo
a obiettivi fisheye montati schiena contro schiena su un kit di montaggio fatto in casa che ho
creato con hardware dal negozio di ferramenta
e poi ho dovuto ricucire tutto da solo, modificarlo e sincronizzarlo
l'audio al 360 funzionava molto bene bene mi dispiace che io
Ho perso il tuo fantasma dell'opera 'tagliato ah dentro anche se hey l'ho visto nel
registrando ieri ero ero fuori a fare commissioni e dovevo anche fare
alcune faccende domestiche e ho pensato che potresti apprezzarlo
L'ho visto dal vivo quindi sì, è completamente nero finché non ci metti il ​​caffè
e poi la maschera diventa bianca, sì, sono proprio le ginocchia dell'ape
dice caffè da un lato e ha un verde scuro o qualcosa del genere
modo fino a circa un centimetro in alto e poi ha un altro colore ed è
sì, ricordo che pensavo fosse un
in saldo perchè è stato fatto male e io fino a quando non l'ho ritrovato forse cinque anni fa da
la storia che avevano che oh, doveva essere una categoria cinque
tazze che cambiano colore per un po 'non ne ho mai presa una beh sì la temperatura oh
sì sì ci metti dell'acqua calda caffè caldo o qualunque cosa un tè e sarebbe
cambia colore così ho iniziato a ricevere recensioni sui nostri dipendenti del negozio
dicendo che amo la tazza che cambia colore e sono come se non fossi stata io a crearla
così una società negli Stati Uniti stava producendo colori di categoria cinque
cambiando tazze oh sì giorno per giorno urina buongiorno sei nella caverna dell'uomo
oggi sì, Robbie, sono in studio, tipo nascosto nell'angolo in fondo, quindi
sta facendo un paio di cose Ho tirato giù quell'antenna oggi oh tu sei
dormire lì adesso non sei quasi a quel punto
no, non ho passato qui tanto tempo quanto avrei avuto
originariamente pianificato o qualcosa di simile, quindi, ma tieni presente che ora siamo qui
e lì come meglio posso e provo a sgretolare ciao Peter p9 domanda sui preferiti
iconografia del bridge Ho avuto modo di dire lavorando sul mio computer del lunedì ma ho bisogno di saperlo
come includere anche la libreria grafica per incollare due librerie grafiche potrei
avere tutte le biblioteche vedere da solo non viene fornito con nessuno
biblioteche devi andare a trovarle e includerle tu stesso e potresti essere L
su quella lama che tipo di grafica stai cercando di fare, non sono sicuro che sia così
dovrebbe farlo durante la pausa caffè
mandami una nota sulla discordia forse possiamo parlarne okay ho fatto alla grande del
ti rendi conto sì okay III ho vinto contento di aver schivato ma quando ero troppo generico
Non so quale grafica punteggiano otto anni, non sono sicuro di cosa stai cercando di fare
la cosa migliore che posso fare è suggerirti di andare avanti come Stack Overflow o Google
o uno dei motori di ricerca per vedere se riesci a trovare esattamente quello che sei
cercando mi scuso è troppo generico non so cosa stai cercando di fare
e ho il sospetto che probabilmente ci entreremo, probabilmente finiremo
di tempo qui non costruisco un Joao, hai dei giochi che mi vengono a prendere se funzionano
con doggy die kids una cosa generale, ma tutte le altre biblioteche e io volevamo
disegna la buona notizia in base allo schermo e alle grandi finestre che avrei potuto fare tu
all'interno del lavoro d'accordo ok Dom la finestra ha fatto in esso ma ho bisogno di sapere che avevo bisogno
è più probabile che lo faccia fino all'esame e un esempio Oggi sono solo una biblioteca
vedere da solo non lo farà, è necessario installare terze parti
biblioteche è un ottimo aiuto per YouTube sì sì sicuramente otterrai un valore migliore
per quello allora sarai un nemico per questa pausa caffè di cui mi dispiace
[Risata]
ieri ho fatto un po 'di lavoro in casa così ho falciato il prato
e il mio allergologo mi ha raggiunto, quindi non è stato divertente
quindi se mi senti tossire sono le allergie non è la parolaccia quindi il
avvisa amico sì, voglio solo farmi spiegare perché e io Robbie devo
scusami non ho ancora fatto ulteriori studi sul punto sto, ma oh
va bene perché sei molto più avanti di me amico mio, oh sono già come la vacca sacra
devo recuperare, sì, beh, è ​​per questo che ho detto che c'è un po 'di apprendimento per
in termini di conoscenza della creazione di programmi C proprio come con Peter
ma il mio prossimo passo è guardare che sembra che ce ne sia uno disperato
un esempio dovrei dire che fa già molto di quello che sto cercando di fare, quindi io
pensa che userò solo quell'esempio o probabilmente prenderò solo del codice da esso
e includerlo nel mio progetto è un codice abbastanza generico e quindi il mio piano è quello di
fallo ma non hanno usato una signora della biblioteca, non hanno usato la biblioteca di Adafruit
hanno guidato il display direttamente da soli, il che è qualcosa su di loro
mi sono unito allo stand, quindi questo sarà il mio prossimo passo e basta
cosa documenterò signore sì sì sì non vedo l'ora di imparare quella roba e io
penso che sia una buona buona metodologia e forse sai che Peter può ottenere un asporto
anche da quello è trovare il codice là fuori che fa già quello che stai cercando di fare
fare e anche tu sai tirare un po 'del codice da quello è quanto
di noi imparano che è così che funziona l'open-source sì, cose al riguardo sì, offrono il
fonte per aiutarti a imparare a prendere la strada morta Ho bisogno di soldi, probabilmente
bene è come nell'acqua l'università che probabilmente potrei ricordare
a 25 anni 30 25 anni fa a piedi probabilmente ricorderò lì
probabilmente ricordati di prendere la zoetria della NATO, sì
Google è nostro amico in questi giorni sì sì, è il miglior consiglio che posso
ti offro Peter mi scuso ma questo è il miglior consiglio che posso tutto bene
consiglio non sono necessarie scuse quando è un buon consiglio beh mi piacerebbe poterlo fare
aiutalo e digli di sì, ecco quello di cui hai bisogno, ma per farlo
dobbiamo entrare molto più nel dettaglio di quello che possiamo fare di quello che possiamo fare
ecco quindi il processo divertente anche se impariamo di sicuro ma dobbiamo imparare tutti
a livello individuale e di che cosa si sa qual è il nostro progetto
coinvolge giusto, quindi ciò che si sviluppa e9 sta facendo è molto diverso da cosa
L'azione di Peter e il bello è che il modo migliore per imparare è farlo
avere un progetto in mente intendo l'applicazione che stavo cercando di costruire
quando finalmente ho deciso su quel trio di librerie conosci Steve gtk e sqlite3
era solo un problema specifico che stavo cercando di risolvere per molti anni
e ho passato in rassegna molte librerie grafiche dell'interfaccia utente prima di decidere finalmente
su JDK ma era tutto ma il punto era che era molto semplice
applicazione non fa nulla che sai non fa niente mondo
sconvolgente o qualcosa del genere, ma era un prurito, avevo bisogno di un graffio, era quello
era un problema che stavo cercando di risolvere e le soluzioni funzionavano da anni
ora e sarei fantastico che sia così, in effetti è così che io
ho imparato e ora sto imparando il punto che posso attingere a tutta quell'esperienza che
Non sono sicuro che stavo per dire che stavo per dire che non sono sicuro
il punto in cui sono sarebbe la prima cosa che proverei ma hey perché non devi
iniziare da qualche parte proprio sì, quindi è principalmente come è fatto quasi ogni software
in quel modo qualcuno aveva qualcosa che voleva che facesse o meno da ciascuno di loro
volevo grattare e ho creato un po 'di software e condivisione di sorgenti gratuiti
codice sono nati perché l'idea che se qualcun altro avesse trovato un uso per esso
a questo proposito, perché reinventare la ruota, è esattamente la cosa incredibile che ho
ho forse sette o otto pacchetti software lì io e quello sono
lo sviluppatore a monte per ma ne ho fatto solo uno da terra
ed era nel 96, credo di aver avuto nel 995 da qualche parte su quello che avevo nel 1994 ii
comprato il mio primo computer era a 286 e nessuno sapeva quanto fosse grande il disco rigido
era e, alla fine, l'IRA è riuscita a scoprirlo, ma l'unica caratteristica è quella
ms-dos che non avevano quanto ho potuto trovare era come scoprire in un file
modo semplice quanto spazio libero avevi sul disco potrebbe facilmente dirti come
molto spazio hai usato e puoi calcolarlo in base a quanto è grande il grande
autisti da quanto libero erano rimasti ma poi ma questo richiedeva di sapere come
grandi così grandi i loro driver e non lo sapevo, quindi qualcuno me ne ha dato una copia
Pascal 5.0 e ha un eccellente sistema di aiuto integrato che potresti
sfoglia per ore alla fine e su ogni funzione ogni funzione aveva un esempio di come si
usa il codice così l'ho usato e ho fatto qualcosa che dica quello che mi hanno detto
quanto spazio libero avevo un ex pilota quindi non mi sentirei così bene
Approccio probabilmente conoscevo il prodotto che ho fatto in un'università e penso sia stato molto
ricco molto bene non andartene ora non ho tradito Bobby
Sto reimparando di nuovo perché quando stavo male mi sono inventato andiamo
Lazarus e sta andando a sporcare progetti mai abbastanza rapidamente e ho imparato abbastanza
rapidamente sposti gli oggetti su questa signora che hai fatto orbite come ben conosci le mie
Dio è molto facile fare cose del genere velocemente, non pensiamo sì e ti potrebbero piacere
ciò che Dio è nero una cosa difficile funziona sì tu cosa fare e tutti gli strumenti
ho iniziato i collegamenti il ​​colonnello ha iniziato perché il Toral di Alina ne aveva alcuni
esperienza all'università di unix e volevano averla a casa ma
lo stanno comprando era semplicemente fuori questione
una licenza per utente singolo nel 91 era di circa ventidue ventimila se finita
marchi Immagino che fosse più o meno lo stesso negli Stati Uniti
dollari quindi ho un budget studentesco che è e MINIX ha detto che ha scoperto
voleva aggiungere qualche funzione di studio e bisogno e parlarne estenderla
perché ha fatto quel che voleva e intendo gli ultimi dieci
anni fino a quel momento Elliot o anche Elliot aveva sempre fatto tutto da solo
perché era proprio quello che doveva fare e quindi come può essere sì, è difficile
Penso che ora sia più difficile innovare perché molte cose sono già state
fatto prima è come dici tu perché reinventare la ruota ma
sai che ci sono ancora cose che possiamo trovare con idee che possiamo venire
con modi o modi migliori per prendere più progetti diversi e unire
loro insieme in modo tale da creare qualcosa di nuovo senza cambiamento grande giorno
è un esempio che reinventa quasi ogni settore al momento ciò che è buono
esempio Mi dispiace Robert mi sono perso quell'esempio di criptovalute blockchain sì
finanza decentralizzata, il problema è che quella blockchain è
diventando sempre più grande provi a scaricare la blockchain di Bitcoin che farai
esserci letteralmente per giorni, sì, c'è uno studio che ha internet
hai due nodi diversi lì hai un perma note uno che
contiene assolutamente tutto e poi una piccola nota e sì, ho il tuo
Raspberry Pi in esecuzione con una nota completa e anche una nota lampo su di esso oh
è possibile farlo
parlando di Raspberry Pi ancora una volta una nota per Robbie una delle cose che ho fatto
era quello di ottenere il sistema operativo raspbian che penso sia un sistema operativo basato su Debian in esecuzione su Miraz PI
il pacchetto che stavo pensando di utilizzare per il quale stavo ancora pensando di utilizzare
data di guida o programmazione l'ora del telefono che ti hanno suggerito di conoscere il cablaggio
al Raspberry Pi e quindi utilizzando la R come parte del programmatore, sì
pensava che ciò che significava era che avrebbero avuto bisogno di una programmazione adeguata
sullo stesso Raspberry Pi conosci qualcosa come il codice di studio o
blocchi di codice o o VI o qualsiasi altro editor non importa cosa ma sicuramente
questo non è richiesto a quanto pare l'idea è che il modo in cui è impostato è il Raspberry
Pi cerca continuamente di parlare con l'orologio usando penso che sia aperto o CB o
qualcosa del genere e tutto ciò che fai è raccontarlo
il Raspberry Pi fai tutto il lavoro principale su un laptop o sul tuo desktop o
qualunque cosa e tutto ciò che fai allora è solo dirlo al Raspberry Pi e
hai appena caricato l'immagine in questo modo ho speso tutto non attualmente
spingendo sì ho passato tutta la notte un giorno sai penso che fosse venerdì sera o
qualcosa che imposti pazientemente il window manager di X xfce e ottenga
tutto ben sistemato e tra l'altro si esibisce mi dispiace Bo se tu non lo fai
so se quelli in linea non la penso così ma l'applicazione del punto libro no
eseguire molto bene quando stai trascinando Windows in giro ora il PlayBook pro e
hai già dimostrato che Robi funziona davvero bene sotto questo aspetto ma il file
Raspberry Pi fa anche quella cosa è quella cosa è che le menti sono incredibili come giocare a Rigo
penso che potrebbe esserci un trailer in ritardo o nel 34, sì, ma semplicemente vola è un è
a è incredibile, voglio dire, non è potente come il mio tu conosci sei core
conosco il desktop con una bella scheda grafica e tutto il resto, ma lo farà per un
ambiente di programmazione quindi sì questo è ciò che è bello è bello
macchina una torta gratuita ruvida sì, è sì, specialmente le dimensioni però
qualcosa è molto buono, mi ha semplicemente spazzato via Non posso Non posso credere che tu possa
misura così tanta potenza in un pacchetto così piccolo, ma so che qualcosa Robbie
ti ecciti sto pensando a cosa sia tutta questa eccitazione in questi
computer a scheda singola fino a quando non ti rendi conto che sono e come ho detto l'ultimo
orecchio che rivaleggia con i desktop in termini di prestazioni è semplicemente pazzesco ma anche io
trovare fantastico con la paga è che puoi sperimentare a cui puoi associare diversi
gadget e basta giocare con esso relè luci qualunque mm-hm
non puoi farlo con un desktop è vero non puoi non puoi
fallo anche se con un Arduino sì sì ed ecco un'altra cosa
un altro commento un lato molto veloce in arrivo per te Robbie di cui stavamo parlando
il campanello che mostra l'immagine delle vecchie auto nello studio delle idee che userei
lo strano penso che userei Arduino per questo ed ecco il motivo per cui è
perché se l'alimentazione si interrompe per qualsiasi motivo anche se colleghi la tua spia a
a loro a un UPS alla fine l'UPS si esaurirà e se il potere
si spegne inaspettatamente sul Raspberry Pi si finisce con ferire grossolanamente sì tu
finiscono per danneggiare l'immagine sulla scheda SD e ciò significa che si chiude
funziona bene anche quando torna l'alimentazione, non si riavvierà perché l'SD
le schede hanno danneggiato Arduino, tuttavia non è vero una volta che l'hai programmato molto
piace trovare il tempo dopo averlo programmato anche se si spegne la corrente si fermerà
funzionando bene l'alimentazione è ovviamente fuori ma ma non appena l'alimentazione torna
ancora una volta, inizia a funzionare, è una scala
è come se fosse come i vecchi computer in cui si avvia direttamente nella ROM
molto veloce proprio esattamente e mi piace quello che hai spiegato sul tempo del pino che è
interessante sì, quindi puoi scrivere programmi completi per quanto riguarda Arduino
va la mia esperienza con Arduino finora è stata la configurazione rigorosa dei relè
sarebbe innescato da eventi tanto avanzati quanto passati che non ho mai agganciato
uno schermo a uno, ecco perché ho esitato ho uno schermo sul mio
Arduino e io siamo stati in grado di disegnare immagini e testo ma non lo so
se è un touchscreen o non dubito che sia un touchscreen, quindi non puoi ottenerlo
è davvero facile su un PI giusto perché puoi semplicemente collegare un monitor HDMI
con funzionalità touchscreen USB e il gioco è fatto
sì, è vero sì sì, quindi sì, ci sono pro e contro solo da
ma se il potere va sì per qualsiasi motivo e spegne la spia grezza
connesso hai finito, stiamo avendo come un GPIO
alimentato ho preso ho squadrato C ups integrato nel PI è quello che preferisco così
qualcosa come Rye Voyager che si sposta da Pi 3 secondi o lo aumenta anche se il
il potere non è stato perso e una cosa sull'ecosistema PI mi ricordo di qualcuno
lo menzionai nella nostra discussione con te o C anni fa, quindi ma non posso non riesco a sentire
tu Peter ti dispiace disattivare il microfono per noi Peter scusa bene
le cose sul PI e il fattore di forma è che è un buon modo per le persone
le persone anche oggi per imparare come funzionano effettivamente i computer e perché si possono mettere
le cose insieme ed è abbastanza piccolo da poter effettivamente sapere di cosa si tratta
piccoli componenti e chip effettivamente fanno sui loro grandi computer oggi e spesso
è così grande e complesso che hanno paura di aprirsi e
se pensano e e l'orgoglio arriva devi metterlo insieme per farlo
sembra carino così e poi anche questo è sulla buona strada per le persone di cui si entusiasmano
effettivamente facendo un po 'di programmazione e imparando come farlo sicuramente sì
quella vena solo in un certo senso in chiusura perché siamo quasi alla volta ma
una cosa che ho appena fatto per lo studio qui l'ho tenuto d'occhio
un po 'di tempo perché volevo avere un modo per mettere
torte di lamponi e pine 64 e computer a scheda singola Odroid nel mio server
rack giusto, quindi ho tenuto d'occhio questo chassis per server 1u con tecnologia stellare, il suo Mini ITX
giusto, ma li hanno appena lasciati su Amazon a metà prezzo
hmmm e li stanno ancora spedendo, quindi $ 30 ottengo un server montabile su rack 1u
telaio e metterò un pezzo di plexiglas sul fondo tagliato a misura
di Mini ITX così sarà avvitato proprio come una scheda madre e poi lo farò
avere distanziatori individuali per ogni tipo di computer a scheda singola che desidero
usalo in modo da poter avere un mix di Raspberry PI e Odroid Xu fours e
qualunque altra cosa voglia mettere lì, immagino che un mini ITX probabilmente reggerà
almeno 5 o 6 computer a scheda singola in quello chassis più non ne ho bisogno
metto tutti i dischi rigidi in modo che io possa probabilmente attaccarne uno lì e probabilmente no
ho bisogno di un alimentatore tradizionale standard in modo da poter attaccare uno lì così dovrebbe
ho molto spazio per mettere le cose, quindi metterò un tappo a canna sul
lato del case che sarò in grado di collegare un alimentatore da 5 volt 15 amp
come un alimentatore per laptop o qualcosa del genere e fondamentalmente basta eseguire un circuito
perché l'alimentazione per tutte quelle schede da spegnere di quella cicatrice da 5 volt ora è
questo sarà come un cassetto una disposizione di cassetti che puoi semplicemente tirare
fuori su un cassetto o dovresti prendere delle guide per quello sì, dovresti
prendi i binari per quello, quindi ho intenzione di avvitarlo proprio sul
pannello ma ha un pannello rimovibile proprio come farebbe qualsiasi chassis di server, quindi se lo facessi
Lo metto dove c'è un'apertura sopra, quindi sarei ancora in grado di farlo
accedilo per cambiare terreno se ne usi sicuramente più di uno anche tu
oh sì chiedo scusa se stai realizzando un supercomputer a scheda singola
più o meno sì, non penso che non lo farò, non penso che lo raggrupperò di cui ho bisogno
è il cluster board per il clustering ma lo avrò
in modo che sia così che posso avere tutti i diversi scopi di queste schede
in un telaio voglio solo che sia pulito, giusto per sembrare davvero
bello così perché ho varie cose che scappano da un singolo computer di bordo
e mi piacerebbe farlo sempre di più ora e sai che è silenzioso
il rack è fantastico, non riesco a immaginare cosa qualcuno potrebbe fare con così tanti
super computer o tante singole case che uso bene ne uso uno per eseguire la nostra discordia
bot ne uso uno per portare discordia nello show sullo schermo
tramite esso ha un'uscita HDMI e gira il web server e poi ne ho vari
cose che ho il server Linux del mio nome per monitorare le nostre risorse
Ho capito bene Elliott in varie cose del genere, ma mi piace fare mi piace
per svolgere compiti singoli computer a scheda singola non mi piace prendere un file
Raspberry Pi e fagli fare tutto perché non è molto potente
il computer sembra che funzionerà meglio se gli dai compiti singoli come questo
Raspberry Pi è la mia discordia, questo è questo
quindi se funzionano davvero molto bene in quel tipo di scenario, allora sono così
conveniente che puoi puoi facilmente chiederli in questo modo quindi sì e se tu
friggerne uno o se uno si danneggia o ti guasta sono come 20 dollari per sostituirlo e
basta estrarlo, cambiare la carta e il gioco è fatto, quindi fa solo un
molto sensato anche da quella prospettiva, ma è un progetto divertente
parlando di silenzio i fan sulla mia macchina grande sono finalmente andati zitti perché
seduto a casa che è un progetto che ho guidato attraverso alcuni lavori
sì unità quattro e ha finalmente smesso di distribuire il lavoro sì dal 1 ° anno
April questo non era uno scherzo del pesce d'aprile che hanno effettivamente smesso di produrre
hanno smesso di distribuire il lavoro, quindi sì, il motivo è perché lo sono
alieni per trovare bene hanno deciso che il colore ha fatto
abbastanza dati che tipo di strano per me avrei pensato che potrei non farlo
penso di aver cercato il tentativo del cielo di segnali radio, sì, ma loro
affermano di aver bisogno di iniziare ad analizzare tutti i dati e di elaborare un reale
documento da presentare per la tariffa per il progetto di ricerca voglio dire questo è ciò che il
fronte della ricerca questo è quello che è giusto è un progetto di ricerca il cui io di cui
lo scopo è dire che ecco quello che abbiamo fatto è quello che ci aspettavamo è quello che abbiamo trovato, sì
quindi ho una scommessa che hanno iniziato che conosci la fase di analisi piuttosto che
piuttosto che concentrarsi così tanto sulla non distribuzione del carico di lavoro e avere il
i risultati scendono e la raccolta viene eseguita nuovamente sul tuo hardware
qualcosa come piegare a casa Non ho ancora deciso che c'è un virus che si sta aprendo
casa chiedo scusa la versione del virus di casa sì lo so
questo è ciò di cui sto parlando, sì, lo sai sicuramente
guardatelo di sicuro sì, va bene ragazzi, è stato divertente come sempre e
bello avere tutti qui non abbiamo tempo per una pausa caffè per oggi sono io
solo allo studio solo per fare alcune cose e poi vado a casa
e passare un po 'di tempo con mia moglie e i miei figli e fare alcuni giochi da tavolo e cose del genere
così vi auguro un pomeriggio meraviglioso, ci vediamo domani proprio lì