[音楽]こんにちはみんなこんにちは今日のコーヒーブレイクです
2020年4月5日今日ここにいる皆さんに会えてうれしいです
ビルこんにちはロビーこんにちはbp9ああそこにそうそうやる
彼は私も今日私と一緒に私の電話を持っていなかったので、私は彼らのように見ることができません
彼がそこにいるすべての人を見ることができませんが、誰もが良い一日を過ごしています
gwg oh nice yeah私はそれが私の電話のカメラを取り、それを
3歳以上9歳以上16歳になりたいのですが見つかりませんでした
同じ寸法になるように設定するのは16オーバー9ではありません
そして4オーバー3フォーオーバースリーは古い種類の4ピースのようなものです
紙のmm-うーん16オーバー9は森ではありません-私は知っています
私が求めているのは、それは少なからぬステップではないので、4対のように考えることができます
リーガルそうそうそうそう、カテゴリー5は18オーバー9なので、彼らはそれを超ワイドと呼んでいます
あなたは自分自身を助けることができないので、あなたはそれが11に行く人はいないことができます
[笑い]
ええええそれは私がすることの1つでした
ちょっとロバートをやりたいと思っていた私はあなたがしばらくそこに来るのを見たええ私は
ついにそれを素晴らしいものにすることができました
私たちがまだ挨拶していない他の誰か
今は大丈夫ではないようですあなたが360度持っていたロビー
カメラはそうじゃなかったけど、それは自家製のようで、残酷な量だった
ステッチする作業が多かったので、編集が面倒だったので、
私はi9を持っていて、古いi7ではそれを行っていないので少し良くなりました
しかし、それでも驚くべき量の作業です。そうそう、最近のbp9は
あなたは本当に良い360を持っている500ドルのような消費者向けカメラを手に入れることができますか？
ステッチとそれは楽なようでしたが、私がやっていたことは私が持っていたものでした
私が持っている自家製の取り付けキットに背中合わせに突き合わせた魚眼レンズに
ハードウェアストアのハードウェアで作成
それからそれから私はそれをすべて自分でつなぎ合わせて編集し同期しなければなりませんでした
360へのオーディオはうまく機能していました。申し訳ありません。
オペラのファントムを見逃しました。
昨日のレコーディングは私が用事を実行していて、またしなければならなかったのです
家の周りの雑用と私はあなたが私を感謝するかもしれないと思った
それが生きているのを見たので、コーヒーを入れるまでは完全に黒です
それからマスクが白くなりますうん、それはミツバチの膝です
片面にコーヒーと書いてありますが、濃い緑色か何かがあります。
上部が約1センチになるまで、別の色になります。
ええ、私はそれが
それが間違っていたので販売されていて、私はおそらく5年前に
彼らが持っていた話は、カテゴリー5があったことを意図している
しばらくの間、色が変わるマグカップはうまくいきませんでした。
ええええあなたはそれにお湯ホットコーヒーまたはどんなお茶を入れても
色が変わるので、店員さんにレビューをもらい始めた気がします
色が変わるマグカップが大好きだと言って、私が作ったのは私ではなかったようです
それらのように、州のいくつかの会社はカテゴリー5の色を作ることを作っていました
マグカップを交換するそうそう毎日尿おはようございますあなたは男の洞窟にいます
今日はええロビー私はスタジオIIにいるので後ろの角に隠れています
それはいくつかのことを成し遂げています私は今日そのアンテナを引き下げましたあああなたは
今そこで寝ているのはあなたではありませんそれはほとんどその時点までです
私が持っていたほど多くの時間をここで実際に得ていないIIはありません
当初の計画などですが、今ここにいることを知っておいてください
そして、私ができる限りそこに、お気に入りについてのこんにちはピーターp9の質問を削ってみてください
橋の図像私は月曜日のコンピューターで作業していると言いましたが、IIは知る必要があります
グラフィックライブラリを含めて、2つのグラフィックライブラリを接着する方法
すべてのライブラリにそれ自体を表示させるには、何も付属していません
あなたがそれらを見つけて自分でそれらを含める必要がある図書館そしてあなたはLになることができます
その1つのブレードで、どのようなグラフィックを探しているのかわかりません。
コーヒーブレイクでこれを行う必要があります
不和についてのメモを送ってください多分私達はそれについて話すことができます大丈夫私は素晴らしいことをしました
ええ大丈夫IIIは私たちがかわしたことをうれしく思いましたが、私がいたときそれはあまりにも一般的でした
8年前にどんなグラフィックが点在しているかわからないあなたが何をしようとしているのかわからない
私ができる最善のことは、StackOverflowやGoogleのように乗ることを提案することです
または検索エンジンの1つで、自分が何であるかを正確に見つけることができるかどうかを確認します
探している私はそれがあまりにも一般的であることをお詫びします私はあなたが何をしようとしているのか分かりません
そして、私たちはおそらく私たちが入るだろうと思う私たちはおそらくなくなるだろう
ここでは、Joaoを作成していません。ゲームが機能している場合は、ゲームを利用してください。
犬の死ぬ子供たちと一般的なことですが、他のライブラリと私はしたかった
画面と素晴らしいウィンドウに基づいて、良いニュースを描くことができます
同意するOKの仕事の中で、ウィンドウがその中で行ったドムですが、私は必要だと知っていた必要があります
試験と例までそれをする可能性が高い私は今日は図書館に過ぎません
サードパーティをインストールする必要があることは、それ自体では実行されません。
ライブラリは非常に優れたYouTubeヘルプですええええ確かにあなたはより良い価値を得るでしょう
その中からあなたはこのコーヒーブレイクで敵になりますごめんなさい
[笑い]
昨日私は家の周りでたくさんの仕事をしたので芝生を刈りました
そして私のアレルギー専門医が私に追いついたのでそれは面白くありませんでした
だから私が咳をするのを聞いたらそれはアレルギーですそれは悪い言葉ではないので
ヘッズアップマンええ私は私に理由を説明させたいだけですそして私はロビーしなければなりません
申し訳ありませんが、私はまだそれ以上の研究をしていませんが、ああ
それはあなたが私の前にいるのは素晴らしいことです私の友人ああ私はすでに聖なる牛のようです私は
よく追いつく必要がありますそういうわけで私はいくつかの学習があると言います
Peterと同じようにCプログラムを構築することを知っているという点であなたは
しかし、私の次のステップは、絶望している人がいるように見えることを確認することです
一例として、私がやろうとしていることの多くはすでに行われていると言わなければなりません。
私はその例だけを使用するか、おそらくそれからいくつかのコードを取得すると思います
それを自分のプロジェクトに含めるのはかなり一般的なコードなので、私の計画は
それをしますが、彼らは図書館を使用しませんでした女性はAdafruit図書館を使用しませんでした
ディスプレイを直接自分で運転しました。
スタンドに参加したので、それが私の次のステップになります。
私が文書化するものそうそうそうそうそう私はそのことを学ぶのが待ちきれませんそして私は
それは良い方法論だと思います。ピーターが持ち帰りできることを知っているかもしれません。
それからも、あなたがしようとしていることをすでに実行しているコードを見つけることです
実行し、それからコードの一部をプルすることを知っている場合でも、それは非常に多くのことです
私たちの多くは、オープンソースがどのように機能するかを学びます。
あなたが行くことを学ぶのを助けるための情報源私はお金が必要な死んだ道を手に入れる
いいですね大学の水の中のように私はおそらく覚えているでしょう
25年まで3025年前散歩はおそらくそこを覚えています
おそらくNATOの動物園をつかむことを忘れないでください
グーグルは最近私たちの友達ですええそうですそれは私ができる最高のアドバイスです
ピーターを提供します申し訳ありませんが、それは私がすべて良いことができる最高のアドバイスです
良いアドバイスならお詫びは必要ありませんいいアドバイスができたらいいのに
彼を助けて、ええ、ここにあなたがいると言いますが、あなたはあなたに必要ですが、それをするために
何ができるかよりももっと詳しく説明する必要があります
ここでは確かに学ぶので楽しいプロセスですが、私たちは皆学ぶ必要があります
私たちの個人レベルで、そしてあなたが私たちのプロジェクトが何であるかを知っているということは何ですか
あなたがe9を開発することは、何をするかとは非常に異なります。
ピーターのやっていることとその美しさは、学ぶための最良の方法は
プロジェクトを念頭に置いてください私が構築しようとしていたアプリケーションを意味します
私がついにライブラリのトリオに落ち着いたとき、あなたはStevegtkとsqlite3を知っています
それは私が何年もの間解決しようとしていた特定の問題でした
そして私は最終的に落ち着く前に多くのグラフィカルUIライブラリを循環しました
JDKでしたが、それはすべてでしたが、それの全体的なポイントはそれが非常に単純だったということでした
アプリケーションそれはあなたが知っていることは何もしません世界は何もしません
粉々になったり、かゆみがあったのですが、かゆみが必要でした。
私が解決しようとしていた問題であり、その解決策は何年も働いていました
今、私はそれが素晴らしいことだと思いますそれが実際に私がそうしている方法です
学んだ、そして今私がしているポイントを学んでいる私はそのすべての経験を利用することができます
私は以前に私が言うつもりだったと言うつもりだったのかわからない
私が最初に試みるのは私がポイントですが、ねえ、なぜあなたは得たのですか
どこかで始めましょうそうですそうすればほとんどすべてのソフトウェアが作られます
そうすれば、誰かが自分のやりたいことをそれぞれからそれ以下で行うことができます
スクラッチしたかったので、フリーソフトウェアと共有ソースをいくつか作成しました
他の誰かがそれの用途を見つけたらという考えのために彼らが生まれたコード
それについて正しいのはなぜ車輪の再発明をするのかそれはまさに私が驚くべきことです
私はそこにおそらく7つまたは8つのソフトウェアパッケージを持っていますか？
の上流の開発者ですが、私はそこから地面から1つだけを作りました
それは96年でした。私は1994年に持っていたのは995年にどこかにあったと思います。
私の最初のコンピューターを購入したのは286で、ハードドライブの大きさは誰にもわかりませんでした。
かつて、そして最終的にIRAはなんとか発見しましたが、1つは
ms-私が見つけることができる限り彼らが持っていなかったのは、
ドライブにどれだけの空き容量があるかを簡単に知ることができます
使用したスペースの大きさに基づいて計算できます
どれだけの空きが残っているかからのドライバーが、それからあなたは方法を知る必要がありました
彼らのドライバーはとても大きいので、私は知らなかったので、誰かにコピーをもらいました
Pascal 5.0には、優れた組み込みのヘルプシステムが搭載されています。
最後に何時間も閲覧し、各機能であなたがどのように
コードを使用するので、それを使用して、彼らが私に言ったことを伝える何かを作りました
元ドライバーがいたので、それほど気分が良くないので、どれだけの空きスペースがありましたか
おそらく私が大学でやった製品を知っていると思います。
裕福な人は今は行かないボビーを裏切ったことがない
病気の時は作り直したのでまた学び直します
ラザロとそれは非常に迅速にプロジェクトを汚すでしょうそして私はかなり学びました
すぐにあなたはオーブをしたこの女性のオブジェクトを動かしますあなたは私のことを知っています
神は私たちがそうは思わないのですぐに好きなことをするのはとても簡単です
神が難しいことを黒人にすることええあなたは何をすべきかそしてすべての道具
アリナのトーラルがいくつか持っていたので、リンク大佐が始めました
UNIXの大学での経験と彼らはそれを家に持ちたいと思っていましたが
彼らはそれを購入しているのは問題外でした
91年のシングルユーザーライセンスは、終了した場合、約21.2万でした。
マークアメリカでもほぼ同じだったと思います
ドルなので、私は学生の予算にいます、そしてMINIXは彼が発見したと言いました
彼はいくつかの機能研究を追加したいと思っていて、それについて話し合うことでそれを拡張する必要がありました
彼はやりたいことを十分にやったからですそして私は最後の10を意味します
その時点までの何年もエリオットまたはまた常にすべてを自分で作った
それは彼女がしなければならなかったことであり、どうしてこれが難しいのか
多くのものがすでに行われているので、私は今革新するのが難しいと思います
なぜ車輪の再発明をするのかと言う前にやったけど
あなたは私たちが思いつくことができるアイデアがまだあることを知っています
複数の異なるプロジェクトを取り、マージするためのより良い方法または方法を考え出す
大きな変化のない新しい何かを生み出すような方法でそれらを一緒に
現時点でほぼすべての業界を再発明する例です。
例ごめんなさいロバート私はそのブロックチェーン暗号通貨を逃しましたええ例
分散型ファイナンスそれに関する問題は、そのブロックチェーンが
どんどん大きくなっていくと、ビットコインブロックチェーンをダウンロードしようとします
文字通り何日もそこにいるええ彼はあなたが持っているインターネットのスタジオがあります
そこには2つの異なるノードがあり、パーマノートがあります。
絶対にすべてが含まれ、次に小さなメモが含まれています。
ラズベリーパイは完全な音と稲妻の音で走っています
それを行うことは可能です
ラズベリーパイについてもう一度言えば、私がしたことの1つであるロビーへのメモ
MirazPIで実行されているDebianベースのOSであると私が思うラズビアンOSを入手することでした
まだ使ってみようと思っていたパッケージ
運転またはプログラミングの日付は、ハードワイヤリングを知っていると彼らが提案した電話時刻です
それをRaspberryPiに送信し、プログラマーの一部としてRを使用します。
それが意味するのは、適切なプログラミングが必要だと思った
Raspberry Pi自体の環境では、スタジオコードや
コードブロックまたはVIまたは他のエディターそれは何でも構いませんが間違いなく
それは明らかに必要ではありませんアイデアはそれが設定されている方法はラズベリーです
Piは継続的に時計と話しかけようとしています。それはオープンだと思いますoCBまたは
そのような何かとあなたがするすべてはあなたがそれをに伝えることです
Raspberry Piは、ラップトップまたはデスクトップですべての主要な作業を実行します。
何をするにしても、それをRaspberryPiに伝えるだけです。
あなただけであなたは私が現在ではないすべてを使った方法で画像をアップロードするだけです
はいを押して私は一晩中過ごしましたあなたはそれが金曜日の夜だったと思うか
X xfceウィンドウマネージャーを辛抱強く設定し、取得する何か
すべてがうまくセットアップされ、ちなみに実行されます。
オンラインの人はそうは思いませんが、ポイントブックを適用することはしません
PlayBookプロと今Windowsをドラッグしているときに非常にうまく機能します
あなたはすでにロビがその点で本当にうまく機能することを示しましたが、
Raspberry Piもそうですが、それは素晴らしいことです。
遅いトレーラーがあるかもしれないと思うか、34ええ、それはただ飛ぶだけですそれは
それは驚くべきことです私はあなたが知っているほど強力ではないことを意味します6コアあなた
素敵なグラフィックカードを備えたデスクトップとそのすべてを知っていますが、それは
プログラミング環境だからそうそうそれは美しいものですそれは美しいです
ラフなフリーパイを加工するはい、特にサイズはそうですが
何かがとても良いですそれはただ私を吹き飛ばします私はあなたができるとは信じられません
そのような小さなパッケージに非常に多くの力を収めますが、私は何かロビーが知っています
あなたは私がこれらについてのこのすべての興奮は何であるかを考えていることに興奮します
あなたがそれらがそうであることに気付くまで、そして私がその最後のものであると述べたように、シングルボードコンピュータ
パフォーマンスの面でデスクトップに匹敵する耳それはただクレイジーですが、私も
給料で素晴らしいと思うのは、あなたが別のものを取り付けることができる実験ができるということです
ガジェットとそれで遊ぶだけでmm-hmが何であれライトを中継します
あなたは本当のデスクトップでそれをすることはできませんあなたはできないことはできません
Arduinoでそれをやってくださいええええそしてここに別のことがあります
別のコメント私たちが話していたロビーのあなたのために来る本当のクイックサイド
私が使用するアイデアスタジオで古い車の画像を表示するドアベル
そのためにArduinoを使用すると思うのは奇妙なことです。その理由は次のとおりです。
スパイを接続してもなんらかの理由で停電した場合
それらをUPSに接続すると、最終的にUPSの電力が不足します。
Raspberry Piで予期せず外に出て、大体傷つくことになります。
SDカード上の画像を破壊することになり、それはそれがただ終了することを意味します
電源が戻っても正常に動作しているので、SDが再起動しません
カードがArduinoを破損しましたが、一度プログラムすると、それは真実ではありません
一度プログラムしたら、電源が切れても止まる時間を見つけたい
うまく機能しているのは明らかですが、電源が戻ったらすぐに
再び強打でそれはちょうど仕事を始めるそれはまっすぐです
それは、ROMを起動するだけの古いコンピュータのようなものです。
本当に速いです正確にそして私はあなたが松の時間について説明したものが好きです
興味深いはい、Arduinoまでのような完全なプログラムを書くことができますか？
これまでのArduinoでの私の経験は、厳密にリレーを設定してきました。
私が夢中になったことがないほど進んだイベントによってトリガーされます
画面を1つに上げるので、画面が表示されるのをためらったのです。
Arduinoと私はそれに画像とテキストを描くことができましたが、私は知りません
それがタッチスクリーンであるか、それがタッチスクリーンであることを疑うことはないので、あなたは得ることができません
HDMIモニターを接続するだけなので、PIで非常に簡単です。
USBタッチスクリーン機能を使用すれば完了です
はい、それは本当ですうんうんそうそう私はちょうどから賛否両論があります
しかし、何らかの理由で電源がオンになり、生のスパイをシャットダウンした場合
接続すると、GPIOのようになります。
パワード私は私が好きなものであるPIに組み込まれた二乗Cアップを取りました
ライ麦ボイジャーがPiから3秒離れたり、上昇したりした場合でも、
電力は失われませんでした。私はPIエコシステムについて1つ覚えています。
あなたやC年前の私たちの議論でそれについて言及したので、私は聞くことができません
ピーター、マイクをミュートしてくれませんか。ピーターごめんなさい。
PIとフォームファクターについてのことは、それが人々にとって良い方法であるということです
今日の人々は、コンピューターが実際にどのように機能するかを学び、
物事を一緒にすると、それはあなたが実際にすべてを知ることができるほど十分に小さいです
小さなコンポーネントやチップは、今日、そしてしばしば彼らの大きなコンピューターで実際に機能します
それはとても大きくて複雑なので彼らはそうですそして彼らは開放することさえ恐れていますそして
彼らが物事とプライドがちょうど来るなら、あなたはそれを作るためにそれをまとめなければなりません
見栄えが良いので、それは彼らが興奮する人々のための道でもあります
実際にプログラミングをして、それを行う方法を学んでいます
私たちがちょうど一度にいるので、その静脈はちょうど一種の終わりにありますが
ここでスタジオに注文したことの1つは、私が注目していたことです。
置く方法が欲しかったのでしばらく
サーバー内のラズベリーパイとパイン64およびOdroidシングルボードコンピューター
ラックが正しいので、このスターテック1uサーバーシャ​​ーシのMiniITXに注目しました
正しいですが、彼らはアマゾンでそれらを半額に落としました
うーん、彼らはまだそれらを出荷しているので、30ドル私は1uラックマウント可能なサーバーを手に入れます
シャーシと私はプレキシグラスの一部をサイズにカットされた底に置くつもりです
Mini ITXのマザーボードのようにねじ込まれ、それから私は
私がしたいシングルボードコンピューターのタイプごとに個別のスタンドオフがあります
そこで使用すると、ラズベリーPIとOdroid XuFoursを組み合わせて使用​​できます。
私がそこに入れたい他のものは何でも私はミニITXがおそらく保持するつもりだと思います
その1つのシャーシに少なくとも5台または6台のシングルボードコンピューターを追加する必要はありません
ハードドライブを置いて、おそらくあそこに貼り付けて、おそらく貼り付けないようにします
標準の従来の電源が必要なので、あそこに固定できます。
物を入れる余地がたくさんあるので、バレルプラグを取り付けます
5ボルト15アンペアの電源を接続できるケースの側面
ノートパソコンの電源などのように、基本的には回路を実行するだけです
その5ボルトの傷跡からそれらすべてのボードの電源を切るための電源は
これは引き出しのようになります引き出しの配置あなたはただ引っ張ることができます
引き出しの上に物を置くか、そのためのレールを取得する必要がありますええあなたがしなければならないでしょう
そのためのレールを手に入れて、私はちょうどそれを上にボルトで固定するつもりです
パネルですが、他のサーバーシャ​​ーシと同じように取り外し可能なパネルがあります。
私はそれを上に開口部がある場所に置きます、それから私はまだすることができます
間違いなく複数使用した場合は、アクセスして地面を変更してください
そうそう、シングルボードスーパーコンピューターを作ってごめんなさい
かなりそうだね私はそれをクラスター化するつもりはないと思う私は必要だ
クラスタリング用のクラスターボードですが、これから持っていきます
これらのボードのさまざまな目的をすべて持つことができるように
1つのシャーシで、本当に見た目だけできれいに見えるようにしたいだけです
シングルボードコンピューターで実行されているさまざまなものがあります。
そして私は今それをもっともっとやりたいと思っていますそしてあなたにはそれが沈黙していることを知っています
ラックはかっこいいです私は誰かがそんなに多くで何ができるか想像できません
スーパーコンピューターまたは私が使用する多くの単一の家私は不和を実行するために1つを使用します
ボット私は1つを使用して、画面上のショーで不和を引き起こします
それを介してHDMI出力があり、Webサーバーを実行し、それから私はさまざまなものを持っています
資産を監視するために自分の名前のLinuxサーバーを持っているもの
私はエリオットにそのようなさまざまなものを持っていますが、私は好きです
シングルタスクを実行するシングルボードコンピューター私は取るのが好きではありません
ラズベリーパイはそれほど強力ではないので、すべてを実行させます
このような単一のタスクを実行すると、コンピューターの動作が向上するように見えます
私の不和ボットであるラズベリーパイこれはこれです
ですから、そのようなシナリオで本当にうまく機能するのであれば、そうです。
あなたがそうすることができるので手頃な価格であなたは簡単にそれらをそのように求めることができますそうそうそしてあなたが
炒めたり、傷んだり失敗したりした場合は、20ドルで交換します。
カードを取り出してカードを切り替えるだけで完了です。
その観点からも多くの意味がありますが、それは楽しいプロジェクトです
サイレントといえば、私の大きなマシンのファンはついに静かになりました。
私がいくつかの仕事を通して運転しているプロジェクトである家に座っている
うんユニット4と最終的に仕事うんの配布を停止しました
4月これは彼らが実際に生産をやめたエイプリルフールのジョークではありませんでした
彼らは仕事の配布をやめたのでそうそう彼らは理由は彼らが
エイリアンはよく見つけるために彼らは色がしたと決めました
十分なデータが私には奇妙なものでした。
彼らは空の試みで無線信号を探したと思いますが、彼らは
すべてのデータの分析を開始し、実際のデータを考え出す必要があると主張する
研究プロジェクトの料金を提出するための紙私はそれが何であるかを意味します
これが正しい研究の最前線それは私がその研究プロジェクトである
目的は、私たちがしたことは、私たちが期待したことであり、私たちが見つけたものであると言うことです
だから私はあなたが分析段階ではなく分析段階を知っていることを彼らが始めたに違いない
ワークロードを分散せず、
結果が下がって照合します。ハードウェアを
家で折りたたむようなもの私はまだ決めていません
家はあなたの許しを請う家のウイルスバージョンええ私は知っています
それは私が話していることですええあなたは間違いなく知っています
よく調べてみてください。いつものように楽しかったです。
みんなここにいてくれてうれしいです今日はコーヒーブレイクの時間がありません
スタジオでいくつかのことをやったら家に帰る
妻や子供たちと時間を過ごしたり、ボードゲームなどをしたりします
そのように、素晴らしい午後をお過ごしください。明日は皆さんにお会いしましょう。