[Música] Oi pessoal, olá, pausa para o café de hoje, é
5 de abril de 2020, bom ver todos que temos aqui hoje hey
Bill oi Robbie oi bp9 oh você também
ele nem mesmo eu só tenho meu telefone comigo hoje então eu não posso ver como eles
não consigo ver todo mundo, ele está lá, mas todo mundo está tendo um bom dia
a gwg oh bom, sim, percebi que leva a câmera do meu telefone e faz para
mais de três gostaria que fosse dezesseis sobre nove, mas não o fiz, não conseguimos encontrar
uma configuração para que tenha as mesmas dimensões, não é dezesseis sobre nove
e quatro sobre três quatro sobre três é o tipo mais antigo de quatro peças
de papel mm-hmm dezesseis sobre nove não é madeira - eu sei
o que eu quero é que não sejam poucos passos, então posso considerá-lo como um quatro versus
legal, sim, sim, e a categoria 5 é 18 sobre 9, então eles chamam isso de ultra amplo
porque você simplesmente não pode ajudar a si mesmo, homem, vai para 11
[Riso]
sim sim essa era uma das coisas que eu faria
queria fazer oi Robert, eu vi você entrar aí por um momento, sim, eu
finalmente foi capaz de torná-lo incrível
mais alguém aqui para quem ainda não dissemos oi
não parece não, tudo bem agora Robbie, você costumava ter um 360 graus
câmera, sim, mas era como se fosse feito em casa e era uma quantidade brutal
de trabalho para costurar e como editar era desagradável agora eu me pergunto se poderia ser um
um pouco melhor agora que eu tenho o i9 e não estou fazendo isso no antigo i7
mas ainda são uma quantidade incrível de trabalho oh sim, atualmente bp9 a coisa é
é que você pode obter uma câmera de consumidor por cerca de 500 dólares que tem 360 realmente bons
costurar e era fácil, mas o que eu estava fazendo era que eu tinha
a lentes olho de peixe colocadas costas com costas em um kit de montagem caseiro que eu
criado com hardware da loja de ferragens
e então tive que costurar tudo sozinho, editar e sincronizar
o áudio para o 360 estava funcionando muito bem bem, lamento ter
Senti sua falta do fantasma da ópera, ah por dentro embora, ei, eu o vi no
gravando ontem eu estava fazendo recados e também tinha que fazer
algumas tarefas ao redor da casa e eu só pensei que você gostaria que eu
vi ao vivo, então sim, está completamente preto até você colocar café
e então a máscara torna-se branca muito sim, são os joelhos da abelha
diz café de um lado e tem um verde escuro ou algo assim
caminho até cerca de um centímetro no topo e então tem outra cor e é
sim, eu lembro que pensei que era um
à venda porque foi feito errado e eu até descobri, talvez, cinco anos atrás de
a história que eles tinham que, ah, era para ser uma categoria cinco
canecas que mudam de cor por um tempo Eu nunca peguei uma bem sim a temperatura oh
sim, sim, você coloca água quente, café quente nele ou o que quer que seja um chá e ele iria
mudar de cor, então comecei a receber comentários sobre o pessoal da nossa loja
dizendo que adoro a caneca que muda de cor e acho que não fui eu que fiz
eles, então alguma empresa nos estados estava fazendo cor de categoria cinco
mudando canecas oh yeah dia a dia urina bom dia você está na caverna do homem
hoje sim Robbie estou no estúdio II meio escondido no canto traseiro então
está fazendo algumas coisas eu tirei aquela antena hoje oh você está
dormindo aí agora não é você está quase nesse ponto
não, eu não fiquei tanto tempo aqui, na verdade, quanto eu teria como tinha
originalmente planejado ou o que é certo, mas saiba que agora estamos aqui
e lá o melhor que posso e tento desfazer oi Peter p9 pergunta sobre o favorito
iconografia de pontes, digo trabalhando no meu computador de segunda, mas preciso saber
como incluir biblioteca de gráficos também para colar duas bibliotecas de gráficos que eu poderia
ter todas as bibliotecas ver por si só não vem com nenhuma com qualquer
bibliotecas você tem que ir encontrá-los e incluí-los você mesmo e você poderia L ser
nessa lâmina, que tipo de gráfico você está procurando, não tenho certeza se
deveria estar fazendo isso na pausa para o café
envie-me uma nota sobre discórdia talvez possamos conversar sobre isso ok, eu me saí muito bem
você percebe, está bem, eu fiquei feliz por termos evitado, mas quando eu estava, isso era muito genérico
Não sei o que os gráficos marcam oito anos, não tenho certeza do que você está tentando
faço a melhor coisa que posso fazer é sugerir que você continue como Stack Overflow ou Google
ou um dos motores de busca para ver se consegue encontrar exatamente o que está
procurando peço desculpas, é muito genérico não sei o que você está tentando fazer
e eu suspeito que provavelmente vamos entrar, provavelmente vamos acabar
de tempo aqui eu não construo um João você tem jogos vai me pegar se eles funcionam
com doggy die kids uma coisa geral, mas qualquer outra biblioteca e eu queria
desenhar a boa notícia onde, com base na tela e nas grandes janelas, você poderia fazer
dentro do acordo ok trabalho Dom a janela fez nele, mas eu preciso sabia que precisava
mais propenso a fazer isso até o exame e um exemplo, sou apenas uma biblioteca hoje
lá veja por si só não vai adiantar que você precisa instalar terceiros
bibliotecas é uma ajuda muito boa do YouTube sim, certamente você obterá um valor melhor
fora disso, então você se tornará inimigo durante esta pausa para o café.
[Riso]
ontem eu fiz um monte de trabalho em casa, então cortei a grama
e meu alergista me alcançou então não foi divertido
então, se você me ouvir tossindo, são as alergias, não é o palavrão, então o
cara, sim, eu só quero que eu tenha que explicar porque e eu, Robbie, eu devo
desculpe, eu não fiz nenhum estudo adicional ainda sobre o ponto, mas oh
tudo bem porque você está muito à frente de mim, meu amigo, oh, eu já sou como uma vaca sagrada
tenho que recuperar o atraso, bem, como eu digo, é por isso que menciono que há algum aprendizado para
você a fazer em termos de você sabe construir programas C, assim como com Peter
mas meu próximo passo é olhar se parece que há um desesperado
um exemplo, devo dizer que já faz muito do que estou tentando fazer, então eu
acho que vou usar apenas esse exemplo ou provavelmente apenas pegar algum código dele
e incluí-lo em meu próprio projeto, é um código bastante genérico e, portanto, meu plano é
fazer isso, mas eles não usaram uma senhora da biblioteca não usaram a biblioteca Adafruit eles
dirigiram o display diretamente, o que é algo que eles
juntou-se ao estande então esse será o meu próximo passo e esse será
o que vou documentar, senhor, sim, sim, mal posso esperar para aprender essas coisas e eu
acho que é uma boa metodologia e talvez você saiba que Peter pode pegar uma lição
disso também é encontrar o código que já faz o que você está tentando
fazer e até mesmo você saber puxar parte do código disso, é assim que muito
de nós aprendermos que é assim que o código aberto funciona sim coisas sobre isso sim, eles oferecem o
fonte para ajudá-lo a aprender a ir, pegar a estrada morta Eu preciso de dinheiro, provavelmente
bom, é como na água da universidade que provavelmente poderia me lembrar
a 25 anos 30 25 anos atrás ande provavelmente lembro lá
provavelmente lembre-se de pegar a zoesia da OTAN, sim
Google é nosso amigo hoje em dia, sim, esse é o melhor conselho que posso
ofereço a você Peter Peço desculpas, mas esse é o melhor conselho que posso
conselhos não são necessárias desculpas quando é um bom conselho, bem, eu gostaria de ser capaz de
ajude-o e diga sim, aqui está o que você, mas você precisa, mas para fazer isso
temos que entrar em muito mais detalhes do que o que podemos fazer o que podemos fazer
aqui, então, o processo divertido, como aprendemos com certeza, mas todos nós temos que aprender
em nosso nível individual e o que é que você sabe qual é o nosso projeto
envolve certo, então o que você desenvolve e9 está fazendo é muito diferente do que
A obra de Peter e a beleza disso é que a melhor maneira de aprender é
tenho um projeto em mente, quero dizer, o aplicativo que eu estava tentando construir
quando eu finalmente decidi por aquele trio de bibliotecas, você conhece Steve gtk e sqlite3
era apenas um problema específico que eu estava tentando resolver por muitos anos
e eu percorri muitas das bibliotecas gráficas de interface do usuário antes de finalmente decidir
no JDK, mas era tudo, mas o ponto principal era que era muito simples
aplicativo não faz nada que você sabe que não faz nada mundo
quebrando ou algo parecido, mas foi uma coceira que eu precisava de um arranhão, era isso
era um problema que eu estava tentando resolver e essas soluções funcionavam há anos
agora e eu seria ótimo que é assim, na verdade é assim que eu
aprendi e agora aprendendo o ponto em que posso aproveitar toda essa experiência que
Eu já não tenho certeza se vou dizer que não tenho certeza
o ponto em que sou seria a primeira coisa que tentaria, mas ei, por que não você tem
começar em algum lugar certo, sim, é assim que quase todo software é feito
dessa forma, alguém tinha algo que queria fazer ou menos de cada um
queria arranhar e fiz um software livre e fonte de compartilhamento
código que surgiu porque a ideia de que se alguém encontrasse alguma utilidade para ele
sobre isso certo, por que reinventar a roda certo, isso é exatamente a coisa incrível que eu
eu tenho talvez sete ou oito pacotes de software e eu estou
o desenvolvedor upstream, mas eu fiz apenas um a partir daí
e foi em 96 eu acredito que tive em 995 em algum lugar do que eu tinha em 1994 ii
comprei meu primeiro computador, estava em 286 e ninguém sabia o tamanho do disco rígido
foi e, eventualmente, o IRA conseguiu descobrir, mas o único recurso que
O que eles não tinham, até onde eu consegui descobrir, era como descobrir em um
maneira fácil quanto espaço livre você tinha no disco, ele poderia facilmente dizer como
quanto espaço você usou e pode calculá-lo com base no tamanho do
motoristas de quanto livre havia sobrado, mas isso exigia que você soubesse como
grande assim seus drivers e eu não sabia, então recebi uma cópia de
Pascal 5.0 e tem um excelente sistema de ajuda integrado que você poderia
navegue por horas no final e em cada função tenha um exemplo de como você
usar o código então eu usei isso e fiz algo que diz que eles me disseram
quanto espaço livre eu tinha um ex-motorista para que não me sentisse tão bem
aproximei provavelmente conheço o produto que fiz em uma universidade e acho muito
rico muito bem não vá agora eu não traí Bobby
Estou reaprendendo de novo porque quando fiquei doente me recompensei vamos lá
Lazarus e está indo para projetos sujos muito rapidamente e eu aprendi bastante
rapidamente você move os objetos nesta senhora você fez orbs também você conhece meu
Deus, muito fácil de fazer coisas como rapidamente, não pensamos sim e você poderia gostar
o que Deus nega uma coisa difícil trabalhar sim você o que fazer e todas as ferramentas
começou os links o coronel começou porque o Toral de Alina tinha alguns
experiência na universidade de unix e eles queriam ter em casa, mas
eles estão comprando estava fora de questão
uma licença de usuário único em 91 era de cerca de vinte doze vinte mil se terminar
marcas eu imagino que era quase o mesmo nos Estados Unidos
dólares, então estou com um orçamento de estudante e o MINIX disse que descobriu
ele queria adicionar algum estudo de função e precisava, e falar sobre isso, estendê-lo
porque ele fez apenas o suficiente do que queria fazer e quero dizer os últimos dez
anos até aquele ponto Elliot ou também sempre tinha feito tudo sozinho
porque era isso que ela tinha que fazer e como pode ser isso sim, é difícil
é mais difícil agora inovar porque muitas coisas já foram
feito antes, é como se você dissesse por que reinventar a roda, mas
você sabe que ainda existem coisas que podemos apresentar com ideias que podemos trazer
com melhores formas ou maneiras de pegar vários projetos diferentes e fundir
eles juntos de tal forma que crie algo novo, sem mudanças, grande dia
é um exemplo que reinventa quase todos os setores no momento o que é um bom
exemplo, sinto muito, Robert, eu perdi aquelas criptomoedas blockchain, sim, exemplo
finanças descentralizadas, o problema é que o blockchain é
ficando cada vez maior, você tenta baixar o blockchain Bitcoin que você
estar lá literalmente por dias, sim, há um estúdio que ele tem internet, você tem
você tem dois nós diferentes lá, você tem uma nota permanente que
contém absolutamente tudo e então uma pequena nota e sim, eu tenho o seu
Raspberry Pi rodando com uma nota completa e também uma nota relâmpago nela
é possível fazer isso
falando de Raspberry Pi novamente, uma nota para Robbie, uma das coisas que eu fiz
era obter o raspbian OS, que eu acho que é um sistema operacional baseado em Debian rodando em Miraz PI
o pacote que eu estava pensando em usar e que ainda estava pensando em usar para
data de condução ou programação a hora do telefone que eles sugeriram que você conhece a fiação
para o Raspberry Pi e, em seguida, usando o R como parte do programador sim,
pensei que o que isso significava era que eles precisariam de uma programação adequada
ambiente no próprio Raspberry Pi você conhece algo como código de estúdio ou
blocos de código ou VI ou qualquer outro editor, não importa o quê, mas definitivamente
que não é necessário, aparentemente, a ideia é a forma como está configurado é o Raspberry
Pi está continuamente tentando falar com o relógio usando acho que está aberto no CB ou
algo assim e tudo que você faz é contar para
o Raspberry Pi você faz todo o trabalho principal em um laptop ou desktop ou
tudo o que você faz é dizer isso ao Raspberry Pi e
você acabou de carregar a imagem desse jeito eu gastei tudo não atualmente
empurrando sim eu passei a noite toda um dia você sabe, eu acho que era sexta à noite ou
algo pacientemente configurando o gerenciador de janelas X xfce e obtendo
tudo bem configurado e, a propósito, funciona, sinto muito, Bo, se você não
sei se aqueles online eu acho que não, mas a aplicação do livro de pontos não
funcionam muito bem quando você está arrastando o Windows agora, o PlayBook pro e
você já demonstrou que Robi funciona muito bem nesse aspecto, mas o
O Raspberry Pi também faz aquela coisa é que é incrível as mentes são como brincar Rigo
acho que pode haver um trailer atrasado ou em 34, sim, mas ele voa, é um é
a é incrível, quero dizer, não é tão poderoso quanto meu você conhece seis núcleos de você
conheço um desktop com uma bela placa de vídeo e tudo isso, mas servirá por um
ambiente de programação, então sim é isso que é bonito, é um lindo
máquina uma torta grosseira grátis sim, é sim, especialmente o tamanho, então
algo é muito bom é só me surpreende Eu não posso, não posso acreditar que você pode
cabem tanto poder em um pacote tão pequeno, mas eu sei que algo Robbie
você fica animado porque estou pensando o que é todo esse entusiasmo sobre esses
computadores de placa única até você perceber que eles são e como mencionei aquele último
rivalizando com os desktops em termos de desempenho, é uma loucura, mas eu também
achar ótimo com o pagamento é que você pode fazer experiências que pode anexar diferentes
gadgets e apenas brincar com ele, retransmite as luzes, qualquer coisa mm-hm
você não pode fazer isso com um desktop que é verdade, você não pode, você não pode
faça isso com um Arduino, sim, e aqui está outra coisa
outro comentário um lado bem rápido vindo para você, Robbie, sobre o qual estávamos falando
a campainha que exibe a imagem dos carros antigos no estúdio de ideias que eu usaria
estranho, acho que usaria o Arduino para isso e aqui está o motivo de
porque se a energia acabar por qualquer motivo, mesmo que você conecte seu espião a
um deles para um no-break, eventualmente, o no-break ficará sem energia e se a energia
sai inesperadamente no Raspberry Pi você acaba machucando grosseiramente sim você
acabam corrompendo a imagem no cartão SD e isso significa que ele simplesmente fecha
funcionando bem mesmo quando a energia volta, ele não reinicia porque o SD
cartões corrompidos Arduino, no entanto, isso não é verdade, uma vez que você programou muito
gostaria de encontrar tempo depois de programá-lo, mesmo se a energia acabar, ele para
funcionando bem, a energia acabou, obviamente, mas assim que a energia voltar
de novo bang ele só começa a funcionar é uma reta
é como se fossem os computadores antigos, onde ele inicializa diretamente na ROM
bem rápido, exatamente e gostei do que você explicou sobre a época do pinheiro
interessante, sim, você pode escrever programas completos para como até o Arduino
minha experiência com o Arduino até agora tem sido estritamente configurar relés que
seria desencadeada por eventos tão avançados como nunca mais prendi
uma tela para uma, então é por isso que hesitei, tenho uma tela no meu
Arduino e eu conseguimos desenhar imagens e texto para ele, mas não sei
se é touchscreen ou não, duvido que seja touchscreen então você não consegue
é realmente fácil em um PI porque você pode simplesmente conectar um monitor HDMI
com recursos de touchscreen USB e pronto
sim, isso é verdade sim, sim, há prós e contras apenas de
mas se a energia vai sim por qualquer motivo e desliga o espião bruto
conectado, você está pronto, estamos tendo como um GPIO
powered eu tirei C-ups ao quadrado embutidos no PI é o que eu prefiro então
algo como a Voyager de centeio saindo do Pi por 3 segundos ou aumentando-o mesmo que o
a energia não foi perdida e uma coisa sobre o ecossistema de PI, lembro-me de alguém
mencionei isso em nossa conversa com você ou C anos atrás, mas não consigo, não consigo ouvir
você Peter, você se importa em silenciar seu microfone para nós Peter, desculpe bem
coisas sobre o PI e o fator de forma é que é uma boa maneira para as pessoas
pessoas também hoje para aprender como os computadores realmente funcionam e porque você pode colocar
coisas juntas e é pequeno o suficiente para que você possa saber o que todas as
pequenos componentes e chips realmente funcionam em seus grandes computadores hoje e muitas vezes
é tão grande e complexo que eles têm medo de abrir e
se eles pensam e surge o orgulho, você tem que colocá-los juntos para fazer
fica bonita e isso também é uma maneira de as pessoas ficarem animadas
realmente fazendo alguma programação e aprendendo como fazer isso com certeza
essa veia quase se fechando porque estamos quase em um momento, mas
uma coisa que eu acabei de pedir para o estúdio aqui, estou de olho nisso
algum tempo porque eu queria ter uma maneira de colocar
framboesa torta e pinho 64 e computadores de placa única Odroid no meu servidor
rack certo, então estou de olho neste gabinete de servidor star tech 1u, seu Mini ITX
certo, mas eles apenas baixaram na Amazon pela metade do preço
hmmm e eles ainda estão enviando, então $ 30 eu recebo um servidor montável em rack 1U
chassis e vou colocar um pedaço de Plexiglas no corte inferior no tamanho
de Mini ITX para que seja aparafusado como uma placa-mãe e então eu vou
têm impasses individuais para cada tipo de computador de placa única que desejo
uso lá para que eu possa ter uma mistura de framboesa PI's e Odroid Xu fours e
tudo o mais que eu quiser colocar lá, acho que um mini ITX vai segurar, provavelmente
pelo menos 5 ou 6 computadores de placa única naquele chassi mais eu não preciso
colocar qualquer disco rígido para que eu possa colocar um ali e provavelmente não
preciso de uma fonte de alimentação tradicional padrão para que eu possa colocar uma ali, então devo
tem muito espaço para colocar as coisas, então vou colocar um plug de barril no
lado da caixa, que poderei conectar uma fonte de alimentação de 5 volts e 15 amperes
como uma fonte de alimentação de laptop ou algo assim e basicamente apenas executar um circuito
para a energia de todas as placas serem desligadas daquela cicatriz de 5 volts agora é
isso vai ser como uma gaveta, um arranjo de gaveta que você pode simplesmente puxar
algo em uma gaveta ou você teria que obter trilhos para isso, sim, você teria que
obter trilhos para isso, então só vou aparafusá-lo bem no
painel, mas tem um painel removível como qualquer gabinete de servidor teria, se eu
Eu coloco onde há uma abertura acima, então eu ainda seria capaz de
acesse-o para mudar o terreno se você definitivamente usa mais de um que você também
oh yeah implore seu perdão você está fazendo um supercomputador de placa única
muito sim, eu não acho que vou, não acho que vou agrupá-lo em
é a placa de cluster para cluster, mas vou tê-la
para que eu possa ter todos os diferentes propósitos dessas placas
em um chassi, eu só quero que tenha uma aparência limpa, só para ter uma aparência real
bom então porque eu tenho várias coisas que estão funcionando em um único computador de placa
e eu gostaria de fazer isso mais e mais agora e para você saber, o silêncio entra
o rack é legal, eu só não consigo imaginar o que alguém poderia fazer com tantos
supercomputadores ou aquele único poço em casa que eu uso, eu uso um para rodar nossa discórdia
bot eu uso um para trazer a discórdia ao show na tela
através dele tem uma saída HDMI e executa o servidor web e então eu tenho vários
coisas Eu tenho o servidor Linux do meu nome para monitorar nossos ativos
Eu tenho Elliott apenas várias coisas certas, mas gosto de fazer, gosto
para fazer tarefas individuais em computadores de placa única, não gosto de fazer uma
Raspberry Pi e faça de tudo porque não é um poderoso
o computador parecerá que funcionará melhor se você lhe der tarefas únicas como esta
Raspberry Pi esse é o meu discord, este aqui é
então, se eles funcionam muito, muito bem nesse tipo de cenário, e eles são tão
acessível que você pode, você pode facilmente pedir por eles dessa forma, então sim e se você
frite um ou se um ficar danificado ou falhar, são cerca de 20 dólares para substituí-lo e
basta retirá-lo, trocar o cartão e pronto, basta fazer um
muito sentido dessa perspectiva também, mas é um projeto divertido
falando em silêncio, os ventiladores da minha grande máquina finalmente ficaram quietos porque
sentado em casa que é um projeto que tenho conduzido através de alguns trabalhos
sim unidades quatro e finalmente parou de distribuir trabalho sim a partir do primeiro de
Abril, isso não foi uma piada do primeiro de abril, eles realmente pararam de produzir
eles pararam de distribuir trabalho, então sim, a razão é porque eles são
alienígenas para encontrar bem, eles decidiram que a cor fez
dados suficientes que são estranhos para mim, pensei que poderiam, não
acho que eles procuraram a tentativa do céu por sinais de rádio, sim, mas eles
afirmam que precisam começar a analisar todos os dados e chegar a um verdadeiro
artigo a enviar para avaliação do projeto de pesquisa, quero dizer, é isso que
frente de pesquisa é isso que está certo é um projeto de pesquisa cujo eu cujo
objetivo é dizer aqui o que fizemos é o que esperávamos é o que encontramos sim
então aposto que eles começaram que você conhece a fase de análise, em vez de
ao invés de focar tanto em não distribuir a carga de trabalho e ter o
os resultados aparecem e agrupando, você vai comprometer novamente o seu hardware para
algo como dobrar em casa ainda não decidi que há um vírus abrindo em
casa implora seu perdão a versão do vírus de casa sim, eu sei
isso é o que eu estou falando, sim, você sabe definitivamente
olhem para isso com certeza sim, rapazes bem, tem sido divertido como sempre e
bom ter todos aqui, estamos sem tempo para uma pausa para o café hoje.
só no estúdio acabando de fazer algumas coisas e depois vou para casa
e passar algum tempo com minha esposa e filhos e fazer alguns jogos de tabuleiro e outras coisas
assim tenha uma tarde maravilhosa, todos nos vemos amanhã bem aí