[Музыка] Привет, ребята, сегодня перерыв на кофе
пятое апреля 2020 года приятно видеть всех, кто у нас здесь сегодня, эй
Билл, привет, Робби, привет, bp9, да, ты тоже.
он даже не у меня просто сегодня с собой телефон, так что я не вижу, как они
не могу видеть всех, он там, но у всех хороший день
gwg о, хорошо, да, я заметил, что он берет камеру моего телефона и делает ее для
больше трех, я бы хотел, чтобы было шестнадцать на девять, но я не знал, что мы не смогли найти
настройка для него, чтобы те же размеры, не правда ли, шестнадцать на девять
и четыре над тремя, четыре над тремя - это старый вид, больше похожий на четыре штуки
бумаги мм-хмм шестнадцать на девять - это не лес - я знаю
я за то, что это не несколько шагов, да, так что можно рассматривать это как четверку против
Право да, да, категория 5 - это 18 из 9, поэтому они называют это сверхшироким
Потому что ты просто не можешь с собой поделать, разве ты не можешь, мужчина, это идет до 11
[Смех]
да, да, это было одним из тех вещей, которые я бы хотел
я хотел сделать эй, Роберт, я видел, как ты вошел на минутку, да, я
наконец-то смог сделать это потрясающе
кто-нибудь еще здесь, кому мы еще не поздоровались
не похоже, что сейчас нет, Робби, у тебя раньше было 360 градусов
фотоаппарат не так ли, но он был как самодельный и за брутальную сумму
работы, чтобы сшить так, и вроде бы редактирование было противно, теперь я задаюсь вопросом, может ли это быть
немного лучше теперь, когда у меня есть i9, и я не делаю этого на старом i7
но все еще просто потрясающий объем работы о да, в наши дни bp9 дело в
Можно ли купить бытовую камеру примерно за 500 баксов с действительно хорошей камерой 360
шить, и это было похоже на легкое, но то, что я делал, было у меня
к линзам «рыбий глаз», вставленным встык на самодельном монтажном комплекте, который я
создано с помощью оборудования из хозяйственного магазина
а потом мне пришлось самому сшить все вместе, отредактировать и синхронизировать
звук на 360, он работал хорошо, я сожалею, что я
пропустил твой призрак из оперы 'вырезал ах внутри, хотя эй, я видел это в
запись вчера я был я был на побегушках, а также должен был сделать
некоторые дела по дому, и я просто подумал, что вы оцените то, что я
видел это вживую, так что да, он полностью черный, пока вы не налили кофе
это, а затем маска становится белой очень да, это колени пчелы, правильно
говорит кофе с одной стороны, а он темно-зеленый или что-то в этом роде
путь до примерно сантиметра сверху, а затем он имеет другой цвет, и это
да, я помню, я думал, что это
в продаже, потому что это было сделано неправильно, и я, пока не нашел, может быть, пять лет назад из
История, которую они рассказали, о том, что это была пятая категория
меняющие цвет кружки какое-то время у меня никогда не было хорошо да температура ох
да да вы налейте в него горячую воду, горячий кофе или что-то еще, и это будет
изменить цвет, чтобы я понял, что начал получать отзывы от людей из нашего магазина
говоря, что я люблю кружку, меняющую цвет, и мне нравится, что это не я сделал
их, так что какая-то компания в Штатах делала цветные
смена кружек о да день ото дня моча доброе утро ты в мужской пещере
сегодня да, Робби, я нахожусь в студии, я как бы спрятан в дальнем углу, так что
уже кое-что сделано, я снял антенну сегодня, о, ты
сплю там сейчас, не так ли, это почти до того
нет, я на самом деле не провёл здесь столько времени, сколько у меня было бы
изначально планировалось или что-то в этом роде правильно, но просто знайте, теперь мы здесь
а там как могу и постараюсь сколотить привет Питер p9 вопрос про фаворита
иконография моста Я сказал, что работаю на моем компьютере в понедельник, но мне нужно знать
как включить графическую библиотеку, а также склеить две графические библиотеки, которые я мог бы
есть все библиотеки, чтобы увидеть, что само по себе не идет ни с какими
библиотеки, вы должны найти их и включить сами, и вы могли бы
на этом лезвии, какую графику вы хотите сделать? Я не уверен, что мы
должен делать это во время перерыва на кофе
пришлите мне записку о разногласиях, может, мы поговорим об этом, хорошо, я отлично справился
ты понимаешь, да, ладно, я победил, рад, что мы уклонились, но когда я был, это слишком типично
Я не знаю, что такое графика, восемь лет я не уверен, что вы пытаетесь
Лучшее, что я могу сделать, это предложить вам заняться чем-то вроде Stack Overflow или Google
или в одну из поисковых систем, чтобы узнать, сможете ли вы найти именно то, что вы
ищу извиняюсь, это слишком банально, я не знаю, что вы пытаетесь сделать
и я подозреваю, что мы, вероятно, столкнемся, мы, вероятно, закончим
времени здесь я не строю Жоао, у вас есть игры, идите за мной, если они работают
с doggy die kids обычным делом, но с любыми другими библиотеками, и я хотел
нарисуйте хорошие новости где на основе экрана и отличных окон я мог бы вы сделали
в рамках договоренности ОК работа Dom окно сделал в ней, но мне нужно я знал, что мне нужно
с большей вероятностью сделаю это до экзамена и примера, я всего лишь библиотека сегодня
там видеть само по себе не будет делать то, что нужно устанавливать сторонние
библиотеки - очень хорошая помощь YouTube да да, конечно, вы получите более выгодную цену
Из-за этого вы будете врагом во время перерыва на кофе.
[Смех]
вчера я сделал кучу работы по дому, так что косил лужайку
и мой аллерголог догнал меня, так что это было не весело
так что если вы слышите, как я кашляю, это аллергия, это неплохое слово, так что
Хедз-ап, да, я просто хочу, чтобы я объяснил, почему, и я Робби, я должен
извините, я еще не изучил этот вопрос, но
Это нормально, потому что ты намного опередил меня, мой друг, я уже как святая корова.
должен наверстать упущенное, да, я говорю, вот почему я упоминаю, что есть кое-что для обучения
вам нужно делать это с точки зрения того, что вы знаете, как создавать программы на C, как с Питером
но мой следующий шаг - посмотреть, похоже, что есть один отчаявшийся
один пример, я должен сказать, что он уже делает многое из того, что я пытаюсь сделать, поэтому я
думаю, что я буду использовать только этот пример или, скорее всего, просто возьму из него какой-то код
и включить его в мой собственный проект, это довольно общий код, поэтому я планирую
сделать это, но они не использовали библиотечную даму, не использовали библиотеку Adafruit, которую они
водили дисплей непосредственно сами, что есть что-то на них
присоединился к стенду, так что это будет моим следующим шагом, и это
что я задокументирую, сэр, да, да, я не могу дождаться, чтобы узнать это, и я
думаю, что это хорошая хорошая методология, и, может быть, вы знаете, что Питер может получить еду на вынос
от этого тоже нужно найти код, который уже делает то, что вы пытаетесь
сделать, и даже вы знаете, вытащите часть кода из этого, вот как много
из нас узнают, как работает открытый исходный код, да, кое-что об этом да, они предлагают
источник, который поможет вам узнать, как пройти умершую дорогу Мне нужны деньги, наверное, я
хорошо это как в воде университет, который я, наверное, мог вспомнить
до 25 лет 30 25 лет назад гулять наверное там помню
Наверное, не забудьте захватить НАТО zoetry да
Google - наш друг в наши дни, да, это они, это лучший совет, который я могу
Предлагаю вам, Петр, я прошу прощения, но это лучший совет, который я могу все хорошо
совет не нужно извиняться когда это хороший совет хорошо я бы хотел иметь возможность
Помогите ему и скажите, что да, вот что вам нужно, но вам нужно, но для этого
мы должны вдаваться в подробности, чем то, что мы можем сделать, что мы можем сделать
вот так что веселый процесс, хотя мы точно учимся, но мы все должны учиться
на нашем индивидуальном уровне и что это такое, что вы знаете, что наш проект
вовлекает правильно, поэтому то, что вы разрабатываете, делает e9 очень отличается от того, что
Питер и прелесть этого в том, что лучший способ научиться
имею в виду проект, я имею в виду приложение, которое я пытался создать
когда я наконец остановился на этом трио библиотек, вы знаете Steve gtk и sqlite3
это была просто конкретная проблема, которую я пытался решить много лет
и я просмотрел многие библиотеки графического интерфейса, прежде чем окончательно остановился на
на JDK, но это было все, но вся суть в том, что это был очень простой
приложение ничего не делает, что вы знаете, ничего не делает мир
разбивается или что-то в этом роде, но это был зуд, мне нужно было почесать, это было
была проблема, которую я пытался решить, и эти решения работали годами
сейчас, и я был бы замечательно, что вот как на самом деле вот как я
узнал и теперь понимаю, что я могу использовать весь этот опыт,
Раньше я не уверен, что собирался сказать, что собирался сказать, что не уверен
Дело в том, что я был бы первым, что бы попробовал, но эй, почему бы тебе не попробовать
начать где-то правильно, да, в основном так делается почти каждое программное обеспечение
таким образом у кого-то было что-то, что они хотели сделать, то или меньше от каждого, кого они
хотел поцарапать, и я сделал несколько бесплатных программ и поделился исходным кодом
кода они возникли из-за идеи, что если кто-то еще найдет для него
об этом правильно зачем изобретать велосипед правильно это именно то, что я
есть ли у меня там может быть семь или восемь программных пакетов, и что я
восходящий разработчик, но я сделал только один оттуда с нуля
вверх, и это было в 96 году, я думаю, что у меня было где-то в 995 году, чем в 1994 году.
купил свой первый компьютер он был за 286, и никто не знал, насколько велик жесткий диск
была, и в конечном итоге IRA удалось выяснить, но одна особенность, которая
ms-dos у них не было, насколько я мог найти, это как узнать в
простой способ, сколько свободного места у вас было на диске, он мог легко сказать вам, как
много места вы использовали, и вы можете рассчитать его, исходя из того, насколько большой
водители из того, сколько свободного осталось, но тогда, но это потребовало от вас знать, как
большие, такие большие, их драйверы, и я не знал, поэтому я попросил кого-то дать мне копию
Pascal 5.0 и отличная встроенная справочная система.
просматривайте часами в конце, и по каждой функции был пример того, как вы
используйте код, поэтому я использовал его, и я сделал что-то, что говорит мне, что они сказали мне
сколько свободного места у меня было у бывшего водителя, чтобы я не чувствовал себя так хорошо
подход, вероятно, знаю продукт, который я сделал в университете, и я думаю, что это было очень
богатый очень хорошо, не уходи сейчас я не предал Бобби
Я снова учусь, потому что когда я был болен, я помирился, пойдем
Lazarus очень быстро перейдет в грязные проекты, и я довольно
ты быстро перемещаешь предметы на этой даме, ты делал шары, ты знаешь мою
Боже, очень легко делать такие вещи, как быстро, мы не думаем, да, и тебе могло бы понравиться
что Бог чернеет трудная работа да ты что делать и все инструменты
начал связь полковник завел, потому что у Алины Торал были
опыт работы в университете Unix, и они хотели иметь его дома, но
они покупают это было просто исключено
лицензия на одного пользователя в 91 году была около двадцати двенадцати двадцать тысяч, если закончить
марок, я полагаю, было примерно то же самое в США
долларов, так что у меня студенческий бюджет, и MINIX сказал, что он обнаружил
он хотел добавить некоторые функциональные исследования и говорил об этом, чтобы расширить его
потому что он сделал достаточно того, что хотел, я имею в виду последние десять
лет до этого момента Эллиот или тоже всегда все делал сам
Потому что это именно то, что она должна была сделать, и как это может быть, да, это сложно
сейчас труднее вводить новшества, потому что уже многое
сделано до того, как вы говорите, зачем изобретать велосипед, но
вы знаете, есть еще вещи, к которым мы можем придумать идеи, которые мы можем
найти лучшие способы или способы взять несколько разных проектов и объединить
их вместе таким образом, что это создает что-то новое без изменений большой день
это пример того, как заново изобретать практически все отрасли, что сейчас хорошо
пример Мне очень жаль, Роберт, я пропустил эту криптовалюту на блокчейне, да, пример
децентрализованное финансирование, проблема в том, что блокчейн
становясь все больше и больше, вы пытаетесь загрузить блокчейн Биткойн, вы
быть там буквально в течение нескольких дней, да, у него есть студия в Интернете.
у вас есть два разных узла, у вас есть постоянное примечание, которое
содержит абсолютно все, а затем небольшую заметку, и да, у меня есть твоя
Raspberry Pi работает с полной записью, а также с молниеносной нотой, о
это возможно сделать
снова говоря о Raspberry Pi, записка для Робби, одна из вещей, которые я сделал
должен был получить raspbian OS, которая, как мне кажется, является ОС на базе Debian, работающей на Miraz PI
пакет, который я думал использовать, который я все еще думал использовать для
вождение или программирование даты время телефона, которое они предложили вам знать, проводка
его на Raspberry Pi, а затем используя R как часть программиста, да, я
думали, что это означает, что им потребуется правильное программирование
окружение на самом Raspberry Pi, вы знаете что-то вроде студийного кода или
блоки кода или или ВП, или любой другой редактор, неважно какой, но определенно
это не требуется, видимо, идея заключается в том, как он настроен - это Raspberry
Пи постоянно пытается поговорить с часами, используя, как мне кажется, часы CB или
что-то в этом роде, и все, что вы делаете, вы рассказываете об этом
Raspberry Pi вы делаете всю основную работу на ноутбуке или настольном компьютере или
что бы вы ни делали, вы просто говорите это Raspberry Pi и
вы просто и вы просто загружаете изображение таким образом, я потратил все это не сейчас
толкая да, я провел всю ночь однажды, знаете, я думаю, это был вечер пятницы или
что-то терпеливо настраивая оконный менеджер X xfce и получая
все хорошо настроено и, кстати, выполняет извини Бо, если ты не
знаю, если они в сети, я так не думаю, но применение балльной книги не
работают очень хорошо, когда вы перетаскиваете Windows, теперь PlayBook pro и
вы уже продемонстрировали, что Роби действительно хорошо работает в этом отношении, но
Raspberry Pi тоже делает то, что умы такие же, как у Rigo
думаю, что это может быть поздний трейлер или в 34 да, но он просто летает, это его
а это потрясающе, я имею в виду, что это не так мощно, как у меня ты знаешь шесть основных ты
знать рабочий стол с хорошей видеокартой и всем прочим, но на
среда программирования так что да, это красиво, это красиво
машина грубый бесплатный пирог да это да особенно размер хотя так
что-то очень хорошее, это меня просто уносит, я не могу поверить, что ты можешь
поместил столько энергии в такой маленький корпус, но я знаю, что кое-что Робби
Вы волнуетесь, я думаю, что это за ажиотаж в этих
одноплатные компьютеры, пока вы не поймете, что они, и, как я уже упоминал, последний
конкурировать с настольными компьютерами с точки зрения производительности, это просто безумие, но я также
найти отличное с оплатой в том, что вы можете экспериментировать, вы можете прикрепить разные
гаджеты и просто поиграйте с ним, реле зажигает что угодно мм-хм
вы не можете этого сделать с настольным компьютером это правда вы не можете вы не можете
сделай это хотя бы с Arduino, да, да, и вот еще кое-что
еще один комментарий, очень быстрая сторона приходит для вас Робби, о котором мы говорили
дверной звонок, который отображает изображение старых автомобилей в студии идей, которую я бы использовал
странно, я бы использовал для этого Arduino, и вот почему
потому что если по какой-либо причине отключится электричество, даже если вы подключите своего шпиона к
подключите их к ИБП, в конце концов, ИБП выйдет из строя, и если питание
неожиданно гаснет на Raspberry Pi, и вы в конечном итоге получаете серьезные травмы, да, вы
в конечном итоге повреждает изображение на SD-карте, и это означает, что он просто закрывается
работает правильно, даже когда питание возвращается, он не перезагружается, потому что SD
карты испортили Arduino, однако это не так, если вы сильно запрограммировали его
нравится находить время, когда вы его запрограммировали, даже если электричество отключится, он остановится
работает хорошо, очевидно, что питание отключено, но как только оно возвращается
снова бац он просто начинает работать это прям
это как на старых компьютерах, где он просто загружается прямо в ROM
очень быстро, точно, и мне нравится то, что вы объяснили о сосновом времени, которое
интересно да так можешь ли ты писать полные программы как до Arduino
По моему опыту работы с Arduino до сих пор я строго настраивал реле, которые
будет запускаться событиями, которые настолько сложны, насколько они ушли, я никогда не зацеплял
до одного экрана, поэтому я колебался, есть ли у меня экран
Мы с Arduino могли рисовать на нем изображения и текст, но я не знаю
если это сенсорный экран или я не сомневаюсь, что это сенсорный экран, поэтому вы не можете
это действительно просто на PI right, потому что вы можете просто подключить монитор HDMI
с возможностями сенсорного экрана USB, и готово
да, это правда, да, да, да, у меня есть плюсы и минусы только от
Но если по какой-либо причине питание отключится, и он отключит сырого шпиона
связно вы закончили у нас как GPIO
питание я взял я квадроцикл C встроенные в PI это то, что я предпочитаю
что-то вроде ржаного Вояджера уходит с Pi на 3 секунды или увеличивает его, хотя
мощность не была потеряна, и я кое-что об экосистеме PI я кое-кого помню
упомянул об этом в нашей беседе с вами или C много лет назад, так что я не могу слышать
ты, Питер, ты не против выключить микрофон для нас, Питер, извините, хорошо
особенности PI и форм-фактора заключаются в том, что это хороший способ для людей
люди также сегодня, чтобы узнать, как на самом деле работают компьютеры, и потому что вы можете
вместе, и он достаточно мал, чтобы вы действительно могли знать, что все
маленькие компоненты и микросхемы сегодня действительно используются на их больших компьютерах и часто
он настолько большой и сложный, что они боятся даже открыться и
если они что-то, и гордость просто приходит, вы должны собрать это вместе, чтобы сделать это
хорошо выглядеть так, и тогда это также в пути для людей, которых они волнуют
на самом деле занимаюсь программированием и учусь делать это, конечно, да
эта вена как бы закрывается, потому что мы почти одновременно, но
одна вещь, которую я только что заказал для студии, я на нее положил глаз
какое-то время, потому что я хотел найти способ поставить
малиновые пироги и одноплатные компьютеры Pine 64 и Odroid на моем сервере
стойку правильно, так что я заметил это серверное шасси star tech 1u, его Mini ITX
правильно, но они просто сбросили их на Amazon до полцены
хммм, и они все еще отправляют их, поэтому за 30 долларов я получаю сервер для монтажа в стойку 1u
шасси и я собираюсь положить кусок оргстекла в нижний разрез по размеру
Mini ITX, так что он будет прикручен, как материнская плата, а затем я собираюсь
иметь индивидуальные стойки для каждого типа одноплатного компьютера, который я хочу
использовать там, чтобы я мог получить смесь малиновых PI и Odroid Xu четверок и
все, что я хочу туда положить, я полагаю, что mini ITX будет держать, вероятно
как минимум 5 или 6 одноплатных компьютеров в одном шасси плюс мне не нужно
поставьте любые жесткие диски, чтобы я мог воткнуть один и, вероятно, не
нужен стандартный традиционный источник питания, поэтому я могу воткнуть его туда,
есть много места, чтобы положить вещи, тогда я собираюсь поставить пробку на бочку
сторона корпуса, которую я собираюсь подключить к источнику питания 5 вольт 15 ампер
например, блок питания для ноутбука или что-то в этом роде, и просто просто запустить цепь
для питания всех этих плат, которые должны быть отключены от этого шрама в 5 вольт, сейчас
это будет похоже на выдвижной ящик, который вы можете просто вытащить
вещь на ящике, иначе вам понадобятся рельсы для этого, да, вам придется
Получите рельсы для этого, так что я просто собираюсь, я просто прикручу его прямо на
панель, но она имеет съемную панель, как и любое серверное шасси, поэтому, если я
Я кладу его туда, где есть отверстие наверху, тогда я все еще смогу
доступ к нему, чтобы сменить основу, если вы определенно используете больше, чем один, который вы тоже использовали
о да, прошу прощения, вы делаете одноплатный суперкомпьютер
в значительной степени да, я не думаю, что собираюсь, я не думаю, что собираюсь объединить это, мне нужно
это кластерная плата для кластеризации, но я собираюсь ее получить
так что это похоже на то, что у меня могут быть разные цели этих досок
в одном шасси я просто хочу, чтобы он выглядел чисто, просто чтобы выглядеть действительно
хорошо, потому что у меня есть разные вещи, которые работают на одноплатных компьютерах
и я хотел бы делать это сейчас чаще и чаще, и чтобы вы знали, что это тихо
стойка это круто я просто не могу представить, что кто-то может сделать с таким количеством
суперкомпьютеры или так много одного дома ну я использую я использую один для разлада
бот Я использую один, чтобы вызвать разлад в шоу на экране
через него есть выход HDMI и запускается веб-сервер, а затем у меня есть различные
вещи у меня есть Linux-сервер моего имени для мониторинга наших активов
У меня есть Эллиотт разные вещи вроде этого, но мне нравится делать, мне нравится
для выполнения отдельных задач одноплатные компьютеры я не люблю брать
Raspberry Pi и заставить его делать все, потому что это не очень мощный
компьютер выглядит так, как будто он будет работать лучше, если вы дадите ему отдельные задачи, подобные этой
Raspberry Pi, это мой бот-раздор, вот это
так что если они действительно хорошо работают в таком сценарии, то они так
доступным, что вы можете, вы можете легко попросить их таким образом, так что да, и если вы
пожарить один, или если он повредится или выйдет из строя, это как 20 баксов, чтобы заменить его и
вы просто вытащите его, поменяйте карту, и все готово, просто
много смысла с этой точки зрения, но и это интересный проект
говоря о тишине, вентиляторы на моей большой машине наконец замолчали, потому что
сидеть дома, это проект, над которым я работал,
да, единиц четыре и наконец прекратил раздавать работу да с 1 числа
Апрель, это не была первоапрельская шутка, они на самом деле прекратили производство
они действительно перестали распределять работу, так что да, причина в том, что они
пришельцы, чтобы найти их, они решили, что цвет
достаточно данных, которые кажутся мне странными, я бы подумал, что они не могут
Думаю, они искали в небе радиосигналы, да, но они
утверждают, что им нужно начать анализировать все данные и придумывать реальные
документ для подачи на оценку для исследовательского проекта Я имею в виду, что
исследовательский фронт вот что это правильно это исследовательский проект, чей я
Цель состоит в том, чтобы сказать, что мы сделали, это то, что мы ожидали, то, что мы нашли, да
так что я держу пари, они начали, что вы знаете фазу анализа, а не
вместо того, чтобы сосредоточиться на нераспределении рабочей нагрузки и
результаты приходят и сравниваются, собираетесь ли вы повторно использовать свое оборудование
что-то вроде складывания дома я еще не решил, есть вирус открывается в
Дом прошу прощения, вирусная версия дома да, я знаю
вот что я вот о чем я говорю да вы определенно знаете
посмотрите на это наверняка да ладно, ребята ну, как всегда было весело и
приятно, что все здесь, у нас сегодня нет времени на кофе-брейк, я
Просто в студии, делаю кое-что, а потом я пойду домой
и провожу время с женой и детьми, играю в настольные игры и прочее
Так что хорошего дня, все увидимся завтра прямо здесь