[Música] hola chicos hola pausa para el café de hoy es
el cinco de abril de 2020 es bueno ver a todos los que tenemos aquí hoy hey
Bill hola Robbie hola bp9 oh ahí también
ni siquiera tengo mi teléfono conmigo hoy, así que no puedo ver como ellos
no puedo ver a todos, él está ahí, pero todos están teniendo un buen día
un gwg oh lindo sí, noté que toma la cámara de mi teléfono y lo hace para
más de tres desearía que fueran dieciséis más de nueve, pero no lo hice, no pudimos encontrar
un escenario para que tenga las mismas dimensiones, ¿no son dieciséis sobre nueve?
y cuatro sobre tres cuatro sobre tres es el tipo antiguo de más como un cuatro piezas
de papel mm-hmm dieciséis sobre nueve no es bosque - lo sé
Lo que yo busco es que no sean unos pocos pasos, sí, así que puedo considerarlo como un cuatro contra
legal, sí, sí, y la categoría 5 es 18 sobre 9, así que lo llaman ultra ancho
porque simplemente no puedes ayudarte a ti mismo, ¿no, hombre?
[La risa]
sí, sí, esa era una de las cosas que haría
he querido hacer hey Robert te vi entrar allí por un momento sí yo
finalmente pude hacerlo asombroso
alguien más aquí a quien no hayamos saludado todavía
ahora mismo no parece que no, Robbie, solías tener 360 grados
camara no si pero fue como casera y fue una cantidad brutal
de trabajo para coser tal y como la edición fue desagradable ahora me pregunto si podría ser un
un poco mejor ahora que tengo el i9 y no lo voy a hacer en el viejo i7
pero todavía hay una increíble cantidad de trabajo, oh sí, en estos días bp9 la cosa es
es que puedes conseguir una cámara de consumo por unos 500 dólares que tiene muy buenos 360
cosiendo y fue como sin esfuerzo, pero lo que estaba haciendo era que tenía
a lentes de ojo de pez empalmados espalda con espalda en un kit de montaje casero que he
creado con hardware de la ferretería
y luego y luego tuve que unirlo todo yo mismo y editarlo y sincronizarlo
el audio al 360 funcionó mucho bien, lamento haberlo hecho
Extrañé tu fantasma de la ópera 'cortó ah adentro aunque oye lo vi en el
grabando ayer estuve haciendo recados y también tuve que hacer
algunas tareas de la casa y pensé que podrías apreciar que
Lo vi en vivo, así que sí, es completamente negro hasta que le pones café
y luego la máscara se vuelve blanca mucho sí, esas son las rodillas de la abeja, ¿verdad?
dice café por un lado y tiene un verde oscuro o algo así
camino hasta aproximadamente un centímetro en la parte superior y luego tiene otro color y es
si, recuerdo que pensé que era un
a la venta porque se hizo mal y yo hasta que encontré hace cinco años de
la historia que tenían que, oh, está destinada a ser una categoría cinco
Tazas que cambian de color por un tiempo nunca conseguí una bien, sí, la temperatura, oh
sí, sí, le pones café caliente con agua caliente o lo que sea, un té y lo haría
cambiar de color, así que comencé a recibir reseñas de la gente de nuestra tienda
diciendo que me encanta la taza que cambia de color y que no fui yo quien hizo
ellos, por lo que alguna empresa en los estados estaba fabricando productos de color de categoría cinco
cambio de tazas oh sí día a día orina buenos días estás en la cueva del hombre
hoy, sí, Robbie, estoy en el estudio II, escondido en la esquina trasera, así que
se están haciendo algunas cosas, bajé esa antena hoy, oh, estás
durmiendo ahí ahora ¿no estás? Es casi a ese punto
no, yo no he tenido tanto tiempo aquí en realidad como lo hubiera hecho
originalmente planeado o lo que es cierto, pero solo ten en cuenta que ahora estamos aquí
y allí lo mejor que puedo y trato de descartar hola Peter p9 pregunta sobre favorito
iconografía del puente, digamos que trabajaba en la computadora de los lunes, pero necesito saber
cómo incluir la biblioteca de gráficos y pegar dos bibliotecas de gráficos que podría
hacer que todas las bibliotecas vean por sí mismas no viene con ninguna con ningún
bibliotecas tienes que ir a buscarlas e incluirlas tú mismo y podrías L ser
en esa hoja, ¿qué tipo de gráficos estás buscando hacer? No estoy seguro de que
debería hacer esto en la pausa para el café
envíame una nota sobre la discordia, tal vez podamos hablar de ello, está bien, lo hice muy bien
te das cuenta, sí, está bien, me alegro de haberlo esquivado, pero cuando lo estaba, eso es demasiado genérico
No sé qué gráficos salpican ocho años No estoy seguro de lo que estás intentando
Lo mejor que puedo hacer es sugerirle que siga como Stack Overflow o Google
o uno de los motores de búsqueda para ver si puedes encontrar exactamente lo que estás
buscando, me disculpo, es demasiado genérico, no sé lo que estás tratando de hacer
y sospecho que probablemente vamos a entrar, probablemente nos vamos a quedar sin
de tiempo aquí no construyo un Joao, tienes juegos, ve a buscarme si funcionan
con doggy die kids es una cosa general, pero cualquier otra biblioteca y quería
Dibujar las buenas noticias en base a la pantalla y las grandes ventanas que podría hacer
dentro del acuerdo ok trabajo Dom, la ventana lo hizo, pero necesito, sabía que necesitaba
es más probable que haga eso hasta el examen y un ejemplo, hoy no soy más que una biblioteca
no lo verá por sí solo no hará lo que necesita para instalar un tercero
bibliotecas es una muy buena ayuda de YouTube, sí, seguramente obtendrás un mejor valor
fuera de eso, entonces serás enemigo de este descanso para tomar café, lo siento
[La risa]
ayer hice un montón de trabajo en la casa, así que corté el césped
y mi alergólogo me alcanzó así que no fue divertido
así que si me oyes toser son las alergias no es la mala palabra
cabeza arriba hombre, sí, solo quiero dejarme explicar por qué y yo, Robbie, debo
disculpe, no he hecho más estudios todavía sobre el punto, pero oh
eso está bien porque estás muy por delante de mí, amigo mío, oh, ya soy como una vaca sagrada.
tengo que ponerme al día, sí, bueno, como digo, es por eso que menciono que hay algo de aprendizaje para
que debe hacer en términos de saber cómo crear programas en C al igual que con Peter
pero mi siguiente paso es mirar el, parece que hay uno desesperado, hay
un ejemplo debería decir que ya hace mucho de lo que estoy tratando de hacer, así que
creo que solo usaré ese ejemplo o probablemente solo tomaré algún código de él
e incluirlo en mi propio proyecto, es un código bastante genérico, por lo que mi plan es
hacer eso, pero no usaron a una señora de la biblioteca, no usaron la biblioteca de Adafruit,
condujeron la pantalla directamente ellos mismos, que es algo en ellos
me uní al estrado, así que ese será mi próximo paso y ese será
lo que documentaré, señor, sí, sí, sí, no puedo esperar para aprender esas cosas y yo
creo que es una buena metodología y tal vez sepa que Peter puede obtener algo para llevar
de eso también es encontrar un código que ya haga lo que estás intentando
hacer e incluso usted sabe extraer parte del código de eso, así es como mucho
de nosotros aprendemos que así es como funciona el código abierto, sí, cosas al respecto, sí, ofrecen la
fuente para ayudarlo a aprender cómo ir a buscar el camino muerto Necesito dinero, probablemente
bueno es como en el agua la universidad probablemente podría recordar
a 25 años 30 hace 25 años caminar probablemente recuerde allí
probablemente recuerde agarrar zoetry de la OTAN, sí
Google es nuestro amigo en estos días, sí, sí, ese es el mejor consejo que puedo.
te ofrezco Peter, me disculpo, pero ese es el mejor consejo que puedo.
consejo no es necesario disculparse cuando es un buen consejo bueno, me gustaría poder
Ayúdalo y dile que sí, esto es lo que necesitas, pero necesitas hacerlo
tenemos que entrar en muchos más detalles que lo que podemos hacer lo que podemos hacer
aquí, así que el proceso divertido, ya que aprendemos seguro, pero todos tenemos que aprender
a nuestro nivel individual y qué es lo que conoces de nuestro proyecto
implica bien, por lo que lo que desarrolla e9 es muy diferente de lo que
La obra de Peter y la belleza de esto es que la mejor manera de aprender es
tengo un proyecto en mente, me refiero a la aplicación que estaba tratando de construir
cuando finalmente me decidí por ese trío de bibliotecas, conoces a Steve gtk y sqlite3
era solo un problema específico que estaba tratando de resolver durante muchos años
y recorrí muchas de las bibliotecas gráficas de IU antes de que finalmente me decidiera
en JDK, pero era todo, pero el punto era que era muy simple
aplicación no hace nada que sabes no hace nada en el mundo
destrozando o algo así, pero era una picazón, necesitaba un rasguño, era eso
era un problema que estaba tratando de resolver y que las soluciones han funcionado durante años
ahora y sería genial que así sea, de hecho, así es como yo
aprendí y ahora estoy aprendiendo el punto en el que puedo aprovechar toda esa experiencia que
Lo he tenido anteriormente, no estoy seguro de que iba a decir que iba a decir que no estoy seguro
el punto sería lo primero que intentaría pero oye, ¿por qué no tienes que
empezar en algún lugar bien, sí, así es como se hace casi todo el software
de esa manera alguien tenía algo que quería hacer eso o menos de cada uno
quería rascar e hice un software gratuito y una fuente para compartir
código surgieron porque la idea de que si alguien más encontraba algún uso para él
¿Por qué reinventar bien la rueda? Eso es exactamente lo asombroso que
¿Lo tengo tal vez siete u ocho paquetes de software allí y que estoy
el desarrollador upstream para pero he hecho solo uno desde allí desde el suelo
y fue en 96 creo que tuve en 995 en algún lugar de lo que tuve en 1994 ii
compré mi primera computadora, estaba en 286 y nadie sabía qué tan grande era el disco duro
fue y, finalmente, IRA logró averiguarlo, pero la única característica que
ms-dos que no tenían hasta donde pude encontrar fue cómo averiguarlo en un
De manera sencilla cuánto espacio libre tenía en la unidad, podría decirle fácilmente cómo
cuánto espacio usaste y puedes calcularlo en función del tamaño
conductores de la cantidad libre que quedaba, pero eso requería que supiera cómo
grande, tan grande, sus conductores y yo no lo sabía, así que conseguí que alguien me diera una copia de
Pascal 5.0 y tiene un excelente sistema de ayuda incorporado que puede
navegar durante horas al final y en cada función tenía un ejemplo de cómo
use el código, así que lo usé e hice algo que dice que me dijeron
cuánto espacio libre tenía un ex conductor para no sentirme tan bien
acercarme al probablemente conozca el producto que hice una universidad y creo que fue muy
rico muy bien no te vayas ahora no he traicionado a bobby
Estoy volviendo a aprender porque cuando estuve enferma me inventé vamos
Lázaro y se van a ensuciar proyectos muy rápido y aprendí bastante
rápidamente mueves los objetos en esta dama, hiciste orbes y sabes mi
Dios, muy fácil de hacer cosas como rápido, no pensamos, sí, y te podría gustar
lo que Dios ennegrece una cosa difícil trabajo sí tú qué hacer y todas las herramientas
Comenzó los vínculos, el coronel comenzó porque el Toral de Alina tenía algunos
experiencia en la universidad de unix y querían tenerla en casa pero
lo están comprando estaba fuera de discusión
una licencia de usuario único en el 91 era aproximadamente veinte doce veinte mil si terminaba
marcas me imagino que era más o menos lo mismo en EE. UU.
dólares, así que tengo un presupuesto para estudiantes y MINIX dijo que descubrió
Quería agregar un estudio de función y necesitaba y hablando de ello, extenderlo
porque hizo lo suficiente de lo que quería hacer y me refiero a los últimos diez
años hasta ese momento Elliot o también siempre había hecho todo él mismo
Porque eso es justo lo que ella tenía que hacer y entonces, ¿cómo puede ser esto? Sí, es difícil
Creo que ahora es más difícil innovar porque ya se han hecho muchas cosas.
hecho antes es como si dijeras por qué reinventar la rueda, pero
sabes que todavía hay cosas que se nos ocurren con ideas que podemos llegar
con mejores formas o formas de tomar varios proyectos diferentes y fusionar
juntos de tal manera que crea algo nuevo sin cambios gran día
es un ejemplo que reinventa casi todas las industrias en este momento, lo que es bueno
ejemplo, lo siento, Robert, me perdí esas criptomonedas blockchain, sí, ejemplo
finanzas descentralizadas, el problema con eso es que blockchain es
cada vez más grande, intente descargar la cadena de bloques de Bitcoin que
estar allí literalmente durante días, sí, hay un estudio, tiene internet.
tienes dos nodos diferentes allí tienes una nota permanente uno que
contiene absolutamente todo y luego una pequeña nota y sí, tengo tu
Raspberry Pi corriendo con una nota completa y también una nota relámpago oh
es posible hacer eso
hablando de Raspberry Pi de nuevo una nota para Robbie una de las cosas que hice
era obtener el sistema operativo raspbian, que creo que es un sistema operativo basado en Debian que se ejecuta en Miraz PI
el paquete que estaba pensando en usar y que todavía estaba pensando en usar para
conducir o programar la fecha la hora del teléfono que le sugirieron que conociera el cableado
a la Raspberry Pi y luego usando la R como parte del programador, sí,
pensó que lo que eso significaba era que necesitarían una programación adecuada
entorno en la propia Raspberry Pi, sabe algo como código de estudio o
bloques de código o VI o cualquier otro editor, no importa qué, pero definitivamente
aparentemente no es necesario, la idea es que la forma en que está configurada es la frambuesa
Pi está continuamente tratando de hablar con el reloj usando Creo que está abierto o CB o
algo así y todo lo que haces es contárselo
la Raspberry Pi hace todo el trabajo principal en una computadora portátil o su computadora de escritorio o
lo que sea y todo lo que hace es decirle eso a la Raspberry Pi y
tú solo y solo subes la imagen de esa manera yo la gasté todo no actualmente
presionando sí, pasé toda la noche un día, sabes, creo que fue viernes por la noche o
algo configurando pacientemente el administrador de ventanas X xfce y obteniendo
todo muy bien configurado y, por cierto, lo siento Bo si tu no
sé si los que están en línea no lo creo, pero la aplicación del libro de puntos no
funciona muy bien cuando estás arrastrando Windows ahora, el PlayBook pro y
ya ha demostrado que Robi funciona muy bien en ese sentido, pero el
Raspberry Pi también lo hace esa cosa es que las mentes asombrosas son como jugar Rigo
Creo que podría haber un tráiler tardío o en 34, sí, pero simplemente vuela, es un
a es asombroso quiero decir que no es tan poderoso como mi ya sabes seis núcleos
conocer el escritorio con una buena tarjeta gráfica y todo eso, pero servirá para un
entorno de programación, así que sí, eso es lo hermoso, es hermoso
máquina un pastel gratis en bruto sí, sí, especialmente el tamaño, aunque así
algo es muy bueno, es que me deja boquiabierto. No puedo, no puedo creer que puedas.
cabía tanta potencia en un paquete tan pequeño, pero sé que algo que Robbie
te emocionas porque estoy pensando qué es todo este entusiasmo sobre estos
computadoras de placa única hasta que te das cuenta de que son y, como mencioné, la última
oídos que compiten con computadoras de escritorio en términos de rendimiento, es una locura, pero también
encontrar genial con el pago es que puede realizar experimentos que puede adjuntar a diferentes
gadgets y simplemente jugar con él, retransmite las luces, sea lo que sea mm-hm
no puedes hacer eso con un escritorio, eso es cierto, no puedes, no puedes
aunque hágalo con un Arduino, sí, sí, y aquí hay otra cosa
otro comentario un lado muy rápido viene para ti Robbie del que estábamos hablando
el timbre que muestra la imagen de los autos viejos en el estudio de ideas que usaría
lo raro, creo que usaría el Arduino para eso y aquí está la razón por la que es
porque si se corta la luz por cualquier motivo, incluso si conecta su espía a
a un UPS eventualmente el UPS se quedará sin energía y si la energía
se apaga inesperadamente en la Raspberry Pi y terminas con una herida brutal, sí,
terminan corrompiendo la imagen en la tarjeta SD y eso significa que simplemente se cierra
funciona bien incluso cuando vuelve la energía, no se reinicia porque la SD
las tarjetas corrompieron Arduino, sin embargo, eso no es cierto una vez que lo ha programado mucho
Me gusta encontrar tiempo una vez que lo haya programado, incluso si se corta la energía, se detendrá
funcionando bien, obviamente se corta la energía, pero tan pronto como vuelve la energía
de nuevo bang, simplemente comienza a funcionar, es una recta
es como las computadoras viejas donde simplemente arranca directamente en la ROM
muy rápido, exactamente y me gusta lo que explicaste sobre la época del pino que es
interesante, sí, ¿puedes escribir programas completos para Arduino?
Según mi experiencia con Arduino, hasta ahora ha sido estrictamente configurar relés que
se desencadenaría por eventos tan avanzados como se ha ido. Nunca he enganchado
subir una pantalla a una, por eso dudé. Tengo una pantalla en mi
Arduino y yo hemos podido dibujar imágenes y texto, pero no lo sé
si es una pantalla táctil o no, dudo que sea una pantalla táctil, por lo que no puede obtener
es realmente fácil en un PI derecho porque puede simplemente conectar un monitor HDMI
con capacidades de pantalla táctil USB y listo
sí, eso es cierto, sí, sí, así que sí, hay pros y contras solo de
pero si el poder se va, sí por cualquier motivo y apaga al espía crudo
Conectivamente, ya terminaste, tenemos como un GPIO
potenciado tomé C cuadrado construido en el PI eso es lo que prefiero así que
algo como centeno Voyager moviéndose de Pi 3 segundos o subiendo a pesar de que el
el poder no se perdió y una cosa sobre el ecosistema PI recuerdo a alguien
lo mencioné en nuestra discusión contigo o hace C años, pero no puedo, no puedo escuchar
Peter, ¿te importaría silenciar el micrófono para nosotros? Peter, lo siento bien
cosas sobre el PI y el factor de forma es que es una buena manera para que las personas
la gente también hoy para aprender cómo funcionan realmente las computadoras y porque puede poner
cosas juntas y es lo suficientemente pequeño como para que realmente puedas saber qué
los pequeños componentes y chips realmente lo hacen en sus grandes computadoras hoy y a menudo
es tan grande y complejo que tienen miedo de abrirse y
si ellos piensan y el orgullo solo viene, tienes que juntarlo para hacerlo
verse bien y luego eso también está en camino para las personas que les entusiasman
en realidad haciendo algo de programación y aprendiendo cómo hacerlo, claro que sí.
esa vena solo para cerrar porque estamos casi a la vez, pero
Una cosa que hice, acabo de ordenar para el estudio aquí, lo he estado mirando
algún tiempo porque quería tener alguna forma de poner
pasteles de frambuesa y computadoras de placa única de pino 64 y Odroid en mi servidor
rack a la derecha, así que he echado un vistazo a este chasis de servidor 1u de tecnología estrella, su Mini ITX
correcto, pero simplemente los dejaron en Amazon a mitad de precio
hmmm y todavía los están enviando, así que $ 30 obtengo un servidor de montaje en rack de 1u
chasis y voy a poner un trozo de plexiglás en la parte inferior cortada al tamaño
de Mini ITX para que se atornille como una placa base y luego
tener separadores individuales para cada tipo de computadora de placa única que quiero
usar allí para poder tener una mezcla de frambuesa PI's y Odroid Xu fours y
cualquier otra cosa que quiera poner allí, me imagino que un mini ITX se mantendrá probablemente
al menos 5 o 6 computadoras de placa única en ese chasis y no necesito
poner discos duros para que pueda colocar uno allí y probablemente no
Necesito una fuente de alimentación tradicional estándar para poder colocar una allí, así que debería
tengo mucho espacio para poner cosas, entonces voy a poner un tapón de barril en el
lado de la caja que voy a poder conectar una fuente de alimentación de 5 voltios y 15 amperios
como la fuente de alimentación de una computadora portátil o algo así y básicamente simplemente ejecuta un circuito
para que la energía de todas esas placas se apague de esa cicatriz de 5 voltios ahora es
esto será como un cajón, un arreglo de cajones del que puedes tirar del
en un cajón o tendrías que conseguir rieles para eso, sí, tendrías que
obtener rieles para eso, así que solo voy a atornillarlo directamente en el
panel, pero tiene un panel extraíble como cualquier chasis de servidor lo haría si yo
Lo coloco donde hay una abertura arriba y entonces todavía podría
accede a él para cambiar el suelo si definitivamente usas más de uno que hiciste también
Oh, sí, perdón, estás haciendo una supercomputadora de placa única
más o menos sí, no creo que vaya, no creo que vaya a agruparlo, necesito
es el tablero del clúster para la agrupación, pero lo voy a tener
para que pueda tener todos los diferentes propósitos de estos tableros
en un chasis solo quiero que se vea limpio, solo para verse realmente
bueno, porque tengo varias cosas que se ejecutan en una sola computadora de placa
y me gustaría hacer eso más y más ahora y sabes que el silencio entra
el estante es genial, simplemente no puedo imaginar lo que alguien podría hacer con tantos
supercomputadoras o tantos solos en casa bueno yo uso uno para ejecutar nuestra discordia
bot utilizo uno para traer discordia en el programa en la pantalla
a través de él tiene una salida HDMI y ejecuta el servidor web y luego tengo varios
cosas que tengo el servidor Linux de mi nombre para monitorear nuestros activos
Tengo a Elliott solo varias cosas así, pero me gusta hacer, me gusta
para hacer tareas individuales computadoras de placa única No me gusta tomar un
Raspberry Pi y haz que haga todo porque no es muy potente.
parece que la computadora funcionará mejor si le asigna tareas individuales como esta
Raspberry Pi, ese es mi robot de discordia, este es
así que si funcionan realmente bien en ese tipo de escenario, entonces y son tan
asequible que pueda, puede pedirlos fácilmente de esa manera, así que sí, y si
freír uno o si uno se daña o falla, son como 20 dólares para reemplazarlo y
solo tienes que sacarlo, cambiar la tarjeta y listo, así que haz un
mucho sentido desde esa perspectiva también, pero y es un proyecto divertido
hablando de silencio, los ventiladores de mi gran máquina finalmente se han quedado en silencio porque
sentado en casa, que es un proyecto que he estado conduciendo a través de algunos trabajos
sí unidades cuatro y finalmente ha dejado de distribuir trabajo sí a partir del 1 de
April esto no fue una broma de April Fool, en realidad dejaron de producir
dejaron de distribuir el trabajo, así que sí, la razón es porque son
extraterrestres para encontrar bien han decidido que el color lo hizo
suficientes datos que me resultan extraños, habría pensado que podrían, no
Creo que han buscado en el cielo señales de radio, sí, pero ellos
afirman que necesitan comenzar a analizar todos los datos y generar una
documento para enviar para la tasa para el proyecto de investigación, quiero decir, eso es lo que
frente de investigación eso es lo que es correcto es un proyecto de investigación cuyo yo cuyo
el objetivo es decir esto es lo que hicimos es lo que esperábamos es lo que encontramos, sí
apuesto a que han empezado a que ya conoce la fase de análisis en lugar de
en lugar de centrarse tanto en distribuir la carga de trabajo y tener la
los resultados se reducen y cotejando, ¿volverá a comprometer su hardware para
algo así como doblar en casa No he decidido todavía que hay un virus abriéndose en
en casa, perdón, la versión de virus de casa, sí, lo sé
de eso es de lo que estoy hablando de eso sí, lo sabes definitivamente
miren eso con seguridad, sí, está bien, chicos, ha sido divertido como siempre y
Es bueno tener a todos aquí, no tenemos tiempo para tomar un café por hoy.
solo en el estudio haciendo algunas cosas y luego me iré a casa
y pasar algún tiempo con mi esposa e hijos y hacer algunos juegos de mesa y esas cosas
así, que tengas una tarde maravillosa, todos nos vemos mañana allí mismo.