[音楽]こんにちはこんにちは、今日のコーヒーブレイクです
2020年4月5日、今日ここにいるみんなに会えてうれしい
ビルハイロビーハイbp9
今日も携帯を持っていなかったので、彼らのようには見えません
彼がいる全員を見ることができないが、みんなは良い一日を過ごしている
gwg oh niceええ、携帯電話のカメラを使って、
3歳以上9歳以上16歳になることを望みますが、見つかりませんでした
同じ設定にするための設定は、16から9ではありません。
フォーオーバースリーフォーオーバースリーは昔ながらの4ピースのようなものです
紙のmm-hmm 16の9は森ではありません-私は知っています
私にとっての目的は、数ステップではないので、4対
法的そうそうそうそう、カテゴリー5は18から9です。
あなたは自分を助けることができないだけだよ11
[笑い]
ええええそれは私がしたいことの一つでした
ちょっとロバートをやりたかったちょっとあなたがそこに来るのを見た
ついにそれを驚くべきものにすることができました
まだこんにちは言っていないここの誰か
今のところ全然違うようには見えない
カメラはそうではありませんでしたが、それは自家製のようなものであり、それは残忍な量でした
ステッチする作業と編集のようなものは今や厄介でした。
私は今i9を持っているので少し良くなりました、そして私は古いi7でそれをしていません
しかし、それでも驚くべき量の仕事です
あなたは本当に良い360を持っている500ドルのような消費者向けカメラを手に入れることができるということです
ステッチして、それは楽なようでしたが、私がやっていたことは私が持っていたものでした
私が作った自家製の取り付けキットに背中合わせに魚眼レンズを突き合わせ
ハードウェアストアのハードウェアで作成
それから私はそれを自分でつなぎ合わせて編集して同期しなければなりませんでした
360へのオーディオは、うまく機能していました。すみません。
オペラの幻影を見逃しました。
昨日レコーディングをしていましたが、用事をしていませんでした。
家の周りのいくつかの雑用と私はちょうどあなたが私に感謝するかもしれないと思った
それが生きているのを見たので、ええ、それはあなたがコーヒーを入れるまでそれは完全に黒いです
それからそれからマスクは白​​に変わりますうんそれは蜂の膝です
片側にコーヒーと言って、それはそれが濃い緑か何かすべてです
上部が約1センチになるまで別の色になり、
そうだと思ったのを覚えている
それが間違っていたので発売中、多分5年前に
彼らが持っていた話は、ああそれはあることが意図されていて、カテゴリー5があった
しばらくの間色が変わるマグカップ
ええええ、あなたはそれにホットウォーターホットコーヒーを入れたり、お茶を入れたりすると
色が変わるので、店の人にレビューをもらい始めました
色を変えるマグカップが大好きで、私が作ったのは私じゃない
それらので、州のいくつかの会社は、カテゴリー5の色を作っていました
マグカップを交換するええ、毎日尿がおはようございます
今日はロビーです。スタジオIIにいます。バックコーナーに隠れています。
いくつかの作業が完了しました今日はアンテナを下げました
今そこに眠っているのはあなたじゃない
私が持っていたのと同じくらい実際にここにいる時間はありません
元々計画されていたのか、それとも同じようなものだったので、今ここにいることを知ってください
そして、私はできる限りそこにいて、お気に入りについてのピーターp9の質問をこっそり片付けようとします
私は月曜日のコンピューターで作業していると言いましたが、IIは知っておく必要があります
グラフィックライブラリを含め、2つのグラフィックライブラリを接着する方法
すべてのライブラリがそれ自体で参照できるようにするには、
あなたがそれらを見つけに行き、あなた自身でそれらを含めなければならないライブラリーはあなたはLになることができます
その1つのブレードで、どのようなグラフィックスを実行しようとしているかはわかりません。
コーヒーブレークでこれを行う必要があります
不和についてのメモを送ってください。多分私達はそれについて話すことができます。
ええ大丈夫IIIが喜んでうれしいことに気づきましたが、私がそれだったとき、それはあまりにも一般的です
8年後のグラフィックスのドットがわからないあなたが何をしようとしているかわからない
私ができる最善のことは、Stack OverflowやGoogleのように乗ることを提案することです
または、自分が何であるかを正確に見つけることができるかどうかを調べるための検索エンジンの1つ
それが一般的すぎることをお詫び申し上げます。あなたが何をしようとしているのかわかりません。
私たちはおそらく、使い果たそうと思います。
ここでは私はジョアンを構築しません
犬の死ぬ子供で一般的なことですが、他のライブラリと私は
画面と素晴らしいウィンドウに基づいて、良いニュースを書いてください
同意okジョブ内でウィンドウはそれを行いましたが、私は自分が必要であることを知っている必要があります
試験と例まで私はそれを行う可能性が高いです
サードパーティをインストールする必要があることは、それ自体では機能しないことがわかります
ライブラリは非常に優れたYouTubeのヘルプです。確かに、あなたはより良い価値を得るでしょう。
それからあなたはこのコーヒーブレイクで敵になってしまいすみません
昨日家の周りでたくさんの仕事をしたので芝生を刈り取りました
私のアレルギー専門医は私に追いついたので面白くなかった
だから私が咳をしているのを聞くと、それはアレルギーであり、悪い言葉ではないので、
ヘッドアップマンええ私は理由を説明させてもらいたいと思いますそして私はロビーが必要です
申し訳ありませんが、私はまだそれ以上の研究を行っていません。
あなたは私の友達よりもずっと先にいますよね
ええ、私が言うように追いつく必要があるので、
あなたはピーターと同じようにCプログラムを構築することを知っているという意味で行うべきです
しかし、私の次のステップは、絶望的なものがあるように見えることを見ることです
一例を挙げれば、私がやろうとしていることの多くはすでに実行されているので、
私はその例だけを使用するか、おそらくそこからいくつかのコードを取得すると思います
それを自分のプロジェクトに含めるとかなり汎用的なコードになるので、私の計画は
それを行うが、彼らはライブラリーを使用しなかった
ディスプレイ自体を直接駆動しました。
スタンドに参加したので、それが私の次のステップになるだろう
私が文書化するものえええええええ私はそのことを学ぶのが待ちきれません
これは良い方法だと思います。おそらくピーターが持ち帰ることができることを知っているでしょう。
それからも、あなたがしようとしていることをすでに行っているコードを見つけることです
そうすることで、コードの一部をプルすることも知っています。
私たちの知るところによると、オープンソースはこのように機能します。
あなたが行くことを学ぶのを助けるためのソース
水中で大学のことを思い出せます
25年前から30年前に25年前に歩いて
たぶんNATO zoetryをつかむことを忘れない
最近Googleは私たちの友達ですそうそうそう私ができる最高のアドバイスです
申し訳ありませんが、ピーターに申し訳ありません。
助言が必要な場合は謝罪する必要はありません。
彼を助けて、ええ、ここにあなたが何をすべきかを言いなさい
私たちができることよりももっと詳細に入る必要があります
ここでは楽しいプロセスですが、確かに学習しますが、全員が学習する必要があります。
私たちの個人レベルで、そしてあなたが私たちのプロジェクトを知っていることは何ですか
あなたがe9を開発していることは何をしているのかとは大きく異なります
ピーターのしていることとそれの美しさは、学ぶための最良の方法は
プロジェクトを念頭に置いて、私が構築しようとしていたアプリケーションを意味します
私が最後にそのトリオのライブラリに落ち着いたとき、あなたはスティーブgtkとsqlite3を知っています。
長年解決しようとしていた特定の問題でした
そして、最終的に解決する前に、多くのグラフィカルUIライブラリを繰り返し使用しました
JDKではそれはすべてでしたが、それの要点はそれが非常にシンプルであったということです
アプリケーションそれはあなたが知っている何もしない世界では何もしない
粉々に砕けるようなものですが、それはかゆみで傷が必要でした
私が解決しようとしていた問題であり、その解決策は何年も働いていました
今、私はそれが素晴らしいことだと思います
学んだことと今学んだことは私がそのすべての経験を利用できるということです
私は以前に持っていたのですが、よくわからないと言うつもりはありません
僕が最初にやろうと思ったのがポイントなんだけどね
どこかから始めましょうはい、それがほとんどすべてのソフトウェアの作り方です
そうすることで、誰かが自分のやりたいことをそれ以下にすることができました
スクラッチしたいと私はいくつかの無料のソフトウェアと共有ソースを作りました
彼らが生まれたコードは、他の誰かがそれの使用を見つけた場合、
それについては、右の車輪を再発明する理由それはまさに私が驚くべきことです
たぶんそこに7つまたは8つのソフトウェアパッケージがありますか。
上流の開発者ですが、地面からそこから1つだけ作成しました
アップして、それは私が1994年に持っていたもののどこかで995にいたと私は信じている
私の最初のコンピューターを買ったのは286で、ハードドライブの大きさを誰も知りませんでした
かつて、そして最終的にIRAは何とか発見できましたが、その1つは
ms-dosには、私が見つけることができなかった方法で、
ドライブにどれだけの空き容量があるかを簡単に確認する方法
あなたが使用した多くのスペース、そしてあなたはあなたがどれくらい大きいかに基づいてそれを計算することができます
どれだけのフリーのドライバーが残っていましたが、そのためには、
彼らの大きなドライバーと私は知らなかったので、誰かに私にコピーを渡してもらいました
Pascal 5.0には、優れたビルトインヘルプシステムがありました。
最後に時間をブラウズし、各関数であなたがどのようにあなたの方法の例を持っていました
コードを使用したので、それを使用し、彼らが私に言ったことを伝える何かを作りました
私が元ドライバーを持っていたのでどれほどの空きスペースがあるのか
おそらく私が大学で行った製品を知っていると思います。
裕福な人は今行かないで私はボビーを裏切ったことがありません
病気になった時はもう行こうからまた学び直します
ラザロとそれは非常に迅速に土のプロジェクトになるだろう、そして私はかなり学びました
あなたはこの女性のオブジェクトをすばやく動かします
すぐにでも簡単にできるような神様
神が困難なことを黒くするのはうまくいく
アリーナのトーラルはいくつかを持っていたので、大佐がリンクを始めました
ユニックス大学での経験と彼らは自宅でそれを持ちたかったが、
彼らが買っているのは問題外でした
91年のシングルユーザーライセンスは、終了すると約2万2万2000でした。
アメリカでもほぼ同じだと思います
ドルなので私は学生の予算にいます。MINIXは彼が発見した
彼はいくつかの機能研究を追加したいと思っていて、それについて話し、それを拡張しました
彼がやりたかったことを十分にこなしてくれたので
その時点までの年エリオット、または常に自分ですべてを作っていた
それは彼女がしなければならなかったことと、これがどうしてそうなのか、それは難しい
多くのものがすでにされているので、今革新するのは難しいと思います
ホイールを再発明する理由を言う前に、
あなたが私たちが来ることができるアイデアを思いつくことができるものがまだあることを知っています
より良い方法、または複数の異なるプロジェクトを取得してマージする方法を考え出す
何か新しいものを生み出すような方法でそれらを一緒に
現時点でほとんどすべての業界を再発明する例です
例ごめんなさいロバート私はそのブロックチェーン暗号通貨を逃した
分散型ファイナンスの問題は、そのブロックチェーンが
どんどん大きくなったら、ビットコインのブロックチェーンをダウンロードしようとします
文字通り何日もそこにいるええ、彼がインターネットを持っているスタジオがあります
そこには2つの異なるノードがあります。
絶対にすべてが含まれ、次に小さなメモが含まれています
Raspberry Piは、完全なノートと稲妻ノートで実行されています
それをすることが可能です
Raspberry Piについて言えば、私がやったことの1つであるロビーについてのメモ
私はMiraz PIで実行されているDebianベースのOSであると思うラズビアンOSを入手することでした
まだ使用を考えていた、使用を考えていたパッケージ
ドライブまたはプログラミングの日付は、ハードワイヤリングを知っていると示唆した電話の時刻
それをラズベリーパイに渡し、プログラマーの一部としてRを使用します。
つまり、適切なプログラミングが必要になるということです
Raspberry Pi自体の環境では、スタジオコードや
コードブロックまたはVIまたはその他のエディターそれは何でも構いませんが、間違いなく
それは明らかに必要ではありませんアイデアはラズベリーです
Piは常にCBを開いていると思います。
そのような何か、あなたがするすべてはあなたにそれを伝えることです
ラップトップまたはデスクトップですべての主要な作業を行うRaspberry Piまたは
あなたが何をしていても、あなたはラズベリーパイにそれを伝えるだけです
あなたはちょうど、あなたは私が現在それを使っていないように画像をアップロードするだけです
はい押して、私はある日あなたが私が金曜日の夜だったか、
辛抱強くX xfceウィンドウマネージャーを設定して取得する
すべてがうまく設定されており、ちなみに私はあなたがそうでなければ私は申し訳ありませんがボーを実行します
オンラインかどうかはわかりませんが、ポイントブックを適用しても
WindowsをドラッグしているときにPlayBookプロと
あなたはすでにロビがその点で本当にうまく機能することを実証しましたが、
Raspberry Piも同じことをしています。
遅い予告編があるかもしれないと思いますか、34そうそうですが、それはただそれが飛ぶだけです
それはすごいですね、私が知っている6コアのあなたほど強力ではないということです
素敵なグラフィックスカードを搭載したデスクトップなどを知っていますが、
プログラミング環境なので、はい、それが美しいです。美しいです。
大まかな無料のパイを機械加工しますはい特にそうです
何かがとても良いですそれは私を吹き飛ばすだけです信じられません信じられません
そのような小さなパッケージには非常に大きな力が入りますが、ロビーの何かが
あなたは私について興奮しているこれらについてのすべてのこの興奮は何だと思っています
あなたがそれらがそうであると気づくまでシングルボードコンピュータと私が述べたように最後のもの
パフォーマンスの点でライバルのデスクトップに匹敵します。
報酬で素晴らしいものを見つけるには、別の方法で実験を行うことができます。
ガジェットを使って遊んでみてください
あなたが本当のデスクトップではそれを行うことはできませんあなたはできません
Arduinoでそれをやるんだけど、これがここにある
別のコメントはあなたのために本当のクイックサイドが来ています
私が使うだろうアイデアスタジオで古い車の画像を表示するドアベル
奇妙なことに、Arduinoを使用すると思います。ここに理由があります。
スパイを接続しても、何らかの理由で電源が切れた場合
UPSに接続すると、最終的にUPSの電力が不足し、
Raspberry Piで思いがけず外に出て、大体傷ついてしまいます。
SDカードのイメージが破損することになります。つまり、終了します。
電源が回復しても正常に動作します。SDなので再起動しません。
カードはArduinoを破損しましたが、多くのプログラムを実行した後はそれは正しくありません
一度電源を切ったとしても、一度プログラムしたら時間を見つけたい
うまく機能していることは明らかですが、電源が回復するとすぐに
再び強打し、それはちょうどそれが仕事を開始しますそれはストレートです
それはちょうどそれがちょうどROMから起動する古いコンピュータのようなものです
本当にすぐに、そして松の時間についてあなたが説明したことが好きです
興味深いはい、そうすればArduinoのような完全なプログラムを書くことができますか
Arduinoでの私の経験はこれまで厳密にリレーを設定してきました
フックしたことがないほど高度なイベントによってトリガーされます
画面を1つに上げるので、私は自分の画面を持っていることをためらったのです。
Arduinoと私はそれに画像とテキストを描くことができましたが、わかりません
それがタッチスクリーンであるか私が疑わないのなら、あなたが得ることができないので、それがタッチスクリーンであることを疑います
あなたはちょうどHDMIモニターを接続することができるので、PIの右でそれは本当に簡単です
USBタッチスクリーン機能で、これで完了です
はい、それは本当のうんうんそうそうそう私はちょうどから賛否両論があります
しかし、何らかの理由で電源がオンになり、生のスパイをシャットダウンした場合
接続して、GPIOのようになります
私はPIに組み込まれたCアップを2乗しました。
ライボイジャーがPi 3秒から離れるか、
力は失われなかったし、PIエコシステムについて私が覚えているのは誰か
あなたやC年前の話し合いでそれを述べたので聞こえません
ピーター、マイクをミュートしてくれませんか？
PIとフォームファクターに関することは、人々にとって良い方法だということです
コンピュータも実際にどのように機能するか、そして
物事を一緒にして、それはあなたが実際にすべてのことを知ることができるほど十分に小さいです
小さなコンポーネントとチップは、今日、多くの場合、大きなコンピューターで実際に実行されます
彼らはとても大きくて複雑なので、彼らは開放することさえ恐れており、
彼らのこととプライドがちょうど来るなら、あなたはそれを組み立ててそれを作る必要があります
見栄えもいいし、それは彼らが興奮する人々のための道でもある
実際にプログラミングをして、そうする方法を学びます
私たちが一度にいるので、それは一種の締めくくりです
ここでスタジオのために注文したことの1つは、
置く方法が欲しかったので、しばらく
私のサーバーにラズベリーパイとパイン64とOdroidシングルボードコンピューター
ラック右にあるので、このスターテック1Uサーバーシャ​​ーシのMini ITXに注目しました
そうですが、彼らはAmazonでそれらを半額に落としました
うーんと彼らはまだそれらを出荷しているので$ 30私は1uラックマウント可能なサーバーを得る
シャーシとプレキシガラスをサイズに合わせて下に入れます
ミニITXのように、マザーボードのようにねじ込まれます。
使いたいシングルボードコンピュータのタイプごとに個別のスタンドオフがあります
そこで使用して、ラズベリーPIとOdroid Xuのフォーを組み合わせて、
他に何を入れたいかは、ミニITXがおそらく保持すると思います
その1つのシャーシ内に少なくとも5または6枚のシングルボードコンピューターと、私がする必要はありません
ハードドライブを置いて、多分そこにくっつけて、たぶん
標準的な従来の電源装置が必要なので、私はそこに1つ固定できるので
物を入れるスペースがたくさんあるので、バレルプラグを
5ボルト15アンペアの電源を接続できるようにするケースの側面
ノートパソコンの電源か何かのようなもので、基本的には回路を実行するだけです
それらのすべてのボードの電源が5ボルトの電源からオフになるので、
これは、引き出しのようなものです。
引き出しの上に物を置いたり、レールを手に入れたりする必要があります。
そのためのレールを手に入れるので、私はちょうどそれを上にボルトで固定するつもりです
パネルですが、サーバーシャ​​ーシと同じように取り外し可能なパネルがあります。
その上に開口部がある場所に配置します。それでも、
あなたが間違いなくあなたがしたものよりも複数のものを使うなら、地面を変えるためにそれにアクセスする
ええええ、あなたは許してくださいシングルボードのスーパーコンピュータを作る
ええ、私は私がそれをクラスタリングするつもりだとは思わない
クラスタリング用のクラスターボードですが、私はそれを持っているつもりです
これらのボードのさまざまな目的をすべて持つことができるように
一つのシャーシで私がしたいのは本当に見た目だけできれいに見えるだけです
シングルボードコンピュータで実行されているさまざまなものを持っています
私はもっ​​ともっとそれをしたいと思いますそしてあなたはそれが静かであることを知っています
ラックはクールだ誰かがそれだけで何ができるか想像もできない
スーパーコンピューターまたは私がよく使用している多くの単一の家
ボットは、画面上のショーに不和をもたらすために使用します
それを介してHDMI出力があり、Webサーバーを実行し、それから私はさまざまな
私の資産を監視するためのLinuxサーバーを持っている
私はエリオットをそのように色々と持っていますが、私は好きです
シングルタスクのシングルボードコンピュータを実行するために私はしたくない
ラズベリーパイは、それが非常に強力ではないため、すべてを実行させます
このような単一のタスクを与えると、コンピュータはよりよく実行されるように見えます
これは私の不和なボットであるRaspberry Piです。
そのようなシナリオで本当にうまく機能すれば、そうです。
あなたができる手頃な価格で、そうすれば簡単にそれらを求めることができます
1つを炒めるか、破損または故障した場合、20ドルで交換します。
それを取り出してカードを入れ替えれば完了です。
その観点からも多くの意味がありますが、それは楽しいプロジェクトです
サイレントと言えば、私の大きなマシンのファンはようやく静かになりました。
家に座って、これは私がいくつかの作業を進めてきたプロジェクトです
うんユニット4と最終的に最初の時点で作業うんの配布をやめました
エイプリルフールはエイプリルフールのジョークではなかった
彼らは仕事の配布をやめたので、そうです彼らがそうである理由は
エイリアンは、色がそうであると決めました
私には不思議なことだと思っていたはずの十分なデータ
彼らはええ空の試みを無線信号のために捜したと思うけれども、彼らは
すべてのデータの分析を開始し、実際のデータを考え出す必要があると主張する
研究プロジェクトのためのレートのために提出する論文私はそれが何であるかを意味します
これが正しい研究のフロント、それは私が
目的は、ここで私たちが行ったことは、私たちが期待したことであり、私たちが見つけたものだ
ですから、彼らが始めたのは、分析フェーズではなく分析フェーズだということです。
ワークロードを分散させず、
結果が出て、ハードウェアを再コミットするつもりです
家で折りたたむようなものはまだ決めていません。
家はあなたに許しを請います
それが私が言っていることです
確かにそうだね。そうだね。大丈夫だね。いつものように楽しいし、
今日はコーヒーブレイクに間に合いません。
ただスタジオでいくつかのことを成し遂げたら、家に帰ります
妻や子供たちと一緒に時間を過ごし、ボードゲームなどをします
そんな素敵な午後を過ごしましょう
