[ดนตรี] สวัสดีทุกคนสวัสดีช่วงพักดื่มกาแฟวันนี้มันเป็น
5 เมษายน 2563 ยินดีที่ได้เห็นทุกคนที่เรามีที่นี่วันนี้เฮ้
Bill hi Robbie hi bp9 โอ้แล้วคุณล่ะ
เขาไม่ได้แม้กระทั่งฉันเพิ่งมีโทรศัพท์กับฉันวันนี้เพื่อที่ฉันไม่สามารถมองเห็นพวกเขา
มองไม่เห็นทุกคนที่นั่น แต่ทุกคนกำลังมีวันที่ดี
a gwg oh nice ใช่ฉันสังเกตเห็นว่ามันใช้กล้องโทรศัพท์ของฉันและทำให้มัน
กว่าสามฉันหวังว่ามันจะเป็นสิบหกถึงเก้า แต่ฉันไม่ได้เราไม่สามารถหา
การตั้งค่าสำหรับมันเพื่อให้มิติเดียวกันไม่ได้สิบหกถึงเก้า
และอีกสี่สี่สามสี่สามเป็นแบบเก่า ๆ มากกว่าสี่ชิ้น
กระดาษมม. -hmm สิบหกถึงเก้าไม่มีป่า - ฉันรู้
สิ่งที่ฉันทำคือมันไม่ได้เป็นเพียงแค่ไม่กี่ก้าวก็สามารถพิจารณาได้เหมือนสี่กับ
ถูกต้องตามกฎหมายใช่แล้วและหมวดหมู่ที่ 5 คือ 18 มากกว่า 9 ดังนั้นพวกเขาจึงเรียกว่ากว้างเป็นพิเศษ
เพราะคุณไม่สามารถช่วยตัวเองได้คุณไม่มีผู้ชายไปถึง 11
[หัวเราะ]
ใช่ว่าเป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการ
อยากทำโรเบิร์ตฉันเห็นคุณมาที่นั่นสักครู่ใช่ฉัน
ในที่สุดก็สามารถทำให้มันน่าทึ่ง
มีคนอื่นที่นี่ที่เรายังไม่ได้กล่าวทักทาย
ไม่เหมือนตอนนี้ Robbie ที่คุณเคยมี 360 องศา
กล้องคุณไม่ใช่ แต่มันเป็นเหมือนโฮมเมดและมันก็เป็นจำนวนที่โหดร้าย
ของงานที่ต้องต่อกันและชอบการแก้ไขเป็นสิ่งที่น่ารังเกียจตอนนี้ฉันสงสัยว่ามันอาจจะเป็น
ดีขึ้นเล็กน้อยตอนนี้ที่ฉันได้รับ i9 และฉันไม่ได้ทำกับ i7 เก่า
แต่ยังคงเป็นเพียงงานที่น่าทึ่งมากมายใช่แล้ววันนี้ bp9 สิ่งที่เป็น
คุณจะได้รับกล้องผู้บริโภคเช่น 500 bucks ที่มี 360 ดีจริง ๆ
การเย็บและมันก็เหมือนง่าย แต่สิ่งที่ฉันทำมันคือฉันมี
กับเลนส์ฟิชอายแบบย้อนกลับไปข้างหลังบนชุดติดตั้งแบบโฮมเมดที่ฉันเคย
สร้างด้วยฮาร์ดแวร์จากร้านฮาร์ดแวร์
จากนั้นฉันต้องต่อมันเข้าด้วยกันทั้งหมดแล้วแก้ไขและซิงค์
เสียงไป 360 มันทำงานได้ดีมากฉันขอโทษที่ฉัน
คิดถึงแฟนเพลงของคุณที่ตัดโอเปร่าเอาไว้ข้างในถึงแม้ว่าฉันจะเห็นมันใน
เมื่อวานนี้ฉันกำลังออกไปทำธุระและต้องทำเช่นกัน
เหลือเกินรอบ ๆ บ้านและฉันแค่ฉันคิดว่าคุณอาจชื่นชมที่ฉัน
เห็นมันมีชีวิตอยู่ใช่แล้วมันจะดำสนิทจนกระทั่งคุณใส่กาแฟเข้าไป
มันและจากนั้นหน้ากากจะเปลี่ยนเป็นสีขาวมากและนั่นคือหัวเข่าของผึ้ง
บอกว่ากาแฟอยู่ด้านหนึ่งและมันมีสีเขียวเข้มหรือบางอย่างทั้งหมด
จนกระทั่งประมาณเซนติเมตรบนสุดจากนั้นมีสีอื่นและเป็น
ใช่ฉันจำได้ว่าฉันคิดว่ามันเป็น
ลดราคาเพราะมันทำผิดและฉันจนกระทั่งฉันพบว่าอาจจะห้าปีก่อนจาก
เรื่องราวที่พวกเขามีโอ้มันตั้งใจที่จะมีห้าประเภท
แก้วที่เปลี่ยนสีไปซักพักฉันไม่เคยมีอุณหภูมิเท่ากันเลยใช่มั้ย
ใช่คุณใส่กาแฟร้อนน้ำร้อนในมันหรืออะไรก็ตามที่ชาและมันจะ
เปลี่ยนสีดังนั้นฉันก็เลยรู้สึกเหมือนกับว่าฉันเริ่มได้รับความเห็นจากคนในร้านของเรา
บอกว่าฉันรักแก้วเปลี่ยนสีและฉันก็ชอบมันไม่ใช่ฉันที่ทำ
บริษัท บางแห่งในสหรัฐฯกำลังทำสีห้าหมวดหมู่
เปลี่ยนแก้วโอ้ใช่แล้ววันนี้ปัสสาวะดีตอนเช้าคุณอยู่ในถ้ำมนุษย์
วันนี้ใช่ร็อบบี้ฉันอยู่ในสตูดิโอประเภทที่ซ่อนตัวอยู่ในมุมหลังดังนั้น
มันกำลังทำเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เสร็จฉันดึงเสาอากาศนั้นวันนี้โอ้คุณ
ตอนนี้คุณนอนไม่ได้หรอกมันเกือบจะถึงจุดนั้นแล้ว
ไม่มี II ไม่ได้มีเวลามากที่นี่ตามที่ฉันต้องการ
ตอนแรกมีการวางแผนหรือสิ่งที่ถูกต้องดังนั้นเพียงแค่คุณรู้ว่าตอนนี้เราอยู่ที่นี่
และมีดีที่สุดที่ฉันสามารถและพยายามที่จะชิปคำถามสวัสดีปีเตอร์ p9 เกี่ยวกับรายการโปรด
สะพานยึดถือฉันพูดทำงานบนคอมพิวเตอร์วันจันทร์ แต่ฉันจำเป็นต้องรู้
วิธีรวมไลบรารีกราฟิกรวมทั้งกาวไลบรารีกราฟิกสองที่ฉันสามารถทำได้
ห้องสมุดทุกแห่งที่เห็นด้วยตัวเองไม่ได้มีอะไรเลย
ห้องสมุดที่คุณต้องไปหาพวกเขาและรวมพวกเขาด้วยตัวคุณเองและคุณอาจจะ L
บนใบหนึ่งว่ากราฟิกประเภทใดที่คุณกำลังมองหาที่จะทำฉันไม่แน่ใจว่าเรา
ควรทำสิ่งนี้ในช่วงพักดื่มกาแฟ
ส่งข้อความเกี่ยวกับความบาดหมางมาให้ฉันบางทีเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับมันโอเคฉันทำได้ดีมาก
คุณรู้ว่าใช่โอเค III จะดีใจที่เราหลบ แต่เมื่อฉันมันทั่วไปเกินไป
ฉันไม่ทราบว่ากราฟิกแปดปีฉันไม่แน่ใจว่าคุณกำลังพยายามอะไร
ทำสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถทำได้คือแนะนำให้คุณทำอย่าง Stack Overflow หรือ Google
หรือหนึ่งในเครื่องมือค้นหาเพื่อดูว่าคุณสามารถค้นหาได้อย่างแม่นยำ
กำลังมองหาฉันขอโทษมันกว้างเกินไปฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
และฉันสงสัยว่าเราอาจจะเข้าใกล้เราอาจจะหมด
เวลาที่นี่ฉันไม่ได้สร้าง Joao คุณมีเกมให้ฉันถ้าพวกเขาทำงาน
กับ doggy die kids เป็นเรื่องทั่วไป แต่มีห้องสมุดอื่นใดและฉันต้องการ
วาดข่าวดีที่อิงจากหน้าจอและหน้าต่างที่ยอดเยี่ยมที่ฉันสามารถทำได้
ภายในงานตกลงตกลง Dom หน้าต่างทำมัน แต่ฉันต้องการฉันรู้ว่าฉันต้องการ
มีแนวโน้มที่จะทำอย่างนั้นจนกว่าการสอบและตัวอย่างฉันเป็นห้องสมุดวันนี้
ที่นั่นด้วยตัวเองจะไม่ทำเช่นนั้นคุณจะต้องติดตั้งบุคคลที่สาม
ห้องสมุดเป็น YouTube ที่ดีมากช่วยใช่แน่นอนคุณจะได้รับคุณค่าที่ดีกว่า
จากนั้นคุณจะเป็นศัตรูกับช่วงพักดื่มกาแฟฉันขอโทษ
เมื่อวานฉันทำพวงงานรอบบ้านเพื่อตัดหญ้า
และนักแพ้ของฉันก็ไม่ทันก็เลยไม่สนุก
ดังนั้นถ้าคุณได้ยินฉันไอมันเป็นอาการแพ้มันไม่ใช่คำที่เลวร้ายดังนั้น
หัวคนขึ้นใช่ฉันแค่อยากให้ฉันต้องอธิบายว่าทำไมและฉัน Robbie ฉันต้อง
ขอโทษที่ฉันยังไม่ได้ทำการศึกษาเพิ่มเติมใด ๆ ในจุดที่ฉัน แต่โอ้
นั่นเป็นเพราะคุณอยู่ข้างหน้าฉันเพื่อนของฉันโอ้ฉันเหมือนวัวศักดิ์สิทธิ์ฉันแล้ว
ต้องทันใช่เหมือนฉันบอกว่านั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพูดถึงมีการเรียนรู้บางอย่างสำหรับ
คุณต้องทำในแง่ที่คุณรู้ว่าการสร้างโปรแกรม C เช่นเดียวกับปีเตอร์
แต่ขั้นตอนต่อไปของฉันคือการดูมันดูเหมือนว่าจะมีคนสิ้นหวัง
ตัวอย่างหนึ่งฉันควรพูดว่าทำสิ่งที่ฉันพยายามทำอยู่แล้ว
คิดว่าฉันจะใช้ตัวอย่างนั้นหรืออาจเพิ่งคว้ารหัสมาบ้าง
และรวมไว้ในโครงการของฉันมันเป็นรหัสทั่วไปที่ค่อนข้างยุติธรรมและแผนการของฉันก็คือ
ทำอย่างนั้น แต่พวกเขาไม่ได้ใช้ห้องสมุดผู้หญิงไม่ใช้ห้องสมุด Adafruit พวกเขา
ขับการแสดงผลโดยตรงด้วยตนเองซึ่งเป็นสิ่งที่พวกเขา
เข้าร่วมยืนเพื่อที่จะเป็นว่าจะเป็นขั้นตอนต่อไปของฉันและที่
สิ่งที่ฉันจะบันทึกคุณใช่ฉันไม่สามารถรอที่จะเรียนรู้สิ่งนั้นและฉัน
คิดว่าเป็นวิธีการที่ดีและบางทีคุณอาจรู้ว่า Peter สามารถซื้อของกลับบ้านได้
จากนั้นก็คือการหารหัสที่ทำสิ่งที่คุณพยายามอยู่แล้ว
ทำและแม้กระทั่งคุณรู้ว่าดึงรหัสบางส่วนจากที่นั่นเป็นจำนวนมาก
พวกเราเรียนรู้ว่าโอเพนซอร์ซใช้งานอย่างไรได้ใช่พวกเขาเสนอให้
แหล่งข้อมูลเพื่อช่วยให้คุณเรียนรู้การเดินทางไปสู่เส้นทางที่ตายฉันต้องการเงินฉันอาจ
ดีเหมือนในมหาวิทยาลัยที่ฉันอาจจำได้
ถึง 25 ปี 30 25 ปีที่แล้วเดินคงจำได้
อาจจำไว้ว่าให้คว้านาโต zoetry ใช่
Google เป็นเพื่อนของเราทุกวันนี้ใช่แล้วนั่นคือคำแนะนำที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
ให้คุณปีเตอร์ฉันขอโทษ แต่นั่นเป็นคำแนะนำที่ดีที่สุดที่ฉันทำได้ดี
คำแนะนำไม่จำเป็นต้องขอโทษเมื่อมันเป็นคำแนะนำที่ดีฉันต้องการที่จะสามารถ
ช่วยเขาออกมาและพูดว่าใช่นี่คือสิ่งที่คุณ แต่คุณต้องการคุณ แต่จะทำอย่างนั้น
เราต้องรับรายละเอียดมากกว่าสิ่งที่เราสามารถทำได้ในสิ่งที่เราสามารถทำได้
ที่นี่เพื่อให้กระบวนการสนุกแม้ว่าเราเรียนรู้แน่นอน แต่เราทุกคนต้องเรียนรู้
ในระดับบุคคลของเราและคุณรู้ว่าโครงการของเราคืออะไร
เกี่ยวข้องกับสิ่งที่คุณพัฒนา e9 กำลังทำอยู่นั้นแตกต่างจากสิ่งอื่นมาก
การทำของปีเตอร์และความงามของมันคือวิธีที่ดีที่สุดในการเรียนรู้คือการ
มีโครงการในใจฉันหมายถึงแอปพลิเคชันที่ฉันพยายามสร้าง
ในที่สุดเมื่อฉันตัดสินสามไลบรารีนั้นคุณก็รู้ว่า Steve gtk และ sqlite3
มันเป็นปัญหาเฉพาะที่ฉันพยายามแก้ไขเป็นเวลาหลายปี
และฉันขี่จักรยานผ่านห้องสมุด UI กราฟิกจำนวนมากก่อนที่ฉันจะตัดสินในที่สุด
บน JDK แต่ทั้งหมด แต่ประเด็นทั้งหมดของมันคือมันง่ายมาก
แอปพลิเคชันไม่ได้ทำอะไรที่คุณรู้ว่าไม่ได้ทำอะไรในโลก
ซึ่งทำให้ป่นปี้หรืออะไรอย่างนั้น แต่มันเป็นอาการคันฉันต้องการรอยขีดข่วนมันมัน
เป็นปัญหาที่ฉันพยายามแก้ไขและวิธีการแก้ไขนั้นได้ผลมาหลายปีแล้ว
ตอนนี้และฉันจะดีมากที่นั่นเป็นความจริงแล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
เรียนรู้และตอนนี้เรียนรู้จุดที่ฉันสามารถวาดบนประสบการณ์ทั้งหมดที่
ก่อนหน้านี้ฉันไม่แน่ใจฉันจะบอกว่าฉันจะบอกว่าฉันไม่แน่ใจ
จุดที่ฉันจะเป็นสิ่งแรกที่ฉันจะลอง แต่เฮ้ทำไมคุณไม่ต้อง
เริ่มต้นที่ไหนสักแห่งใช่นั่นคือสิ่งที่เกือบทุกซอฟต์แวร์ทำ
ด้วยวิธีการที่บางคนมีสิ่งที่พวกเขาต้องการทำอย่างนั้นหรือน้อยกว่าจากพวกเขาแต่ละคน
ต้องการที่จะเริ่มต้นและฉันทำซอฟต์แวร์ฟรีและแหล่งข้อมูลร่วมกัน
รหัสที่พวกเขามาเกี่ยวกับเพราะความคิดที่ว่าถ้าใครอื่นพบการใช้งานมัน
เกี่ยวกับสิ่งที่ถูกต้องทำไมบูรณาการล้อขวานั่นคือสิ่งที่น่าอัศจรรย์ฉัน
ฉันมีบางทีเจ็ดหรือแปดแพคเกจซอฟต์แวร์ที่นั่นฉันและฉัน
นักพัฒนาต้นน้ำสำหรับ แต่ฉันได้ทำเพียงหนึ่งเดียวจากที่นั่นจากพื้นดิน
ขึ้นและเป็น 96 ฉันเชื่อว่าฉันมีใน 995 บางแห่งที่ฉันมีในปี 1994 ii
ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องแรกของฉันมันอยู่ที่ 286 และไม่มีใครรู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์มีขนาดใหญ่แค่ไหน
เป็นและในที่สุด IRA ก็สามารถหาคำตอบได้
ms-dos พวกเขาไม่ได้มีให้ไกลที่สุดเท่าที่ฉันจะหาได้ว่าจะหาคำตอบได้อย่างไร
วิธีง่ายๆว่าคุณมีพื้นที่ว่างบนไดรฟ์มากแค่ไหนก็สามารถบอกคุณได้อย่างง่ายดาย
คุณใช้พื้นที่มากแค่ไหนและคุณสามารถคำนวณได้ตามขนาดใหญ่
ไดรเวอร์จากที่เหลืออยู่มีเหลือเท่าไหร่ แต่แล้วคุณก็ต้องรู้วิธี
ใหญ่ที่ใหญ่ไดรเวอร์ของพวกเขาและฉันไม่รู้ดังนั้นฉันมีใครบางคนให้ฉันสำเนา
Pascal 5.0 และมีระบบช่วยเหลือในตัวที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
เรียกดูชั่วโมงที่สิ้นสุดและในแต่ละฟังก์ชั่นมีตัวอย่างของวิธีการที่คุณ
ใช้รหัสเพื่อให้ฉันใช้มันและฉันทำสิ่งที่บอกว่าพวกเขาบอกฉัน
พื้นที่ว่างเท่าไหร่ที่ฉันมีไดรเวอร์เก่าดังนั้นฉันจะไม่รู้สึกดีแค่นั้น
เข้าหาผลิตภัณฑ์ที่ฉันได้ทำในมหาวิทยาลัยและฉันคิดว่ามันใกล้เข้ามามาก
ความมั่งคั่งดีมากอย่าไปตอนนี้ฉันไม่ได้ทรยศ Bobby
ฉันรักอีกครั้งเพราะเมื่อฉันไม่สบายฉันก็ไปกันเถอะ
ลาซารัสกับมันกำลังจะไปโปรเจ็กต์ดินอย่างรวดเร็วและฉันก็เรียนรู้มาก
เร็ว ๆ นี้คุณย้ายวัตถุกับผู้หญิงคนนี้ที่คุณทำลูกกลมเช่นกันคุณก็รู้ของฉัน
พระเจ้าง่ายมากที่จะทำสิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็วเราไม่คิดว่าใช่แล้วคุณจะชอบ
สิ่งที่พระเจ้าทำให้คนผิวดำเป็นเรื่องยากทำงานใช่คุณจะทำอย่างไรและเครื่องมือทั้งหมด
เริ่มต้นการเชื่อมโยงพันเอกเริ่มต้นเพราะ Toral's Alina มีบางอย่าง
ประสบการณ์เกี่ยวกับมหาวิทยาลัยยูนิกซ์และพวกเขาต้องการที่จะมีที่บ้าน แต่
พวกเขากำลังซื้อมันเป็นเพียงคำถาม
ใบอนุญาตผู้ใช้เดียวในปี 91 มีประมาณสองหมื่นสองหมื่นสองหมื่นถ้าเสร็จสิ้น
คะแนนฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องเดียวกันในสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์ดังนั้นฉันอยู่ในงบประมาณของนักเรียนที่เป็นและ MINIX กล่าวว่าในสิ่งที่เขาค้นพบ
เขาต้องการเพิ่มฟังก์ชั่นการศึกษาและจำเป็นและพูดคุยเกี่ยวกับมันขยายมัน
เพราะเขาทำสิ่งที่เขาอยากทำมากพอและฉันหมายถึงสิบคนสุดท้าย
ปีที่ผ่านมาจนถึงจุดนั้นเอลเลียตหรือทำทุกอย่างด้วยตัวเอง
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่เธอต้องทำและวิธีการที่จะเป็นใช่มันเป็นเรื่องยาก
มันยากกว่าที่ฉันคิดว่าตอนนี้จะคิดค้นเพราะสิ่งต่าง ๆ ได้แล้ว
เสร็จก่อนมันเหมือนคุณบอกว่าทำไมบูรณาการล้อ แต่
คุณรู้ว่ายังมีสิ่งที่เราสามารถคิดขึ้นมาได้
ด้วยวิธีหรือวิธีการที่ดีกว่าในการนำหลายโครงการและรวมเข้าด้วยกัน
พวกเขารวมกันในลักษณะที่มันจะสร้างสิ่งใหม่ ๆ ที่ไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
เป็นตัวอย่างของการสร้างนวัตกรรมใหม่เกือบทุกอุตสาหกรรมในขณะนี้ว่าอะไรดี
ตัวอย่างฉันขอโทษโรเบิร์ตฉันพลาด blockchain cryptocurrencies ใช่แล้วตัวอย่าง
การกระจายอำนาจทางการเงินเป็นปัญหาที่ดีที่สุดนั่นคือ blockchain นั้น
เริ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ คุณพยายามดาวน์โหลด Bitcoin blockchain ที่คุณมี
อยู่ที่นั่นเป็นเวลาหลายวันใช่แล้วมีสตูดิโอที่เขามีอินเทอร์เน็ตอยู่แล้ว
คุณมีสองโหนดที่แตกต่างกันในนั้น
มีทุกสิ่งทุกอย่างอย่างแน่นอนจากนั้นมีข้อความเล็กน้อยและใช่ฉันมีของคุณแล้ว
ราสเบอร์รี่ Pi วิ่งด้วยโน้ตที่สมบูรณ์และโน้ตสายฟ้าด้วยโอ้
เป็นไปได้ที่จะทำเช่นนั้น
การพูดถึงราสเบอร์รี่ Pi อีกครั้งหนึ่งบันทึกสำหรับร็อบบี้หนึ่งในสิ่งที่ฉันทำ
ได้รับ raspbian OS ซึ่งฉันคิดว่าเป็นระบบปฏิบัติการ Debian ที่ทำงานบน Miraz PI
แพคเกจที่ฉันคิดว่าจะใช้ซึ่งฉันยังคงคิดจะใช้
วันที่ขับรถหรือการเขียนโปรแกรมเวลาโทรศัพท์ที่พวกเขาแนะนำให้คุณรู้ว่าการเดินสาย
มันถึงราสเบอร์รี่ Pi แล้วใช้ R เป็นส่วนหนึ่งของโปรแกรมเมอร์ใช่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่หมายถึงคือพวกเขาจะต้องมีการเขียนโปรแกรมที่เหมาะสม
สภาพแวดล้อมบน Raspberry Pi คุณรู้อะไรบางอย่างเช่นรหัสสตูดิโอหรือ
บล็อคโค้ดหรือหรือ VI หรือโปรแกรมแก้ไขอื่น ๆ มันไม่สำคัญว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เห็นได้ชัดว่าไม่จำเป็นต้องมีความคิดเป็นวิธีการตั้งค่าเป็นราสเบอร์รี่
พี่พยายามพูดคุยกับนาฬิกาอย่างต่อเนื่องโดยใช้ฉันคิดว่ามันเปิดอยู่ CB หรือ
สิ่งที่คุณทำคือคุณบอกมัน
Raspberry Pi คุณทำงานหลักทั้งหมดบนแล็ปท็อปหรือเดสก์ท็อปของคุณหรือ
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตามคุณก็แค่บอกกับราสเบอร์รี่ Pi และ
คุณเพียงแค่และคุณเพิ่งอัปโหลดภาพแบบที่ฉันใช้มันไม่ได้ทั้งหมดในปัจจุบัน
ฉันใช้เวลาตลอดทั้งคืนในวันหนึ่งคุณรู้ว่าฉันคิดว่ามันเป็นคืนวันศุกร์หรือ
สิ่งที่ตั้งค่าตัวจัดการหน้าต่าง X xfce อย่างอดทนและรับ
ทุกอย่างตั้งค่าไว้แล้วและฉันก็ขอโทษด้วย Bo ถ้าคุณไม่ได้ทำ
รู้ว่าผู้ที่ออนไลน์ฉันไม่คิดอย่างนั้น แต่การใช้หนังสือจุดไม่ได้
ทำงานได้ดีมากเมื่อคุณลาก Windows ไปมาในตอนนี้ PlayBook pro และ
คุณได้แสดงให้เห็นแล้วว่า Robi ทำงานได้ดีในแง่นั้น แต่
ราสเบอร์รี่ Pi ทำสิ่งนั้นด้วยเช่นกันนั่นคือสิ่งที่เป็นความคิดที่น่าอัศจรรย์เหมือนกับการเล่น Rigo
คิดว่าอาจจะมีรถพ่วงสายหรือใน 34 ใช่ แต่มันแค่บินมันเป็นมัน
มันยอดเยี่ยมมากฉันหมายถึงว่ามันไม่ทรงพลังเท่ากับที่ฉันรู้จักหกหลัก
รู้ว่าเดสก์ท็อปด้วยกราฟิกการ์ดที่ดีและทุกอย่าง แต่มันจะทำเพื่อ
สภาพแวดล้อมการเขียนโปรแกรมดังนั้นใช่ว่าเป็นสิ่งที่สวยงามมันสวยงาม
เครื่องพายฟรีขรุขระใช่มันใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่งขนาดที่เป็นเช่นนั้น
มีบางอย่างที่ดีมากมันเป็นแค่ทำให้ฉันผิดหวังฉันไม่สามารถเชื่อว่าคุณทำได้
พอดีกับพลังมากในแพ็คเกจเล็ก ๆ แต่ฉันรู้ว่ามีบางอย่างที่ร็อบบี้
คุณรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับฉันคิดว่าสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวจนกว่าคุณจะรู้ว่าพวกเขากำลังและฉันพูดถึงว่าล่าสุด
หูฟังเดสก์ท็อปที่แข่งขันกันในแง่ของประสิทธิภาพมันบ้าไปแล้ว แต่ฉันก็เช่นกัน
ค้นหาสิ่งที่ดีด้วยการจ่ายเงินคือคุณสามารถทดลองคุณสามารถแนบสิ่งต่าง ๆ ได้
แกดเจ็ตและเพียงแค่เล่นไปรอบ ๆ ด้วยมันรีเลย์ไฟอะไรก็ตาม mm-hm
คุณไม่สามารถทำได้ด้วยเดสก์ท็อปที่เป็นจริงคุณทำไม่ได้
ทำแม้ว่ากับ Arduino ใช่ใช่และนี่คือสิ่งที่นี่อีก
ความคิดเห็นอีกด้านที่รวดเร็วจริงมาให้คุณของ Robbie เรากำลังพูดถึง
ออดที่แสดงภาพรถเก่าในสตูดิโอไอเดียที่ฉันจะใช้
คี่ฉันคิดว่าฉันจะใช้ Arduino สำหรับสิ่งนั้นและนี่คือเหตุผลว่าทำไม
เพราะถ้าพลังออกไปด้วยเหตุผลใดก็ตามแม้ว่าคุณจะเชื่อมต่อสายลับของคุณ
พวกเขาไปยัง UPS ในที่สุด UPS จะหมดพลังงานและหากไฟฟ้า
ออกไปอย่างกะทันหันบนราสเบอร์รี่ Pi คุณจบลงด้วยความเจ็บปวดใช่คุณ
ท้ายภาพเสียหายในการ์ด SD และนั่นหมายความว่ามันเพียงแค่ออกจาก
ทำงานได้แม้ในขณะที่พลังงานกลับมามันจะไม่รีบูตเพราะ SD
การ์ดเสียหาย Arduino แต่นั่นไม่เป็นความจริงเมื่อคุณตั้งโปรแกรมมันมาก
ชอบที่จะหาเวลาเมื่อคุณตั้งโปรแกรมแล้วแม้ว่าพลังงานจะดับลงมันก็จะหยุด
ทำงานได้ดีพลังจะชัดเจน แต่ แต่ทันทีที่พลังงานกลับมา
เมื่อปังอีกครั้งมันเพิ่งเริ่มทำงานมันตรง
มันเหมือนคอมพิวเตอร์เก่า ๆ ที่เพิ่งบู๊ตเข้า ROM
จริงเร็วจริง ๆ และฉันชอบสิ่งที่คุณอธิบายเกี่ยวกับเวลาไพน์ที่
ที่น่าสนใจใช่แล้วคุณสามารถเขียนโปรแกรมแบบเต็มสำหรับเหมือน Arduino ได้ไหม
ประสบการณ์ของฉันกับ Arduino จนได้รับการตั้งค่ารีเลย์อย่างเคร่งครัด
จะถูกทริกเกอร์โดยเหตุการณ์ที่ทันสมัยที่สุดเท่าที่มันหายไปฉันไม่เคยติดงอมแงม
ตั้งค่าหน้าจอเป็นหน้าจอหนึ่งนั่นคือสาเหตุที่ฉันลังเลฉันมีหน้าจออยู่
Arduino และฉันสามารถวาดภาพและข้อความได้ แต่ฉันไม่รู้
ถ้ามันเป็นหน้าจอสัมผัสหรือฉันไม่สงสัยว่ามันเป็นหน้าจอสัมผัสดังนั้นคุณไม่สามารถรับได้
มันง่ายจริง ๆ กับ PI เพราะคุณสามารถและเสียบจอภาพ HDMI ได้
ด้วยความสามารถของหน้าจอสัมผัส USB และคุณก็ทำได้
ใช่นั่นคือความจริงใช่แล้วฉันมีข้อดีและข้อเสียเพียงแค่จาก
แต่ถ้าพลังไปใช่ด้วยเหตุผลใดก็ตามและมันจะปิดสายลับดิบ
เชื่อมต่อคุณเสร็จแล้วเรามีเหมือน GPIO
ขับเคลื่อนฉันพาฉันยกกำลังสอง C ups ที่สร้างขึ้นใน PI นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
บางสิ่งบางอย่างเช่นไรย์วอยเอเจอร์ย้ายออกจาก Pi 3 วินาทีหรือเพิ่มขึ้นแม้ว่า
พลังไม่สูญหายและฉันมีสิ่งหนึ่งเกี่ยวกับระบบนิเวศของ PI ที่ฉันจำได้
พูดถึงมันในการสนทนาของเรากับคุณหรือ C เมื่อหลายปีก่อน แต่ฉันก็ไม่ได้ยิน
คุณปีเตอร์คุณคิดจะปิดเสียงไมโครโฟนของคุณหรือไม่สำหรับเรา Peter ขอโทษที่ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ PI และปัจจัยรูปแบบคือมันเป็นวิธีที่ดีสำหรับผู้คน
ผู้คนในทุกวันนี้เพื่อเรียนรู้ว่าคอมพิวเตอร์ใช้งานได้จริงอย่างไรและเพราะคุณทำได้
เข้าด้วยกันและมีขนาดเล็กพอที่คุณจะได้รู้ว่าอะไรจริง
ส่วนประกอบและชิปเล็ก ๆ น้อย ๆ ทำบนคอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ของพวกเขาในปัจจุบันและบ่อยครั้ง
มันใหญ่และซับซ้อนมากจนพวกเขาและพวกเขากลัวที่จะเปิดและ
หากสิ่งเหล่านี้และความภาคภูมิใจมาถึงคุณต้องรวมมันเข้าด้วยกันเพื่อสร้างมันขึ้นมา
ดูดีมาก ๆ และนั่นก็เป็นไปในทางที่ผู้คนจะรู้สึกตื่นเต้น
จริง ๆ แล้วการเขียนโปรแกรมบางอย่างและเรียนรู้วิธีการทำเช่นนั้นแน่นอนใช่
หลอดเลือดดำนั้นใกล้จะปิดเพราะเราเพิ่งจะทำทีละเรื่อง แต่
สิ่งหนึ่งที่ฉันเพิ่งสั่งให้สตูดิโอที่นี่ฉันมีตาของฉันสำหรับ
บางครั้งเพราะฉันต้องการมีวิธีที่จะวาง
ราสเบอร์รี่พายและสน 64 และ Odroid คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวในเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ชั้นวางขวาดังนั้นฉันมีตาของฉันในเซิร์ฟเวอร์แชสซี 1u ดาราเทคโนโลยีนี้เป็น Mini ITX
ถูกต้อง แต่พวกเขาเพียงแค่วางพวกเขาลงใน Amazon เหลือเพียงครึ่งราคา
hmmm และพวกเขายังคงจัดส่งพวกเขาดังนั้น $ 30 ฉันได้รับเซิร์ฟเวอร์ติดตั้งแร็ค 1u
แชสซีและฉันจะเอาชิ้นเล็ก ๆ ของ Plexiglas ที่ตัดด้านล่างให้มีขนาด
ของ Mini ITX ดังนั้นมันจะถูกเกลียวเหมือนเมนบอร์ดและฉันจะ
มี standoffs แยกต่างหากสำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวแต่ละประเภทที่ฉันต้องการ
ใช้ในนั้นฉันสามารถผสมราสเบอร์รี่ PI กับ Odroid Xu สี่และ
อะไรก็ตามที่ฉันต้องการใส่ในนั้นฉันคิดว่ามินิ ITX จะเป็นไปได้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวอย่างน้อย 5 หรือ 6 ตัวในหนึ่งแชสซีและฉันไม่ต้องการ
ใส่ฮาร์ดไดรฟ์ใดก็ได้เพื่อให้ฉันสามารถติดที่นั่นและอาจไม่
ต้องการแหล่งจ่ายไฟแบบดั้งเดิมมาตรฐานดังนั้นฉันสามารถติดหนึ่งที่นั่นดังนั้นควร
มีห้องมากมายที่จะวางของแล้วฉันจะเอากระบอกเสียบใส่ลงไป
ด้านข้างของเคสที่ฉันจะสามารถเสียบกับแหล่งจ่ายไฟ 5 โวลท์ 15 แอมป์
เช่นแหล่งจ่ายไฟแล็ปท็อปหรือบางอย่างและเพียงแค่เรียกใช้วงจร
สำหรับกำลังของบอร์ดทั้งหมดที่จะถูกปิดจากแผลเป็น 5 โวลต์ในตอนนี้คือ
นี่จะเหมือนกับลิ้นชักการจัดเรียงลิ้นชักที่คุณสามารถดึงได้
สิ่งที่อยู่บนลิ้นชักหรือคุณจะต้องได้รับรางสำหรับใช่ที่คุณจะต้อง
รับรางเพื่อที่ฉันจะแค่ฉันจะโบยมันบนด้านขวา
พาเนล แต่มันมีพาเนลที่ถอดออกได้เหมือนกับแชสซีเซิร์ฟเวอร์ใด ๆ จะเป็นเช่นนั้นถ้าฉัน
ฉันวางมันตรงที่มีช่องเปิดด้านบนจากนั้นก็ยังสามารถทำได้
เข้าถึงเพื่อเปลี่ยนพื้นถ้าคุณใช้มากกว่าหนึ่งอย่างที่คุณทำด้วย
โอ้ใช่แล้วขอให้อภัยคุณทำบอร์ดซูเปอร์คอมพิวเตอร์เครื่องเดียว
ใช่มากฉันไม่คิดว่าฉันจะฉันไม่คิดว่าฉันจะรวมกลุ่มมันฉันไม่
คือคณะกรรมการกลุ่มสำหรับการจัดกลุ่ม แต่ แต่ฉันจะมีมัน
เพื่อที่ฉันจะได้มีจุดประสงค์ที่แตกต่างกันของกระดานเหล่านี้
ในหนึ่งแชสซีฉันแค่อยากให้มันดูสะอาดตาและดูดีจริงๆ
ดีมากเพราะฉันมีหลายสิ่งหลายอย่างที่ใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
และฉันอยากจะทำสิ่งนี้ให้มากขึ้นเรื่อย ๆ และคุณก็รู้ว่ามันเงียบไป
ชั้นวางมันเจ๋งฉันแค่นึกไม่ออกว่าใครจะทำอะไรกับคนจำนวนมาก
สุดยอดคอมพิวเตอร์หรือบ้านเดี่ยวหลาย ๆ แห่งที่ฉันใช้ฉันใช้เพื่อเรียกความไม่ลงรอยกันของเรา
บอทฉันใช้อันหนึ่งเพื่อนำความไม่ลงรอยกันในรายการบนหน้าจอ
ผ่านมันมีเอาท์พุท HDMI และเรียกใช้เว็บเซิร์ฟเวอร์แล้วฉันก็มีหลายอย่าง
สิ่งที่ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ Linux ชื่อของฉันเพื่อตรวจสอบทรัพย์สินของเรา
ฉันมีเอลเลียตหลายอย่างเช่นนี้ แต่ฉันชอบที่จะชอบ
ในการทำงานเดี่ยวคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวฉันไม่ชอบทำอะไร
ราสเบอร์รี่ Pi และทำทุกอย่างเพราะมันไม่ได้มีประสิทธิภาพมาก
คอมพิวเตอร์ดูเหมือนว่ามันจะทำงานได้ดีขึ้นถ้าคุณให้มันทำงานเดี่ยวเช่นนี้
ราสเบอร์รี่ Pi นั่นคือบอทที่ไม่ลงรอยกันของฉันอันนี้อันนี้
ดังนั้นหากพวกเขาทำงานได้ดีจริง ๆ ในสถานการณ์แบบนั้นและพวกเขาก็เป็นเช่นนั้น
ราคาไม่แพงที่คุณสามารถขอได้อย่างง่ายดายเพื่อที่ว่าใช่และถ้าคุณ
ทอดหนึ่งหรือหากได้รับความเสียหายหรือล้มเหลวคุณก็เหมือน 20 bucks เพื่อแทนที่และ
คุณแค่เอามันออกสลับการ์ดไปรอบ ๆ แล้วก็ทำไป
ความรู้สึกมากมายจากมุมมองนั้นเช่นกัน แต่มันเป็นโครงการที่สนุก
เมื่อพูดถึงความเงียบแฟน ๆ ในเครื่องขนาดใหญ่ของฉันก็เงียบไปในที่สุดเพราะ
นั่งที่บ้านซึ่งเป็นโครงการที่ฉันขับรถผ่านงานบางอย่าง
หน่วยที่สี่และได้หยุดแจกจ่ายงานในวันที่ 1 ของ
เมษายนนี่ไม่ใช่เรื่องตลกของ April Fool พวกเขาหยุดผลิตจริงๆ
พวกเขาหยุดแจกจ่ายงานดังนั้นพวกเขาจึงเป็นสาเหตุว่าเพราะพวกเขา
มนุษย์ต่างดาวพบว่าพวกเขาคิดว่าสีนั้นดี
มีข้อมูลมากพอที่แปลกสำหรับฉันฉันคิดว่าพวกเขาไม่สามารถทำได้
คิดว่าพวกเขาได้ค้นหาท้องฟ้าเพื่อค้นหาสัญญาณวิทยุใช่แล้ว แต่พวกเขา
อ้างว่าพวกเขาต้องการที่จะเริ่มการวิเคราะห์ข้อมูลทั้งหมดและเกิดขึ้นจริง
กระดาษที่จะส่งสำหรับอัตราสำหรับโครงการวิจัยฉันหมายความว่านั่นคือสิ่งที่
หน้างานวิจัยนั่นคือสิ่งที่ถูกต้องมันเป็นโครงการวิจัยที่ฉันเป็นเจ้าของ
เป้าหมายคือการบอกว่านี่คือสิ่งที่เราทำคือสิ่งที่เราคาดหวังคือสิ่งที่เราพบใช่
ดังนั้นฉันจึงได้เดิมพันพวกเขาเริ่มต้นแล้วว่าคุณรู้ขั้นตอนการวิเคราะห์มากกว่า
แทนที่จะให้ความสำคัญกับการไม่กระจายงานและการมี
ผลลัพธ์ที่ได้จะลงมาและเรียงหน้าคุณจะแนะนำฮาร์ดแวร์ของคุณให้
บางอย่างเช่นการพับที่บ้านฉันยังไม่ได้ตัดสินใจว่าจะมีไวรัสเปิดอยู่
ที่บ้านขอให้อภัยคุณกับเวอร์ชั่นไวรัสของบ้านใช่ฉันรู้
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึงใช่คุณรู้แน่นอน
ดูสิว่ามันใช่แล้วใช่มั้ยพวกที่ถูกต้องมันสนุกดีเหมือนเคยและ
ดีใจที่มีทุกคนที่นี่เราหมดเวลาพักดื่มกาแฟสำหรับวันนี้ฉัน
ที่สตูดิโอเพิ่งจะทำอะไรบางอย่างเสร็จแล้วฉันจะกลับบ้าน
และใช้เวลากับภรรยาและลูก ๆ ของฉันและทำเกมกระดานและของอื่น ๆ
อย่างนั้นมีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมทุกคนเห็นคุณพรุ่งนี้ที่นั่น
