[음악] 안녕하세요 여러분 안녕하세요 오늘의 커피 브레이크입니다
2020 년 4 월 5 일 우리가 오늘 여기있는 모든 사람들을 만나서 반갑습니다
빌 안녕 로비 안녕 bp9 오 거기 너무 나중에
그는 나조차도 오늘 나와 함께 내 전화를 가지고 있지 않았기 때문에 그들처럼 볼 수 없습니다.
그가있는 모든 사람을 볼 수는 없지만 모두 좋은 하루를 보내고 있습니다
gwg oh nice yeah 나는 그것이 나의 폰 카메라를 가지고 그것을 위해 만드는 것을 알아 차렸다
3 이상 9 이상 16 이었으면 좋겠지 만 찾을 수 없었습니다.
같은 치수로 설정해 9시 16 분이 아닌
3 개가 넘는 4 개가 3 개가 넘는 4 개는 4 개 조각과 같은 오래된 종류입니다.
종이의 mm-hmm 아홉 이상 열 여섯은 숲이 없습니다-알아
내가 한 것은 몇 단계가 아니라는 것입니다. 그래서 4 대처럼 생각할 수 있습니다.
맞아 맞아 맞아 카테고리 5는 18 세 이상 9 명인데
너는 너 자신을 도울 수 없어 11
[웃음]
그래 그래 그게 내가 한 것 중 하나 였어
로버트가하고 싶었어 난 네가 잠깐 들어 왔어 그래
마침내 그것을 놀라게 만들 수있었습니다
우리가 아직 인사하지 않은 다른 사람
안 좋아 보이지 않아 지금 로비 360도
카메라는 네가 아니었지만 수제 같았고 잔인했습니다.
꿰매는 작업과 편집이 불쾌한 것처럼 보였을 지 모르겠지만
이제 i9를 얻었고 이전 i7에서는하지 않습니다.
하지만 여전히 놀라운 작업량입니다. 그래 요즘 bp9 문제는
당신은 정말 좋은 360을 가진 500 달러 같은 소비자 카메라를 얻을 수 있습니까
바느질과 그것은 힘들지 않았지만 내가하고있는 물건은
내가 만든 수제 마운팅 키트에 다시 맞대고 어안 렌즈에
철물점에서 하드웨어로 생성
그런 다음 직접 연결하고 편집하고 동기화해야했습니다.
360으로의 오디오는 잘 작동했습니다. 미안합니다.
내가 오페라에서 자른 팬텀을 놓쳤다.
어제 녹음을하고 심부름을했고
집안일과 집안일을 할 줄 알았는데
커피가 들어올 때까지는 완전히 검은 색입니다.
그 다음 마스크는 꿀벌의 무릎 인 하얀색으로 변합니다.
한쪽에 커피가 있고 짙은 녹색이거나 모든 것이 있습니다.
상단에 약 센티미터가 될 때까지 다른 색을가집니다.
그래, 나는 그것이
그것이 잘못되었다는 이유로 판매 중이고 5 년 전에
그들이 가지고있는 이야기 오 그것은 거기에있을 예정이다 카테고리 5
색을 바꾸는 머그컵 한동안은 내가 한 번도 얻지 못했습니다
그래 네가 뜨거운 물에 뜨거운 커피를 넣거나
매장 직원들에 대한 리뷰를 받기 시작한 것처럼 색상이 변경되었습니다.
나는 변색 머그잔을 좋아하고 내가 만든 것이 아니라고 생각합니다.
미국의 일부 회사는 5 색을 만들었습니다
머그컵 교체 오, 그래요 매일 소변 소변을 보냈어요
오늘 네 로비 저는 스튜디오 II에 있습니다.
오늘 안테나 몇 개를 뽑아서 몇 가지 작업이 완료되었습니다.
자 지금은 당신이 거의 그 시점에 있지 않습니다
내가 가진 것만 큼 실제로 많은 시간을 얻지 못했습니다.
원래 계획했거나 어떤 것이 좋을지 모르지만 지금 우리가 여기 있다는 것을 알 수 있습니다.
그리고 내가 할 수있는 최선을 다하고 안녕 피터 P9 좋아하는 것에 대한 질문
브리지 아이콘은 월요일 컴퓨터에서 작업한다고 말했지만 II는 알아야합니다.
그래픽 라이브러리를 포함시키고 두 가지 그래픽 라이브러리를 붙이는 방법
모든 라이브러리가 자체적으로 보도록합니다.
라이브러리를 찾아서 직접 포함시켜야하며 L
어떤 종류의 그래픽을 원하십니까?
커피 브레이크에서이 작업을 수행해야합니다
불화에 대한 메모를 보내주십시오.
당신은 그래 알았어 III는 우리가 피했다 기뻐하지만 내가 너무 일반적이었을 때
8 년 동안 어떤 그래픽이 점을 찍는 지 모르겠습니다.
내가 할 수있는 최선의 방법은 스택 오버플로 또는 Google과 같은 것을 제안하는 것입니다.
또는 검색 엔진 중 하나를 사용하여 자신이 무엇인지 정확히 찾을 수 있는지 확인하십시오
너무 일반적인 내용을 사과드립니다. 무엇을 하려는지 모르겠습니다.
그리고 아마도 우리는 아마 우리가 다 떨어질 것입니다.
여기에 시간이 나는 Joao를 구축하지 않습니다.
강아지 죽이는 아이들에게 일반적인 일이지만 다른 도서관과 나는
내가 할 수 있었던 화면과 멋진 창을 기반으로 좋은 소식을 그리십시오.
동의 확인 작업 내에서 Dom이 창에서 수행했지만 필요한 것을 알 필요가 있습니다.
시험과 예제까지는 오늘 도서관 일뿐입니다.
그 자체로는 타사를 설치해야한다는 것을 알지 못합니다.
라이브러리는 매우 유용한 YouTube 도움말입니다. 예, 확실히 더 나은 가치를 얻을 수 있습니다
그 중에서 당신은 내가 미안 해요이 커피 브레이크에 적을
어제 집 주변에서 많은 일을해서 잔디를 깎았습니다
내 알레르기가가 따라 잡지 못해서 재미 있지 않았어
기침이 들린다면 알레르기입니다. 나쁜 단어가 아닙니다.
남자를 헤아 yeah 예, 왜 내가 설명해야하는지 그리고 내가 로비해야합니다.
죄송하지만 아직은 더 이상 연구를하지 않았지만
괜찮아요. 친구보다 앞서 있습니다 오 난 벌써 거룩한 소 같아요
내가 그래야 할 이유는 내가 배우는 것이 있다고 언급하는 이유입니다.
Peter와 마찬가지로 C 프로그램을 구축한다는 점에서
하지만 다음 단계는 절망적 인 것처럼 보이는 것입니다.
한 가지 예는 이미 내가하려고하는 일을 많이한다는 것을 말해야합니다.
이 예제 만 사용하거나 코드를 가져갈 것이라고 생각합니다.
내 프로젝트에 포함하면 상당히 일반적인 코드이므로 내 계획은
그렇게했지만 그들은 도서관을 사용하지 않았습니다. 그들은 Adafruit 도서관을 사용하지 않습니다.
디스플레이 자체를 직접 움직여서
스탠드에 합류해서 다음 단계가 될 것입니다.
내가 문서화 할 내용 예, 예, 배우기 위해 기다릴 수 없습니다.
좋은 방법론이라고 생각하고 피터가 테이크 아웃을 할 수 있다는 것을 알고있을 것입니다.
그것으로부터도 이미 시도하고있는 것을 수행하는 코드를 찾는 것입니다.
그리고 심지어 당신은 그 코드의 일부를 가져 오는 것을 알고 있습니다.
우리 중 그것이 오픈 소스 작동 방식을 배우고 있습니다.
당신이 돈을 필요로 죽었 도로를 얻을 이동을 배우는 데 도움이 소스 아마
물이 마치 대학에서 기억할 수있는 것처럼
25 년 전 30 년 전
아마 나토 조이 트리를 잡는 걸 기억해
요즘 구글은 우리의 친구 야 그래 그래 그게 내가 할 수있는 최고의 조언이야
피터에게 사과 드리지만 사과 할 수있는 최선의 조언입니다
좋은 조언이 될 때 사과가 필요하지 않습니다.
그를 도와주고 그래, 네가 여기 있지만 네가 필요하지만 그렇게하려면
우리가 할 수있는 일보다 훨씬 더 자세하게 들어가야합니다
우리가 확실히 배울 때 재미있는 과정이지만, 우리 모두는 배워야합니다
우리의 개인적인 차원에서 우리 프로젝트가 무엇인지 아는 것은
e9가 개발하는 것이하는 것과 다른 것이 있습니다.
베드로가하고있는 것의 장점은 배우는 가장 좋은 방법은
프로젝트를 염두에두고 빌드하려는 응용 프로그램을 의미합니다.
내가 그 라이브러리의 트리오에 마침내 정착했을 때 Steve gtk와 sqlite3
그것은 몇 년 동안 해결하려고했던 특정 문제였습니다.
마지막으로 정착하기 전에 많은 그래픽 UI 라이브러리를 살펴 보았습니다.
JDK에서 그러나 그것은 전부 였지만 요점은 매우 간단했습니다.
응용 프로그램 그것은 당신이 아는 아무것도하지 않습니다 세상을 아무것도하지 않습니다
산산이 부서 지거나 그와 비슷한 것이지만 가려움증이었습니다.
내가 해결하려고했던 문제였으며 그 솔루션은 수년간 작동했습니다.
지금 그리고 나는 그것이 그게 내가 그게 어떻게 그렇게하는 것이 좋을까
내가 배운 점을 배우고 지금 배웁니다
나는 이전에 확실하지 않다고 말할 거라고 확신하지 못했습니다.
내가 시도 할 첫 번째 일이 내가 요점이지만, 왜 너는
어딘가에서 시작하십시오. 그래서 거의 모든 소프트웨어가 만들어집니다.
그런 식으로 누군가 자신이 원하는 것을 가지고 있거나
긁고 싶었고 무료 소프트웨어와 공유 소스를 만들었습니다.
다른 사람이 그것을 발견하면
바로 그 휠을 재발 명하는 이유는 바로 내가 놀라운 일입니다.
나는 거기에 일곱 또는 여덟 개의 소프트웨어 패키지를 가지고 있습니까?
업스트림 개발자이지만 나는 지상에서 단 하나만 만들었습니다.
내가 96에 있었다 나는 내가 1994 년에 있었던 것에 어딘가에 995에 있었다고 믿는다 ii
내 컴퓨터를 286시에 구입했는데 아무도 하드 드라이브의 크기를 알지 못했습니다.
그리고 결국 IRA는 알아낼 수 있었지만
내가 찾을 수있는 한 MS-DOS는
드라이브에 얼마나 많은 여유 공간이 있는지 쉽게 알 수 있습니다.
사용한 공간이 많고 큰 크기에 따라 계산할 수 있습니다
얼마나 많은 자유가 남아 있었지만 그 방법을 알아야
그 큰 그들의 큰 드라이버와 나는 몰랐다 그래서 누군가가 나에게 사본을 줘
Pascal 5.0에는 뛰어난 내장 도움말 시스템이 있습니다.
마지막 시간과 각 기능에 대한 탐색은 각 기능에 대한 예제가 있습니다.
내가 사용했던 코드를 사용하고 그들이 나에게 말하는 것을 만들었습니다.
전 운전자가 있던 여유 공간이 너무 많아서 기분이 좋지 않을 것입니다
아마 내가 대학을 만든 제품을 알고 아마 매우 생각
부자 아주 잘 가지마 지금은 내가 바비를 배신하지 않았다
내가 아 when을 때 가자 때문에 다시 배우고 있어요
나사로 프로젝트는 아주 빨리 더러워 질 것입니다.
빨리 당신은 당신이 orbs했던이 숙녀에 물건을 이동 내뿐만 아니라
신은 우리가 그렇다고 생각하지 않는 것과 같은 일을 매우 쉽게 할 수 있습니다.
신이 어려운 일을 검게하는 것, 그래야 할 일과 모든 도구
Alina 's Toral 's는
유닉스 대학에서 경험을 쌓았고 집에서 갖고 싶었지만
그들은 단지 질문에서 벗어난 것을 사고 있습니다
91의 단일 사용자 라이센스는 완료된 경우 약 이만 이만
나는 그것이 미국에서 거의 같다고 생각합니다
달러는 학생 예산에 있고 MINIX는
그는 기능 연구를 추가하고 싶었고 그것에 대해 이야기하고 확장했습니다.
그가하고 싶은 일을 충분히했기 때문에 마지막 10 개를 의미하기 때문에
그 시점까지 몇 년 동안 Elliot는 항상 모든 것을 스스로 만들었습니다.
그녀가해야 할 일과 어떻게 이럴 수 있을까요?
많은 것들이 이미 있었기 때문에 지금 혁신하기가 더 어려워요
왜 바퀴를 재발 명하는지 말하듯이
우리는 여전히 우리가 올 수있는 아이디어를 내놓을 수있는 것들이 있다는 것을 알고 있습니다.
여러 다른 프로젝트를 수행하고 병합하는 더 나은 방법 또는 방법으로
큰 변화없이 새로운 것을 만들 수있는 방식으로
현재 거의 모든 산업을 재창조하는 예입니다.
예, 죄송합니다. Robert 블록 체인 암호 화폐를 놓쳤습니다. 예
분산 된 금융 잘 문제는 블록 체인이
점점 커짐에 따라 Bitcoin 블록 체인을 다운로드하려고합니다.
문자 그대로 며칠간있을 수 있습니다. 네가 가지고있는 인터넷이있는 스튜디오가 있습니다.
거기에 두 개의 다른 노드가 있습니다. 여기에는 영구 메모 하나가 있습니다.
절대적으로 모든 것을 포함하고 작은 메모가 포함되어 있습니다.
라즈베리 파이는 완전한 메모와 번개 메모로 실행됩니다.
그렇게 할 수 있습니다
Raspberry Pi에 대해 Robbie에 대한 메모를 다시 한 번 언급했습니다.
Miraz PI에서 실행되는 데비안 기반 OS라고 생각하는 raspbian OS를 얻는 것이 었습니다.
내가 사용하려고 생각하고 있던 패키지
그들이 당신에게 hardwiring 알고 제안 전화 시간 운전 또는 프로그래밍 날짜
라즈베리 파이에 넣고 프로그래머의 일부로 R을 사용합니다.
그 의미는 그들이 적절한 프로그래밍이 필요하다고 생각
Raspberry Pi 자체의 환경은 스튜디오 코드 또는
코드 블록 또는 VI 또는 다른 편집기는 중요하지만 확실히 중요하지 않습니다.
그 아이디어는 그것이 설정 된 방식이라는 것이 분명히 요구되지는 않습니다.
Pi는 계속해서 시계와 대화를 시도하고 있습니다.
저것과 당신이하는 일은
Raspberry Pi를 사용하면 랩톱이나 데스크탑에서 모든 주요 작업을 수행하거나
무엇을하든 라즈베리 파이에게 알려 주면됩니다.
당신은 단지 당신은 내가 현재 모든 것을 보지 않은 방식으로 이미지를 업로드
나는 네가 금요일 밤이라고 생각하는 것을 하루 종일 보냈다.
X xfce 창 관리자를 설정하고
당신이 내가하지 않으면 모든 것이 멋지게 설정하고 수행하는 방법에 의해 미안 보
온라인상의 사람들은 그렇게 생각하지 않지만 포인트 북을 적용해도
지금 PlayBook pro 주변에서 Windows를 드래그 할 때 성능이 매우 뛰어납니다.
이미 Robi가 그 점에서 잘 작동한다는 것을 보여 주었지만
라즈베리 파이는 일이 너무 놀랍습니다.
트레일러가 늦거나 34 일 가능성이 있다고 생각합니다.하지만 그냥 날아갑니다.
그것은 놀랍습니다. 나는 당신이 여섯 핵심을 아는 것만 큼 강력하지 않다는 것을 의미합니다.
멋진 그래픽 카드와 모든 것을 갖춘 데스크탑을 알고 있지만
프로그래밍 환경 예, 그것이 아름답습니다. 아름답습니다.
거친 무료 파이를 가공하십시오. 그렇습니다. 그렇지만 특히 크기입니다.
뭔가가 아주 좋아서 그냥 날 날려 버릴 수 없어 믿을 수 없어
작은 패키지에 너무 많은 힘을 넣을 수 있지만 로비라는 것을 알고 있습니다.
당신은 내가 이것에 대한 모든 흥분이 무엇인지 생각 해요에 흥분
당신이 그들이 깨달았을 때까지 그리고 마지막으로 언급 한대로 싱글 보드 컴퓨터
성능면에서 귀를 끄는 데스크탑 그것은 미친 짓이지만 나는 또한
유료로 큰 것을 발견하면 다른 실험을 할 수 있다는 것입니다.
가제트와 함께 놀아 라.
당신은 당신이 할 수없는 사실 데스크탑으로 그것을 할 수 없습니다
Arduino로 그래도 yeah yeah 여기에 또 다른 것이 있습니다.
또 다른 의견은 당신을 위해 진짜 빠른 측면이 온다 우리가 이야기했던 로비
내가 사용할 아이디어 스튜디오에 오래된 자동차 이미지를 표시하는 초인종
내가 Arduino를 사용할 것이라고 생각하는 이유는 다음과 같습니다.
스파이를 연결해도 어떤 이유로 든 전원이 꺼지면
UPS의 전원 공급이 중단되면 UPS의 전원이 완전히 꺼집니다.
라즈베리 파이에서 예기치 않게 나옵니다.
SD 카드의 이미지가 손상되어 종료됩니다.
전원이 다시 들어와도 제대로 작동하면 SD로 인해 재부팅되지 않습니다.
카드가 Arduino를 손상 시켰지만 많은 프로그래밍을 한 후에는 사실이 아닙니다.
전원이 꺼지더라도 프로그래밍이 완료되면 시간을 찾는 것과 같습니다.
잘 작동하지만 전원이 완전히 꺼지지 만 전원이 다시 공급되는 즉시
다시 뱅 그것은 그냥 일을 시작 그것은 직선이야
마치 ROM으로 바로 부팅되는 오래된 컴퓨터와 같습니다.
정확히 바로 빨리 그리고 나는 소나무 시간에 대해 당신이 설명 한 것을 좋아합니다.
흥미로운 네, 아두 이노와 같은 프로그램을 작성할 수 있습니까?
Arduino에 대한 나의 경험은 지금까지 엄격하게 릴레이를 설정했습니다.
지나간 적이 없어진 고급 이벤트에 의해 트리거됩니다.
화면을 하나로 올려서 망설 인 이유는 화면에
Arduino와 나는 그것에 이미지와 텍스트를 그릴 수 있었지만 모른다
터치 스크린이거나 터치 스크린인지 의심하지 않으면 얻을 수 없습니다.
HDMI 모니터를 연결하기 만하면 PI에서 정말 쉽습니다.
USB 터치 스크린 기능으로
그래, 맞아 맞아 그래 그래 난 장단점이있어
그러나 어떤 이유로 든 힘이 가면 원시 스파이를 차단합니다
연결이 완료되면 GPIO와 같은 작업이 완료됩니다
나는 내가 좋아하는 PI에 내장 된 C 업을 제곱했다.
호밀 보이저와 같은 것은 Pi에서 3 초간 움직이거나
전력이 손실되지 않았고 PI 생태계에 관한 한 가지 사실은 누군가를 기억합니다
몇 년 전에 당신이나 C와의 토론에서 언급했지만 나는들을 수 없습니다.
피터 당신은 우리를 위해 마이크를 음소거 하시겠습니까? 피터 죄송합니다
PI와 폼 팩터에 대한 것은 사람들에게 좋은 방법이라는 것입니다.
오늘날 사람들은 컴퓨터가 실제로 어떻게 작동하는지 배우고
함께 일하고 당신이 실제로 모든 것을 알 수있을 정도로 작습니다
작은 구성 요소와 칩은 실제로 오늘날 큰 컴퓨터에서 실제로 작동합니다.
너무 크고 복잡해서 그들이 열리고 두려워합니다.
그들이 일하고 자존심이 온다면 그것을 만들기 위해 그것을 모아야합니다.
좋아 보여서 사람들이 좋아하는 길이기도합니다
실제로 몇 가지 프로그래밍을하고 그 방법을 배우는 것이 좋습니다.
우리는 한 번에 거의 있기 때문에 막을 내립니다.
내가 스튜디오에서 주문한 한 가지는
몇 가지 방법을 갖고 싶었 기 때문에
내 서버에 라즈베리 파이와 pine 64 및 Odroid 싱글 보드 컴퓨터
이 스타 테크 1u 서버 섀시에 미니 ITX를 주시했습니다.
맞지만 그들은 아마존에서 절반 가격으로 떨어 뜨 렸습니다.
흠 그리고 그들은 여전히 ​​그들을 배송 그래서 $ 30 나는 1u 랙 마운트 서버를 얻을
섀시와 바닥에 Plexiglas 한 조각을 넣고
Mini ITX로 마더 보드처럼 조여 져서
내가 원하는 단일 보드 컴퓨터의 각 유형에 대한 개별 격리
라즈베리 PI와 Odroid Xu fours를 혼합하여 사용할 수 있습니다.
내가 거기에 넣고 싶은 것은 미니 ITX가
하나의 섀시에 최소 5 개 또는 6 개의 단일 보드 컴퓨터가 있고
하드 드라이브를 넣어서저기서 고정시킬 수 있고
표준 전통적인 전원 공급 장치가 필요하므로
물건을 넣을 공간이 충분하면 배럴 플러그를
5 볼트 15 암페어 전원을 꽂을 수있는 케이스 측면
랩톱 전원 공급 장치 또는 무언가처럼 기본적으로 회로를 실행하십시오.
모든 보드의 전원이 5 볼트 흉터의 전원을 차단하려면
이것은 서랍과 같을 것입니다.
서랍에 물건이 있거나 레일을 가져와야합니다. 그래야합니다.
난간을 챙겨서 난 그냥 꽂아 줄거야
패널이지만 서버 섀시와 마찬가지로 이동식 패널이 있으므로
위의 개구부가있는 곳에 배치 한 후에도 여전히
당신이 한 두 가지 이상을 확실히 사용한다면 땅을 바꾸기 위해 접근하십시오
오, 그래 널 용서해 줄게
거의 예, 나는 내가 그것을 클러스터링 할 것이라고 생각하지 않을 것 같아요
클러스터링을위한 클러스터 보드이지만
이 보드의 모든 다른 목적을 가질 수 있도록
하나의 섀시에서 그냥보고 싶을뿐입니다.
멋지다 cuz 나는 단일 보드 컴퓨터에서 실행되는 다양한 것들을 가지고있다.
나는 점점 더 많은 것을하고 싶습니다. 그리고 당신은 그것이 침묵한다는 것을 알고 있습니다.
랙은 멋지다. 나는 누군가가 그 많은 것들로 무엇을 할 수 있는지 상상할 수 없다.
슈퍼 컴퓨터 또는 많은 단일 가정 잘 나는 하나를 사용하여 우리의 불화를 실행
봇 하나를 사용하여 화면의 쇼에서 불일치를 가져옵니다.
그것을 통해 HDMI 출력이 있고 웹 서버를 실행하면 다양한
자산을 모니터링 할 Linux 서버 이름이 있습니다.
엘리엇은 그와 같은 다양한 것들을 가지고 있지만 나는 좋아합니다.
단일 작업 단일 보드 컴퓨터를 수행하고 싶지 않아
라즈베리 파이는 매우 강력하지 않기 때문에 모든 작업을 수행합니다.
컴퓨터에 다음과 같은 단일 작업을 제공하면 더 잘 작동하는 것처럼 보입니다.
라스베리 파이는 내 불화 봇이 하나입니다.
이런 시나리오에서 정말 잘 작동한다면
저렴한 가격으로 쉽게 구할 수 있습니다.
하나를 튀기거나 하나가 손상되거나 고장이 나면 교체하는 데 20 달러가 걸립니다.
당신은 그것을 밖으로 카드를 전환하고 당신은 완료 그래서 그냥
그 관점에서도 많은 의미가 있지만 재미있는 프로젝트입니다.
내 큰 기계의 팬들이 침묵한다는 말은 마침내 조용해졌습니다.
집에 앉아 몇 가지 작업을 통해 추진해 온 프로젝트
yep 단위 4와 마침내 1의 일로 yep 작업 배포를 중단했습니다
4 월 이것은 4 월 만우절의 농담이 아니 었습니다.
그들은 일을 배부하는 것을 그만 두었습니다.
외계인은 색상을 결정했다
나에게 이상한 종류의 충분한 데이터 나는 그들이 할 수 없다고 생각했을 것입니다.
그들이 무선 신호에 대한 하늘의 시도를 검색했다고 생각하지만
모든 데이터를 분석하고 실제 결과를 도출해야한다고 주장
연구 프로젝트에 대한 평가를 위해 제출할 논문입니다.
이것이 옳은 리서치 프론트 그것은 누구의 리서치 프로젝트인지
목표는 여기에 우리가 한 일은 우리가 찾은 것이라고 기대하는 것입니다.
그래서 나는 그들이 당신이 아닌 분석 단계를 알고 시작한 내기있어
분산되지 않은 워크로드에 집중하는 것보다
결과가 나오고 조합하여 하드웨어를 다시 커밋 하시겠습니까?
아직 결정하지 않은 집에서의 접는 것과 같은 것
가정 당신의 사면을 용서해주세요
그게 내가 말하는거야 그래 너도 알 잖아
그래도 괜찮은 녀석들을 잘 살펴보면 항상 재미 있었고
우리 모두 오늘 여기서 커피를 마시 러 갈 시간이 없어서 다행 이네
그냥 스튜디오에서 일을 끝내고 집에 갈 게요
아내와 아이들과 시간을 보내고 보드 게임과 물건을
그렇게 멋진 오후를 보내세요
