[Music] hi guys ສະບາຍດີກາເຟມື້ນີ້ພັກຜ່ອນມັນ
ວັນທີ 5 ເດືອນເມສາປີ 2020 ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ເຮັດພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້
Bill hi Robbie ສະບາຍດີ bp9 ໂອ້ຍມີສະນັ້ນເຈົ້າເດ
ລາວບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຂົາຄືກັນ
ບໍ່ສາມາດເຫັນທຸກຄົນທີ່ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ທຸກຄົນມີມື້ທີ່ດີ
a gwg ໂອ້ຍງາມດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມັນໃຊ້ເວລາກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ໃນໄລຍະສາມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເປັນສິບຫົກກວ່າເກົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນຂະ ໜາດ ດຽວກັນບໍ່ແມ່ນມັນເປັນເວລາສິບຫົກກວ່າເກົ້າ
ແລະສີ່ກວ່າສາມສີ່ໃນໄລຍະສາມແມ່ນປະເພດເກົ່າຂອງຫຼາຍເຊັ່ນ aa ສີ່ສິ້ນ
ຂອງເຈ້ຍ mm-hmm ສິບຫົກກວ່າເກົ້າແມ່ນບໍ່ມີເນື້ອໄມ້ - ຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນມັນບໍ່ແມ່ນສອງສາມບາດກ້າວດັ່ງນັ້ນສາມາດພິຈາລະນາມັນຄືກັບສີ່ຢ່າງທຽບກັບ
yep ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ແລະປະເພດ 5 ແມ່ນ 18 ໃນໄລຍະ 9 ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າຄວາມກ້ວາງເກີນໄປ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວທ່ານເອງທ່ານສາມາດທ່ານບໍ່ມີຜູ້ຊາຍມັນໄປຫາ 11
[ຫົວ]
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຕ້ອງການຢາກເຮັດເຮໂຣ Robert ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າເຂົ້າມາໃນທີ່ນັ້ນແລ້ວແລ້ວ
ສຸດທ້າຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຜູ້ອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສະບາຍດີເທື່ອ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເລີຍໃນຕອນນີ້ Robbie ທີ່ເຈົ້າເຄີຍມີລະດັບ 360
ກ້ອງບໍ່ໄດ້ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນແລະມັນແມ່ນ ຈຳ ນວນທີ່ໂຫດຮ້າຍ
ຂອງການເຮັດວຽກທີ່ຈະ stitch ສະນັ້ນແລະຄ້າຍຄືການດັດແກ້ແມ່ນບໍ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເລັກນ້ອຍດີກວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ i9 ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນ i7 ເກົ່າ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີພຽງແຕ່ ຈຳ ນວນທີ່ເຮັດວຽກທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ໂອ້ແລ້ວມື້ນີ້ bp9 ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກ ສຳ ລັບລາຄາ 500 ກ້ອນທີ່ມີຄຸນນະພາບດີ 360
stitching ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື effortless ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກັບເລນ fisheye butted ກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ກັບຊຸດອຸປະກອນເສີມທີ່ມີຢູ່ໃນເຮືອນ
ສ້າງດ້ວຍຮາດແວຈາກຮ້ານຮາດແວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຫຍິບມັນດ້ວຍກັນແລະແກ້ໄຂມັນແລະຊິ້ງຂໍ້ມູນ ໃໝ່
ສຽງກັບ 360 ມັນແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ
ພາດການ phantom ຂອງ Opera ຂອງທ່ານ 'ຕັດ ah ພາຍໃນເຖິງແມ່ນວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນ
ການບັນທຶກໃນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍອອກວຽກງານຕ່າງໆແລະຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນກັນ
ວຽກບ້ານບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອມເຮືອນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້ບຸນຄຸນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນເປັນສີ ດຳ ໝົດ ຈົນທ່ານໃສ່ກາເຟ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໜ້າ ກາກຈະປ່ຽນເປັນສີຂາວຫຼາຍທີ່ເປັນຫົວເຂົ່າຂອງເຜິ້ງ
ເວົ້າວ່າກາເຟຢູ່ຂ້າງ ໜຶ່ງ ແລະມັນມີມັນເປັນສີຂຽວເຂັ້ມຫລືບາງຢ່າງ
ວິທີການຈົນກ່ວາປະມານຊັງຕີແມັດຢູ່ເທິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີສີອື່ນແລະມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈື່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບການຂາຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ເຮັດຜິດພາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນບາງທີຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາມີວ່າໂອ້ຍມັນມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເປັນປະເພດທີ່ຫ້າ
mugs ການປ່ຽນແປງສີສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງດີແລ້ວອຸນຫະພູມໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເອົາກາເຟຮ້ອນໃສ່ນ້ ຳ ຮ້ອນຫລືໃນຊາແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ປ່ຽນສີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕິຊົມກັບຄົນຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກຜ້າປູທີ່ມີການປ່ຽນສີແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນກັບມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເຮັດ
ສະນັ້ນບາງບໍລິສັດຢູ່ໃນລັດຕ່າງໆ ກຳ ລັງສ້າງປະເພດສີຫ້າ
ປ່ຽນໂຕະໂອ້ຍມື້ລະບາຍປັດສະວະມື້ເຊົ້າດີທ່ານຢູ່ໃນຖ້ ຳ ຜູ້ຊາຍ
ມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ Robbie ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອ II ທີ່ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນແຈຫລັງນັ້ນ
ມັນໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍດຶງເສົາອາກາດມື້ນີ້ໂອ້ເຈົ້າ
ດຽວນີ້ນອນຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເກືອບຮອດຈຸດນັ້ນ
ບໍ່ມີ II ບໍ່ໄດ້ມີເວລາຫຼາຍປານໃດໃນທີ່ນີ້ຕົວຈິງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຈະມີຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນຫຼືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສະນັ້ນແຕ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມີທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດແລະພະຍາຍາມຕັດອອກ ຄຳ ຖາມ hi Peter p9 ກ່ຽວກັບຄວາມມັກ
bridge iconography ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ວັນຈັນຂອງຂ້ອຍແຕ່ II ຕ້ອງການຮູ້
ວິທີການປະກອບຫ້ອງສະຫມຸດກາຟິກເຊັ່ນດຽວກັນກັບກາວສອງຫ້ອງສະແດງກາຟິກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫ້ອງສະ ໝຸດ ທັງ ໝົດ ທີ່ເຫັນດ້ວຍຕົວເອງບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບໃດໆ
ຫ້ອງສະ ໝຸດ ທ່ານຕ້ອງໄປຊອກຫາແລະລວມເອົາພວກມັນເອງແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບວ່າແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຄັດຂອງຮູບພາບທີ່ທ່ານຊອກຫາທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະເຮັດແນວນີ້ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟ
ສົ່ງຈົດ ໝາຍ ໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນບາງທີພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດີບໍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ III ຊະນະດີໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນັດພົບແຕ່ວ່າຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທົ່ວໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຮູບພາບໃດທີ່ໃຊ້ເວລາແປດປີຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານມີສະຕິຄືກັບ Stack Overflow ຫຼື Google
ຫຼື ໜຶ່ງ ໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ແທ້ໆວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາຂ້ອຍຂໍອະໄພມັນເປັນສິ່ງ ທຳ ມະດາເກີນໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາອາດຈະແລ່ນອອກໄປ
ເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ສ້າງ Joao ເຈົ້າບໍ່ມີເກມໄປໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ກັບເດັກນ້ອຍ doggy ເສຍຊີວິດເປັນສິ່ງທົ່ວໄປແຕ່ວ່າຫ້ອງສະຫມຸດອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ແຕ້ມຂ່າວດີທີ່ອີງໃສ່ ໜ້າ ຈໍແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພາຍໃນວຽກຕົກລົງເຫັນດີວຽກງານ Dom window ໄດ້ເຮັດໃນມັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຈົນກວ່າຈະມີການສອບເສັງແລະຕົວຢ່າງຂ້ອຍແຕ່ມີຫ້ອງສະ ໝຸດ ມື້ນີ້
ມີເບິ່ງດ້ວຍຕົວມັນເອງຈະບໍ່ເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງພາກສ່ວນທີສາມ
ຫໍສະ ໝຸດ ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ YouTube ທີ່ດີຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄຸນຄ່າດີຂື້ນ
ອອກຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນສັດຕູໃນໄລຍະພັກຜ່ອນກາເຟນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຊໍ່ໆຢູ່ອ້ອມເຮືອນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕັດຫຍ້າ
ແລະອາການແພ້ຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບກັບຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ມ່ວນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄອເປັນອາການແພ້ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ວ່າ
ຫົວຫນ້າເຖິງຜູ້ຊາຍແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການສຶກສາຕື່ມອີກກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ຂ້ອຍເປັນແຕ່ໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນດີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເດີນ ໜ້າ ຂ້ອຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍຂ້ອຍຄືກັນກັບງົວທີ່ສັກສິດຂອງຂ້ອຍ
gotta catch up yeah ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງມີບາງການຮຽນຮູ້
ທ່ານຄວນເຮັດໃນແງ່ຂອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການສ້າງໂປແກຼມ C ຄືກັນກັບເປໂຕ
ແຕ່ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍຄືການເບິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນ ໝົດ ຫວັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າເຮັດແລ້ວຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຕົວຢ່າງນັ້ນເທົ່ານັ້ນຫຼືອາດຈະພຽງແຕ່ຈັບເອົາລະຫັດຈາກມັນເທົ່ານັ້ນ
ແລະລວມເອົາມັນເຂົ້າໃນໂຄງການຂອງຂ້ອຍເອງມັນເປັນລະຫັດທົ່ວໄປແລະດັ່ງນັ້ນແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ lady library ບໍ່ໃຊ້ຫ້ອງສະຫມຸດ Adafruit ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ຂັບການສະແດງໂດຍກົງດ້ວຍຕົວເອງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ເຂົ້າຮ່ວມການປະຈໍາສະນັ້ນວ່າ gonna ຈະເປັນວ່າ gonna ຈະເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຂຽນເອກະສານເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ດີແລະບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າເປໂຕສາມາດເອົາມາໃຊ້ໄດ້
ຈາກນັ້ນກໍ່ຄືການຊອກຫາລະຫັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ເຮັດແລ້ວທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດແລະແມ້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າດຶງລະຫັດບາງຢ່າງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາເປີດເຜີຍ, ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ
ແຫຼ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮຽນຮູ້ວິທີການໄດ້ຮັບການຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເງິນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ດີມັນຄືກັບໃນນ້ ຳ ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລຂ້ອຍອາດຈະຈື່ໄດ້
ເຖິງ 25 ປີ 30 25 25 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຍ່າງອາດຈະຈື່ບໍ່ມີ
ອາດຈະຈື່ຈໍາທີ່ຈະ grab NATO zoetry ແລ້ວ
Google ແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃນທຸກມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະ ເໜີ Peter ທ່ານຂໍໂທດແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີທັງ ໝົດ
ຄຳ ແນະ ນຳ ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂໍໂທດເມື່ອມັນເປັນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະສາມາດ
ຊ່ວຍລາວອອກແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຮຽນຮູ້
ໃນລະດັບບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂຄງການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານພັດທະນາ e9 ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່
ການເຮັດຂອງເປໂຕແລະຄວາມງາມຂອງມັນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແມ່ນ
ມີໂຄງການຢູ່ໃນໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມສ້າງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບສາມຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ທ່ານຮູ້ Steve gtk ແລະ sqlite3
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບັນຫາສະເພາະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມແກ້ໄຂເປັນເວລາຫລາຍປີ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຂີ່ລົດຜ່ານຫລາຍຫ້ອງສະ ໝຸດ UI ຮູບພາບກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕົກລົງ
ກ່ຽວກັບ JDK ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດແຕ່ວ່າຈຸດທັງຫມົດຂອງມັນແມ່ນມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນໂລກ
ການຫົດຕົວຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ມັນເປັນອາການຄັນຂ້ອຍຕ້ອງການຮອຍຂີດຂ່ວນມັນແມ່ນມັນ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂແລະວິທີແກ້ໄຂນັ້ນໄດ້ເຮັດວຽກມາຫຼາຍປີແລ້ວ
ດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຍິ່ງດີທີ່ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວນັ້ນ
ຮຽນຮູ້ແລະດຽວນີ້ຮຽນຮູ້ຈຸດທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມປະສົບການທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຂ້ອຍເຄີຍມີມາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແຕ່ສະບາຍດີເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄວນ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນັ້ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເຮັດໄດ້ເກືອບທຸກໂປແກຼມ
ວິທີການທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດຫຼືຫນ້ອຍກວ່າແຕ່ລະຄົນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຂູດແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂປແກຼມແລະໂປແກຼມຟຣີແລະແຫລ່ງຂໍ້ມູນທີ່ແບ່ງປັນໃຫ້
ລະຫັດທີ່ເຂົາເຈົ້າມາກ່ຽວກັບເພາະວ່າຄວາມຄິດທີ່ວ່າຖ້າຜູ້ອື່ນພົບເຫັນການ ນຳ ໃຊ້ມັນ
ກ່ຽວກັບມັນຖືກຕ້ອງວ່າເປັນຫຍັງການເສີມສ້າງລໍ້ທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີມັນອາດຈະເຈັດຫຼືແປດຊຸດຊອບແວທີ່ມີຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ການພັດທະນາເຂດນ້ໍາແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຈາກພື້ນດິນ
ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນ 96 ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ 995 ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີໃນປີ 1994 ii
ຊື້ຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍມັນຢູ່ທີ່ 286 ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຮາດດິດໃຫຍ່ປານໃດ
ນີ້ແມ່ນແລະໃນທີ່ສຸດ IRA ບໍລິຫານເພື່ອຊອກຫາແຕ່ຄຸນລັກສະນະດຽວກັນນັ້ນ
ms-dos ພວກເຂົາບໍ່ມີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາແມ່ນວິທີການຄົ້ນຫາໃນ
ວິທີງ່າຍໆວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຫວ່າງຫຼາຍປານໃດໃນການຂັບຂີ່ມັນສາມາດບອກທ່ານໄດ້ງ່າຍ
ທ່ານໃຊ້ພື້ນທີ່ຫຼາຍເທົ່າໃດແລະທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ມັນໄດ້ໂດຍອີງໃສ່ວ່າມັນໃຫຍ່ປານໃດ
ຄົນຂັບຈາກຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໄດ້ປະໄວ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມີຄົນເອົາ ສຳ ເນົາໃຫ້ຂ້ອຍ
Pascal 5.0 ແລະມັນມີມັນຢູ່ໃນລະບົບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຊົ່ວໂມງໃນຕອນທ້າຍແລະໃນແຕ່ລະ ໜ້າ ທີ່ມີຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ລະຫັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ບອກວ່າເຂົາເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ພື້ນທີ່ຫວ່າງຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍມີຄົນຂັບລົດອະດີດສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກດີພຽງເທົ່ານີ້
ເຂົ້າໃກ້ບາງທີອາດຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຮັ່ງມີດີຫຼາຍບໍ່ໄດ້ໄປດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍລະຍົດ Bobby
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກັບມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຕອນທີ່ຂ້ອຍເຈັບຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງຕົວໄປແລ້ວ
ລາຊະໂລແລະມັນຈະເປັນໂຄງການທີ່ເປື້ອນເປິະຢ່າງໄວວາແລະຂ້ອຍກໍ່ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ທ່ານຍ້າຍວັດຖຸສິ່ງຂອງໃນ lady ທ່ານຢ່າງໄວວານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຢ່າງໄວວາພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດມັກ
ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າ ດຳ ເນີນການເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ ລຳ ບາກເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງແລະທຸກເຄື່ອງມື
ເລີ່ມຕົ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ colonel ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າ Alina's Toral's ມີບາງຢ່າງ
ປະສົບການກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລຂອງ unix ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກມີມັນຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊື້ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ຖາມ
ໃບອະນຸຍາດຜູ້ໃຊ້ດຽວໃນປີ 91 ແມ່ນປະມານຊາວສິບສອງພັນສອງພັນຖ້າຈົບ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່າມັນຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາດຽວກັນ
ໂດລາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບງົບປະມານນັກສຶກສາທີ່ເປັນແລະ MINIX ກ່າວວ່າໃນລາວໄດ້ຄົ້ນພົບ
ລາວຕ້ອງການເພີ່ມການສຶກສາກ່ຽວກັບ ໜ້າ ທີ່ບາງຢ່າງແລະ ຈຳ ເປັນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍມັນ
ເພາະວ່າລາວໄດ້ເຮັດພຽງພໍກັບສິ່ງທີ່ລາວຢາກເຮັດແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິບຄົນສຸດທ້າຍ
ປີຈົນກ່ວາຈຸດທີ່ Elliot ຫຼືຍັງໄດ້ສະເຫມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕົນເອງ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດແລະສະນັ້ນມັນຈະເປັນການຍາກແນວໃດ
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະປະດິດສ້າງເພາະວ່າມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດກ່ອນມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງການ ໝູນ ລໍ້ແຕ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຍັງມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກມາມີແນວຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງ
ມີວິທີການຫຼືວິທີການທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະໃຊ້ຫຼາຍໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະໂຮມເຂົ້າກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນໃນວິທີທາງທີ່ມັນສ້າງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃນມື້ໃຫຍ່
ແມ່ນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ສົ່ງເສີມອຸດສາຫະ ກຳ ເກືອບທຸກໆອຸດສາຫະ ກຳ ໃນຂະນະນີ້ສິ່ງທີ່ດີ
ຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ Robert ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ທີ່ blockchain cryptocurrencies ແລ້ວ
ການເງິນແບບແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງບັນຫາທີ່ດີນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ blockchain ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ຂື້ນທ່ານພະຍາຍາມດາວໂລດ Bitcoin blockchain ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຮູ້ຫນັງສື ສຳ ລັບມື້ແລ້ວ, ມີຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ລາວມີອິນເຕີເນັດ
ທ່ານມີສອງຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບັນຈຸທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບັນທຶກນ້ອຍໆແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ
Raspberry Pi ແລ່ນດ້ວຍບັນທຶກທີ່ສົມບູນແລະຍັງມີບັນທຶກຟ້າຜ່າໃສ່ມັນໂອ້ຍ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບັນທຶກ ສຳ ລັບ Robbie ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ OS raspbian ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ OS Debian ທີ່ໃຊ້ຢູ່ໃນ Miraz PI
ຊຸດທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງການໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍຍັງຄິດທີ່ຈະໃຊ້
ຂັບລົດຫຼືຂຽນໂປຼແກຼມວັນທີ່ໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກສາຍແຂງ
ມັນກັບ Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ R ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງນັກຂຽນໂປແກມແລ້ວ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການການຂຽນໂປແກຼມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນ Raspberry Pi ຕົວຂອງມັນເອງທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ລະຫັດສະຕູດິໂອຫຼື
block code ຫລືຫລື VI ຫລືບັນນາທິການອື່ນໆມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຫຍັງແຕ່ຢ່າງແນ່ນອນ
ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປາກົດຂື້ນແນວຄວາມຄິດແມ່ນວິທີທີ່ມັນຕັ້ງຂຶ້ນກໍ່ຄື Raspberry
Pi ກຳ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າຕໍ່ໂມງຢູ່ເລື້ອຍໆໂດຍໃຊ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປີດ o CB ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານບອກມັນເຂົ້າໄປໃນ
Raspberry Pi ທ່ານເຮັດວຽກຕົ້ນຕໍທັງ ໝົດ ໃນແລັບທັອບຫລືຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລານັ້ນແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ບອກວ່າກັບ Raspberry Pi ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ແລະທ່ານພຽງແຕ່ອັບຮູບພາບວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ມັນທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນໃນປະຈຸບັນ
ຍູ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາກາງຄືນທັງ ໝົດ ມື້ ໜຶ່ງ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຄືນວັນສຸກຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕັ້ງໃຈຈັດການຜູ້ຈັດການປ່ອງຢ້ຽມ X xfce ແລະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຕັ້ງຂື້ນແລະໂດຍວິທີການປະຕິບັດຂ້ອຍຂໍອະໄພ Bo ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຂ້ອຍບໍ່ຄິດແນວນັ້ນແຕ່ການ ນຳ ໃຊ້ປື້ມຈຸດບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດໄດ້ດີຫຼາຍເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງລາກ Windows ປະມານ PlayBook pro ແລະ
ທ່ານໄດ້ສະແດງອອກແລ້ວວ່າ Robi ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໃນຄວາມນັບຖືນັ້ນແຕ່ວ່າ
Raspberry Pi ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຄືກັບຫຼີ້ນ Rigo
ຄິດວ່າມັນອາດຈະມີລົດພ່ວງຊ້າຫລືໃນ 34 ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ບິນມັນເປັນມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ມີປະສິດທິພາບສູງເທົ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້ 6 ຫຼັກຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີທີ່ມີບັດກາຟິກທີ່ສວຍງາມແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນໂປແກຼມດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
machine a free pie ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວໂດຍສະເພາະຂະຫນາດເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍມັນເປັນພຽງແຕ່ຟັນຂ້ອຍທັນທີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພໍພະລັງງານຫຼາຍໃນຊຸດນ້ອຍໆແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຢ່າງຂອງ Robbie
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ກະດານດຽວຈົນກວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນຢູ່ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
ຫູແຂ່ງຂັນ desktop ໃນແງ່ຂອງການປະຕິບັດມັນເປັນພຽງແຕ່ Crazy ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຄ່າຈ້າງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດທົດລອງທີ່ທ່ານສາມາດຄັດຕິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
gadget ແລະພຽງແຕ່ຫລິ້ນຮອບກັບມັນສົ່ງແສງໄຟໃດກໍ່ຕາມ mm-hm
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ desktop ທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າມີແລ້ວ Arduino ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກ
ຄຳ ເຫັນອື່ນທີ່ວ່າຝ່າຍໄວທີ່ ກຳ ລັງມາ ສຳ ລັບທ່ານ Robbie ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ຕູ້ປະຕູທີ່ສະແດງຮູບພາບລົດເກົ່າຢູ່ສະຕູດິໂອຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຄີກຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ Arduino ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າໄຟຟ້າຈະ ໝົດ ໄປດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ spy ຂອງທ່ານຢູ່
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບ UPS ໃນທີ່ສຸດ UPS ຈະ ໝົດ ກຳ ລັງແລະຖ້າມີ ອຳ ນາດ
ອອກໄປໂດຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທ່ານສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມເຈັບປວດປະມານແມ່ນແມ່ນທ່ານ
ສິ້ນສຸດການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຮູບພາບໃນບັດ SD ແລະນັ້ນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນພຽງແຕ່ອອກສຽງ
ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າໄຟຟ້າຈະກັບມາມັນກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າ SD
ບັດ Arduino ເສຍຫາຍຢ່າງໃດກໍຕາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເມື່ອທ່ານໄດ້ຕັ້ງໂຄງການຫຼາຍ
ຢາກຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ວາງແຜນໄວ້ເຖິງແມ່ນວ່າໄຟຈະ ໝົດ ມັນຈະຢຸດ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີພະລັງງານ ໝົດ ໄປແລ້ວແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ ກຳ ລັງກັບມາ
ສຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສຽງປັ້ງມັນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກມັນເປັນຊື່
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າທີ່ມັນພຽງແຕ່ໃສ່ໃນ ROM
ແທ້ຢ່າງໄວວາແທ້ແລະຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າອະທິບາຍກ່ຽວກັບເວລາແປກຂອງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນທ່ານສາມາດຂຽນໂປແກມເຕັມຮູບແບບ ສຳ ລັບ Arduino
ໄປປະສົບການຂອງຂ້ອຍກັບ Arduino ມາຮອດປະຈຸບັນໄດ້ມີການຕັ້ງຄ່າການສົ່ງຕໍ່ທີ່
ຈະເກີດຈາກເຫດການທີ່ກ້າວ ໜ້າ ເທົ່າທີ່ຄວນໄປແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕິດ
ໜ້າ ຈໍໃສ່ ໜ້າ ຈໍ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍລັງເລໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍ
Arduino ແລະຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມຮູບແລະຂໍ້ຄວາມໄປຫາມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດຫລືຂ້ອຍບໍ່ສົງໃສວ່າມັນເປັນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ມັນງ່າຍແທ້ໆກ່ຽວກັບ PI ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຈໍ HDMI
ດ້ວຍຄວາມສາມາດ ສຳ ຜັດ ໜ້າ ຈໍ USB ແລະທ່ານ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ແມ່ນວ່າແມ່ນ yep ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຂໍ້ດີແລະຂໍ້ເສຍປຽບຈາກ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ ອຳ ນາດໄປແລ້ວຍ້ອນເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ spy spy ດິບ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງມີຄືກັບ GPIO
ພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຮູບສີ່ຫຼ່ຽມ C C ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ PI ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: rye Voyager ຍ້າຍອອກຈາກ Pi 3 ວິນາທີຫຼືຍົກມັນຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພະລັງງານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍໄປແລະຂ້ອຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນລະບົບນິເວດ PI ທີ່ຂ້ອຍຈື່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຈົ້າຫລື C ປີກ່ອນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ທ່ານເປໂຕທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາເປໂຕຂໍອະໄພທີ່ດີ
ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ PI ແລະປັດໃຈຮູບແບບແມ່ນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີ ສຳ ລັບຄົນເຮົາ
ປະຊາຊົນໃນມື້ນີ້ຍັງຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຕົວຈິງແລະຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດໃສ່
ສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນແລະມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ສ່ວນປະກອບນ້ອຍໆແລະຊິບຕົວຈິງເຮັດຢູ່ຄອມພິວເຕີ້ໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາໃນທຸກມື້ນີ້ແລະເລື້ອຍໆ
ມັນມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະຊັບຊ້ອນທີ່ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຢ້ານທີ່ຈະເປີດແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສິ່ງທີ່ແລະຄວາມພາກພູມໃຈພຽງແຕ່ມາທ່ານຕ້ອງເອົາມັນຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງສໍາລັບຄົນທີ່ພວກເຂົາຕື່ນເຕັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດໂປແກຼມບາງຢ່າງແລະຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ເສັ້ນເລືອດນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນປະເພດຂອງການປິດເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະມານແຕ່ລະຄັ້ງ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຊື້ສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງກັບມັນ
ບາງເວລາເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີວິທີໃດ ໜຶ່ງ
pies raspberry ແລະ pine 64 ແລະ Odroid ຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ຢູ່ໃນ server ຂອງຂ້ອຍ
rack right ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດາວ 1u ນີ້ທີ່ໃຊ້ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ Mini ITX
ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ລຸດລົງໃນ Amazon ເຖິງເຄິ່ງລາຄາ
hmmm ແລະພວກເຂົາຍັງສົ່ງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ $ 30 ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 1u rack mountable
chassis ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາສິ້ນຂອງ Plexiglas ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຕັດໃຫ້ຂະ ໜາດ
ຂອງ Mini ITX ສະນັ້ນມັນຈະຖືກລອກອອກມາຄືກັບເມນບອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງຈະ
ມີສ່ວນບຸກຄົນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີແຕ່ລະປະເພດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ໃນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີສ່ວນປະສົມຂອງ raspberry PI ແລະ Odroid Xu ສີ່ແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ITX mini ແມ່ນອາດຈະຖື
ຢ່າງ ໜ້ອຍ 5 ຫລື 6 ໂຕຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນກະດານນັ້ນບວກກັບຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ໃສ່ຮາດໄດຕ່າງໆເພື່ອຂ້ອຍອາດຈະຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະອາດຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມາດຕະຖານການສະ ໜອງ ພະລັງງານແບບດັ້ງເດີມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ມີຫຼາຍຫ້ອງທີ່ຈະເອົາສິ່ງຂອງເຂົ້າໃສ່ໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາຫົວສາກໃສ່ຖັງ
ດ້ານຂ້າງຂອງກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄຟຟ້າຂະ ໜາດ 5 ແຮງດັນ 15 amp
ຄືກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພຽງແຕ່ເປີດວົງຈອນ
ສຳ ລັບພະລັງງານ ສຳ ລັບກະດານທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຈະຖືກຂັບເຄື່ອນຈາກຮອຍແຜງ 5 ໂວນໃນປະຈຸບັນນີ້
gonna ນີ້ຈະຄ້າຍຄື drawer ເປັນການຈັດ drawer ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດຶງ
ສິ່ງທີ່ອອກຢູ່ໃນ drawer ຫຼືທ່ານຕ້ອງມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລາງລົດໄຟສໍາລັບວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄດ້ຮັບລາງລົດໄຟສໍາລັບການນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນມັນກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການ
ກະດານແຕ່ວ່າມັນມີແຜງທີ່ຖອດອອກໄດ້ຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຊີບເວີໃດໆກໍ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າ
ຂ້ອຍວາງມັນບ່ອນທີ່ມີການເປີດຢູ່ຂ້າງເທິງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນເພື່ອປ່ຽນ ໜ້າ ດິນຖ້າທ່ານໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ໂອ້ຍແລ້ວຂໍໂທດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຮັດ supercomputer ກະດານດຽວ
ງາມຫຼາຍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນກຸ່ມ
ແມ່ນກະດານກະປforອງ ສຳ ລັບການແບ່ງກຸ່ມແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະມີມັນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ຂອງກະດານເຫລົ່ານີ້
ໃນຊາມດຽວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງສະອາດເພື່ອເບິ່ງຕົວຈິງ
nice so cuz ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວ
ແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນນັບມື້ນັບຫຼາຍຂື້ນແລະເພື່ອເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນງຽບສະຫງັດ
rack ມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຫຼາຍໆຄົນ
ຄອມພິວເຕີ້ super ຫລືວ່າເຮືອນຢູ່ດີໆດຽວຫຼາຍຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອ ດຳ ເນີນການບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ຂອງພວກເຮົາ
bot ຂ້ອຍໃຊ້ແບບ ໜຶ່ງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການໂຕ້ຖຽງກັນໃນ ໜ້າ ຈໍ
ໂດຍຜ່ານມັນມີຜົນຜະລິດ HDMI ແລະແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ຂອງຂ້ອຍຊື່ເພື່ອຕິດຕາມຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍມີ Elliott ພຽງແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖືກແຕ່ຂ້ອຍມັກເຮັດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ປະຕິບັດວຽກງານດ່ຽວຄອມພິວເຕີກະດານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
Raspberry Pi ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດທຸກຢ່າງເພາະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະດີຂື້ນຖ້າທ່ານໃຫ້ມັນເຮັດວຽກດຽວແບບນີ້
Raspberry Pi ນັ້ນແມ່ນ bot ຂອງຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງຂ້ອຍນີ້ມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໃນສະຖານະການແບບນັ້ນແລະພວກມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ລາຄາບໍ່ແພງທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະຖ້າທ່ານ
ຈືນ ໜຶ່ງ ຫຼືຖ້າວ່າ ໜຶ່ງ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຫຼືລົ້ມເຫລວທ່ານກໍ່ຄືກັບ 20 ບາດເພື່ອທົດແທນມັນແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກປ່ຽນບັດປະມານແລະທ່ານໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຈາກທັດສະນະນັ້ນເຊັ່ນກັນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນໂຄງການທີ່ມ່ວນ
ການປາກເວົ້າຂອງ fans ທີ່ງຽບໃນເຄື່ອງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດກໍ່ງຽບໄປແລ້ວເພາະວ່າ
ນັ່ງຢູ່ເຮືອນເຊິ່ງແມ່ນໂຄງການ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດຜ່ານວຽກບາງຢ່າງ
ຫົວ ໜ່ວຍ yep ສີ່ແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ຢຸດເຊົາແຈກຢາຍ yep ວຽກຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 1 ຂອງ
ເດືອນເມສານີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກຂອງ April Fool ເຊິ່ງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢຸດການຜະລິດ
ພວກເຂົາໄດ້ຢຸດການແຈກຢາຍວຽກດັ່ງນັ້ນ yep ພວກເຂົາເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ມະນຸດຕ່າງດາວເພື່ອຊອກຫາທີ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ສີໄດ້ເຮັດ
ຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ປະເພດໃດທີ່ແປກ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ້ອງຟ້າ ສຳ ລັບສັນຍານວິທະຍຸແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາ
ອ້າງວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນການວິເຄາະຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ແລະເກີດຂື້ນກັບຂໍ້ມູນຕົວຈິງ
ເອກະສານທີ່ຈະສົ່ງອັດຕາ ສຳ ລັບໂຄງການຄົ້ນຄວ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ດ້ານການຄົ້ນຄວ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາທີ່ຂ້ອຍມີ
ຈຸດປະສົງແມ່ນເວົ້າໃນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງພະນັນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ໄລຍະການວິເຄາະຫຼາຍກວ່າ
ແທນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຕໍ່ວຽກງານທີ່ບໍ່ມີການແບ່ງປັນແລະມີ
ຜົນໄດ້ຮັບມາລົງແລະ collating ແມ່ນທ່ານ gonna ແນະນໍາຮາດແວຂອງທ່ານໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ພັບຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເທື່ອວ່າມີການເປີດໄວຣັດ
ບ້ານຂໍການໃຫ້ອະໄພຂອງທ່ານສະບັບພາສາໄວຣັສຂອງບ້ານແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yep ພວກສິດທັງຫມົດດຽວກັນກັບມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານເປັນສະເຫມີແລະ
ງາມທີ່ຈະມີທຸກຄົນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການພັກຜ່ອນກາເຟສໍາລັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ studio ໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປເຮືອນ
ແລະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງກັບພັນລະຍາແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເຮັດເກມກະດານຈໍານວນຫນຶ່ງແລະ stuff
ເຊັ່ນວ່າເພື່ອມີທຸກຄົນຕອນບ່າຍສິ່ງມະຫັດເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານໃນມື້ອື່ນບໍ່ມີສິດ
