สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 69 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
13 พฤศจิกายน 2012 จะได้รับ
เย็นชาและแบร์รี่เริ่ม
รู้สึกนิด ๆ หน่อย ๆ เช่นการจัดเรียงของฤดูหนาว
ดูไฟคริสต์มาสขึ้นมาฉัน
สังเกตว่า แสงของคุณนั้นใช่แล้ว
ที่ดีใช่ใครบางคนเป็นไปได้
เวลาที่ยากลำบากใน Twitter สำหรับการเริ่มต้น
และฉันก็บอกว่าดีฉันมีลูก ๆ ก็โอเคระวัง
หน้าต่างด้านหน้ามีชื่อ / พ่อ
คุณรู้ว่าเราต้องการ คริสต์มาส
ไฟออกมาโดยสิ้นเชิงฉัน Robbie
เฟอร์กูสันดีใจที่ได้เห็นฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้องและฉันเรามีพิเศษมาก
รักษาสำหรับคุณ bailey jay thompson an
ผู้เขียนจากที่นี่ใน Barrie Ontario คือ
เข้าร่วมกับเราเรากำลังจะพูดคุย
เกี่ยวกับการตีพิมพ์หนังสือของเธอและ วิธีการ
ที่เธอก่อตั้งสำนักพิมพ์ของเธอเอง
บริษัท เพื่อที่จะทำให้ มัน เกิดขึ้นได้
เพียงแค่ดำเนินการกับซีรี่ส์ของเราเกี่ยวกับ
เผยแพร่ด้วยตนเองนี้เป็นที่สมบูรณ์แบบ
แขกที่จะมีในคืนนี้มากมาก
ตื่นเต้น เกี่ยวกับการ ติดรอบ Bailey ที่
จะ เข้าร่วมกับเราในการแสดงในเวลาเพียง
ไม่กี่นาที คุณ จะไปอะไร
ในการที่เราได้มีจำนวนมากขึ้นมาใน
ห้องข่าว เกิดขึ้น มากมาย ในโลกแห่งเทคโนโลยี
สตีเฟนซิโนฟสกี้หัวหน้าของ
ส่วน Microsoft Windows ได้ออกจาก
บริษัท bom-bom-bom ฉันในแบบที่คุณพูด
ฉันต้องทำมันให้เหมาะสม โอ้
คอมพิวเตอร์แท็บเล็ตที่ถูกที่สุดในโลกคือ
ตอนนี้เร็วขึ้นและอายุแบตเตอรี่ยาวนานขึ้น
ไดรเวอร์ nvidia ใหม่สำหรับ linux จะ
ให้ประสิทธิภาพเป็นสองเท่าและ
สุดท้ายเป็นวิธีการใหม่ของการล่องหน
การปิดบังได้รับการพิสูจน์ด้วย
ผลลัพธ์ที่สมบูรณ์แบบยึดติด อยู่กับเพราะ
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังจะมาถึงในภายหลังของเรา
แสดงสิ่งที่ฉันบอกคุณ
มองไม่เห็นโอ้ฉันเพิ่ง ได้รับของฉัน
กาแฟโอ้ขอโทษฉันหลอมได้อย่างไร
คุณช่างยอดเยี่ยมจริงๆที่ทำให้ ฉันเป็น จริง
ลบฉันพยายามที่จะคิดโอ้ฉันได้รับ
สิ่งที่ดีใช่ฉัน หมัดในแคนาดา
ช่วง เทศกาลคริสต์มาสเป็นอย่างไร
ออกไปจากหิมะ ฉันจะไป หา ดร
โดมินิกาชอบใช่ฉันเป็นของฉัน
นั่นคือข่าวล่าสุดของฉันที่เจ๋งคุณ
การใช้จ่ายเหมือนในช่วง คริสต์มาสพวกเขาไม่ได้
การหยุดพักทั้งหมด แต่
ส่วนหนึ่งของการ หยุดพักใช่ว่าเยี่ยมมาก
ที่เราต้องการว้าวดังนั้นถ้าคุณอยู่ ใน
สาธารณรัฐโดมินิกันนี้ ดี มาก
ได้เวลาส่งฮิลลารีโปสการ์ดของคุณและ
ทักทายด้วยการพูดถึงโปสการ์ดที่เราชอบ
รับพวกคุณจากพวกคุณที่ เป็น
ดูหลังเวทีผ่านคุณเห็นว่า
เรามี โปสการ์ดประเภทป้ายโฆษณา
สิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้เราจึงชื่นชม repost
บัตรที่คุณส่งในฮิลลารีจะทำได้อย่างไร
พวกเขาส่งผู้ที่อยู่ในคุณสามารถส่ง ของคุณ
โปสการ์ดผ่านจดหมายหอยทากไปที่หมวดที่ 5
เทคโนโลยี TV peel box ถึง 9009 Barrie
ออนแทรีโอซึ่งแน่นอนอยู่ในแคนาดา l 4
& 7 w 7 ขอบคุณโอ้และตรวจสอบแน่นอน
ออกจากเว็บไซต์มือถือของเรามันเป็นดอทแมว
ทีวีห้าจุดสแกนรหัส QR หรือคุณสามารถ
เพียงแค่ไปที่นั่นบนโทรศัพท์มือถือของคุณน
cat5 TV mm-hmm การแสดงยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
คืนนี้ติดรอบเรามี ของคุณ
คำถามของผู้ดูรวมถึงการมาในภายหลัง
ใน การแสดงในระหว่างนี้เรากำลัง จะไป
ยินดีต้อนรับสู่ bailey jay thompson สู่
ชุดหมวดหมู่ ทีวี 5 ที่เธอจะเข้าร่วม
เรา ในห้องแชทเช่นกันดังนั้นถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ สำหรับเธอให้ แน่ใจ
ที่คุณพูดคุยกับเธอและเราจะเป็น
กลับมาพร้อมกับ bailey gia Thompson
ทันที หลังจากหยุดพักที่ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณ ควรเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่
ที่นี่และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่
eco alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
ยินดีต้อนรับความสงบกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้
ferguson และฉัน เข้าร่วมคืนนี้ด้วย
bailey jay thompson ยินดีที่ได้พบ คุณ
เพื่อดูคุณใช่เราในที่สุดก็พบติดตาม
ฉันบน Twitter สำหรับบางเวลาใช่
ใช่ bailey jay thompson บน twitter if
คุณต้องการที่จะ ติดตามเธอและดังนั้นเรา
นำมาให้คุณในคืนนี้ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เพราะเรากำลังดูการ เผยแพร่ ด้วยตนเอง
และอย่างที่คุณทราบผู้ชมจำนวนมากมี
แสดงความสนใจ ในการเผยแพร่ของพวกเขา
หนังสือของตัวเองคิดว่าคุณจะ สมบูรณ์แบบ
คนที่จะคุยด้วยเพราะนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่คุณทำเพื่อ สำรวจ II
เกิดขึ้นจริงเส้นทางการเผยแพร่ด้วยตนเองที่
คุณจ่ายให้ใครสักคนเพื่อออกแบบหนังสือของคุณ
และสิ่งที่ชอบและฉันตัดสินใจที่จะ
จริงสร้างการเผยแพร่ของฉันเอง
บริษัท ดังนั้นมันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
เราควรเริ่ม จากตรงนี้ก่อน
มีบางอย่าง เกี่ยวกับการเผยแพร่ด้วยตนเอง
ที่สามารถเป็นหนึ่งในเล่ห์เหลี่ยมจริงๆ
เหล่านั้นเป็นโปรโมชั่นอารมณ์แน่นอน
โปรโมชั่นทำให้ หนังสือของคุณอยู่ที่นั่น
มี บริษัท ที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ช่วยคุณทำ amazon นั้น ดี
ตัวอย่างสำหรับ 41 แต่เกิดอะไรขึ้น
ภายในโปรโมชั่นกรณีเฉพาะของคุณ
คุณ ต้องเป็นคนทำ
เข้าหาร้านหนังสือทุกแห่งด้วยตัวคุณเอง
ต้องแนะนำตัวคุณเอง
พัฒนาความสัมพันธ์ฉันหมายถึงถ้าคุณ
ไม่มีผลิตภัณฑ์ที่ดีที่พวกเขาจะไม่
พาคุณไปทางขวาเพื่อให้ amazon.com ดี แต่
พวกเขาได้มีเนื้อหามากว่ามันเป็น
รับหนังสือเรื่องที่ดีในขณะนี้
คุณเท่าที่ฉันกังวลคุณ
มีผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นอะไรคืออะไร
ไปที่นั่นเหมือนเป็นร้านหนังสือ
คุณชอบรับคุณ พูด
คุณ ต้องมีผลิตภัณฑ์ที่ดีที่จะได้รับ
เข้าไปในร้านค้าใช่คุณคุณโดยทั่วไป
คุณเข้าหาพวกเขาคุณพบว่าคุณรู้
การตลาดของพวกเขาหรือคุณรู้ว่ามีใครเคย
คาดว่าจะยอมรับการส่งที่ถูกต้อง
หรือบาง คนคาดหวังว่าคุณจะ
ส่ง ในแพคเกจเต็มรูปแบบกับคุณรู้
จดหมายแบบสอบถามชนิดของสิ่งที่และคุณ
พวกเขา รู้ ว่าจะยอมรับคุณหรือไม่
ไม่ว่าจะพกผลิตภัณฑ์ของคุณ
ดำเนินการออนไลน์ในร้านหนังสือและ
บางครั้งพวกเขาจะเชิญให้คุณทำ
รู้พอสมควร
มันน่าสนใจ ฉันหมายถึงฉันดู
บิตของสารคดี บน YouTube นี้
สัปดาห์ดู สารคดีบน YouTube
กำลังคิดซึ่งกำลังพูดถึงวิธีการ
นั่นคือรายการโทรทัศน์
การเปลี่ยนแปลงอย่างสมบูรณ์ ที่ตอนนี้ถ้าคุณมี
เว็บแคมและความคิดสร้างสรรค์ที่คุณสามารถสร้างได้
รายการโทรทัศน์ของคุณเองและ เป็นจริง
ยากมากที่จะได้เป็นส่วนหนึ่งของ
รายการทีวีเครือข่ายตอนนี้เพราะมัน
พิเศษมาก แต่คุณจะเข้าสู่ youtube หรือ
บางสิ่งและใน ทันใดคุณคือ
ฉันคิดว่าคนดังระดับซุปเปอร์คล้าย ๆ กัน
หนังสือเป็นประเภทของการเปลี่ยนแปลงที่
เช่นกันก่อนที่ คุณ จะ ส่งและ
ส่งและส่งให้กับผู้เผยแพร่และที่
เป็น งาน ของ คุณที่คุณเขียนหนังสือและใช้จ่าย
ปีที่ส่งถึงผู้เผยแพร่ที่ฉันได้
ใช้เวลาสี่ปีที่ผ่านมาในการส่ง
สำนักพิมพ์ฉันเขียนหนังสือและฉัน
ภาพประกอบฉันถ่ายภาพ พวกเขา
ทั้งหมดถ่ายภาพด้วยเจอร์บิลสดและ
ฉันจะให้ คุณพบหนึ่งในนั้น
อืมยอดเยี่ยมและฉันส่ง
ผู้จัดพิมพ์และหายาก
ผู้จัดพิมพ์ที่เหมาะกับหนังสือของคุณ
โดยเฉพาะถ้ามันแตกต่างคุณก็รู้
ฉันได้รับคำตอบเหมือนที่เราทำ
เผยแพร่ภาพเหมือนภาพจริง
ขวาซึ่ง ผิดปกติ แต่มันทำให้
ความรู้สึก เพราะคุณรู้ว่าพวกเขาเป็นอะไร
พวกเขาได้ตัดสินใจบางอย่างที่ เราทำไม่ได้
เผยแพร่สัตว์พูดคุยที่คุณรู้
ตอนนี้ห้องแชทกำลังสงสัยว่าคืออะไร
หนังสือเล่มนี้บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับ
มันคือสิ่งที่คุณเขียน และขอ
ทัวร์เกียร์มันเป็น หนังสือ สำหรับเด็ก
ประมาณสามปี 28 ปี
อืมมันเขียนไว้มี คู่
หนังสือ ชุดต่าง ๆ ดังนั้นมันจึงเป็นทั้งหมด
เขียนชุดแรกคืออะไร
หนูเจอร์บิลค้นพบตุ๊กตาดังนั้น
พวกเขาค้นพบชีวิตใหม่ทั้งหมด และ
พวกเขากำลังสร้างชีวิตใหม่ของพวกเขาและมัน
ความพิเศษทั้งหมดของมันคือมัน
ถ่ายภาพด้วยน้ำลายไหลที่แท้จริง
แสดงทุกฉากในหนังสือ
โดยพื้นฐานแล้วมันยอดเยี่ยมมาก
บริษัท ของตัวเองไม่สามารถทำได้
ทำสิ่งที่สิ่งที่ไม่ เกี่ยวข้องมาก
เมื่อฉันตระหนักถึงคุณ
รู้เพราะฉันใช้เวลาสี่ครั้งสุดท้าย
หลายปี สอบถามนักขัดมันไม่ได้
ที่ฉันได้รับว่าหนังสือของคุณดูด
ฉัน เข้าใจว่าเรา ไม่ถูกต้อง
ขัดสำหรับโครงการของคุณดังนั้นฉัน
ตัดสินใจว่า อาจไม่ได้หมายความว่า
ไม่สามารถเผยแพร่ได้หมายความว่า
ฉันต้องการสร้างผู้เผยแพร่ที่
ขวา
สำหรับเจ้าชู้ของฉันว้าวเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณ ต้อง
จ้างนักออกแบบที่คุณ ต้องติดต่อทั้งหมด
ร้านหนังสือที่คุณต้องตา
BN และคุณต้องสมัคร เพื่อทำเช่นนั้นหาก
คุณไม่ได้รับการยอมรับจากนั้นทำสิ่งที่ไม่ดีสำหรับคุณ
เอาล่ะอืมใช่แล้วโดยทั่วไปมันเป็น
งานเยอะ ใช่กระบวนการสำหรับ
แน่ใจว่าฉันเป็นคุณผู้เผยแพร่ตัวเองและ
ฉันรู้ว่านั่นเป็นงานจำนวนมาก และฉัน
และผมได้ยินคุณเหมือนแทนคุณ
และ ต้องซื้อสำเนาของคุณเอง
หนังสือที่จะใส่ในห้องสมุดและทุกอย่าง
ของประเภทนี้ ดังนั้นคุณจะเป็นอย่างไร
ธุรกิจที่กำลังจะถูกตีพิมพ์
หนังสือของคุณเองมันเป็นยังไง บ้าง
ไปข้างหน้า มันจะกลายเป็นหนังสือของคุณ
แล้วปล่อยใหม่อย่างต่อเนื่อง
อินสแตนซ์ของซีรี่ส์ yep ที่เรา มีเรา
มี สามซีรี่ส์ที่เรามุ่งเน้น
สมุนไพรอืมในบ้านซึ่ง เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
สมุนไพรในบ้านเราก็มีแล้ว
เมลวินและตอนนี้เรามีเมลวินแล้ว
หมวกการเปลี่ยนแปลงดังนั้นนั่นคือทั้งหมดที่
เกี่ยวกับเมลวิน ที่ชอบสวมหมวกและ
จากนั้นเรามีซีรีส์ออกมาเรียกว่า
eco jerbs ที่สอนเด็ก ๆ เกี่ยวกับ
สภาพแวดล้อมเหมาะสมดังนั้นมันจึงเป็นสาม
ชุดที่แตกต่างกัน แต่ฉันหวังว่าจะ เริ่ม
ยอมรับผู้เขียนคนอื่น ๆ ที่สามารถ
ดำเนินการต่อในชุด เพราะฉันสามารถ
เพียง แต่มีความคิดสร้างสรรค์มากและฉันเท่านั้นที่สามารถใช้
รูปภาพจำนวนมากดังนั้นขวาฉันต้องการที่จะ
มุ่งเน้นไปที่ภาพและฉันต้องการอื่น ๆ
คนให้ความสำคัญกับการเขียน gotcha
ฉันมีรูปสองสาม ภาพที่ คุณ
ส่งมาให้เราเพื่อให้ดูดี
เมื่อคุณทำสิ่งนี้และเป็นหนึ่งในนั้น
แน่นอนว่าสิ่งที่ฉันสนใจคือความจริง
ว่า คุณกำลังใช้บัตรฉันโดยใช้ทันสมัย
เทคโนโลยีเพื่อสร้าง สิ่งนี้
เป็น chroma Creek chromakey สีเขียว
เทคนิคการฉายภาพยนตร์ดังนั้นคุณจะไปได้อย่างไร
เกี่ยวกับการสร้างคุณ รับรู้ของคุณ
เจอร์บิล จะก่อให้เกิดสิ่งหนึ่งแล้ว
จริง สร้างภาพสำหรับ
หนังสือของคุณเริ่มต้นด้วยจำนวนมาก
ความอดทนที่จริงฉันมักจะบอก
เจอร์บิลชนิดของสิ่งที่ฉันต้องการให้พวกเขา ทำ
และพวกเขามักจะทำมันออกมาใช่แล้วใช่
และฉันตัดสินใจใช้หน้าจอสีเขียว
เพียงเพราะมันได้รับการส่งเสริม
จินตนาการมันสร้างความเย็นขึ้นมากมาย
ภาพเหมือนสิ่งเล็กน้อย
แตกต่างจากการมีพื้นหลังที่ถูกต้อง
ดังนั้น ฉัน จึง แปลงห้องใต้ดินของฉัน
เข้าไปในสตูดิโอและนั่นคือสิ่งที่
หลังจาก มีผล ดังนั้นหลังจากที่คุณนำออก
สีเขียว
ใช่แล้วฉันใช้ กุญแจรูปบ้าน FX
อย่างไรก็ตามโปรแกรม รุ่นเก่ากว่า
มันใช้รูปถ่ายที่เป็นสีเขียวทั้งหมด
และมันก็ดูน่าทึ่งอย่างแน่นอน
ดูเหมือนว่าไม่มีไม่มี
ข้อบกพร่องและส่วนที่ดีที่สุดคือมันทั้งสอง
สีเขียวและ สีน้ำเงินดังนั้นฉันจึงเริ่ม
แทนที่จะใช้สี เขียวเป็นสีเขียว
มีแนวโน้มที่จะสะท้อนให้เห็นว่าคุณสามารถเห็นใน ที่
ภาพที่ ฉันส่งให้คุณด้วย สีขาว
พื้นหลัง ใช่มั้ยพวกเราหลงทางบ้าง
ของชื่อ dribbles ดำคือ Petrie we
ชนิดของเขาสูญเสียท้องสีฟ้า
ไม่ได้สะท้อนอย่างนั้นโอเคใช่
สีน้ำเงินมีแนวโน้มที่จะดีขึ้นดังนั้นฉันจึงเริ่ม
ใช้ที่เย็นมากดังนั้นด้านหน้าไป ด้านหลัง
กระบวนการในการสร้างสิ่งที่จริง
เช่นผู้หญิงหนอฉันเริ่มต้นด้วยการ
การถ่ายภาพดังนั้นมันจึงถ่ายภาพ
และ ในที่สุดการดัดแปลงฉัน
คาดว่าจะมีเป็นหมื่น
ภาพบนฮาร์ดไดรฟ์ในขณะนี้
ที่ไปสู่หนังสือเล่มนี้และ ฉันได้
อาจใช้ 35 ของพวกเขาใช่แล้วใช่มัน
เริ่มต้นด้วยการพาพวกเขาแล้วจัดเรียง
ผ่านพวกเขาหา คนที่ เหมาะสม แล้ว
แก้ไขพวกเขาแล้วฉันส่งพวกเขาออกไป
ตอนแรกฉันเป็นนักออกแบบ
หน้า แต่ฉันอยากได้ที่สอง
ความเห็นดังนั้นฉันจึงจ้างคนอื่นเขา
จาก จริง ๆ แล้วเขากำลังทำ
การออกแบบทั้งหมดดังนั้นทั้งหมดของ
พื้นหลังจริง ๆ แล้วแยกต่างหาก
สีแทนสีขาวเพียงเพิ่ม
อีกเล็กน้อยในรุ้งและ
พวกเขาเป็นหุ้นส่วนในเว็บไซต์ของเรา
ตอนนี้มีรูปถ่ายของ
ปกหนังสือจริงเพื่อให้คุณมองเห็นได้
ตอนนี้ ฉันเดาว่ามันออกแล้ว
ฉันจะใส่มัน ให้คุณในการแสดง
บันทึกย่อของตอนที่ 2 69 ดังนั้นแล้ว
จากที่นั่นเพราะตอนนี้เมื่อฉันใช้
เผยแพร่ด้วยตนเองฉันกำลังทำเช่นนั้น เพราะฉัน
ไม่มี แท่นพิมพ์ฉันไม่มี
ความสามารถใน การใช้ งานศิลปะนั้น
เราได้ สร้างและแปลงให้เป็นหนังสือ
คุณเป็นเช่นนั้นได้อย่างไร ใน
วิธีที่ประหยัดในแบบที่คุณเป็น
สามารถ ทำเงินได้เพราะคุณต้อง
คุณต้องจ่าย โอ้นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ดังนั้นฉันจึงทำงาน กับเครื่องพิมพ์จาก
ของรัฐ จริง ๆ แล้วฉันหวังว่าจะได้พบกับ
คนแคนาดา แต่ ณ จุดนี้ฉัน ไม่สามารถ
หาคนที่พิมพ์ ในราคาที่
ดีพอพวกเขา ดี มาก เพราะ
คุณสามารถพิมพ์ใน ปริมาณที่น้อยได้
ไม่ต้องเขียนพิมพ์ ใกล้ 10,000
สำเนาเหมือนประเพณี
ทุกคนได้รับ แน่นอนใช่คุณ
สามารถ เผยแพร่คุณรู้ 100 ในขณะที่คุณไปหรือ
สิ่ง ที่คุณไม่จำเป็นต้อง ทำ
ใส่เงินจำนวนมาก ออกไปที่นั่นแล้ว
คุณสามารถขาย ในราคาใด ๆ ที่คุณ
ต้องการเพื่อให้คุณมีการควบคุมที่ยอดเยี่ยม
ใช่แล้วมีอะไรต่อไปฉันจะทำอะไรต่อไป
เพื่อเริ่มยอมรับการส่งสำหรับ
ผู้แต่งและประเภท ของงานสร้างที่คุณรู้จัก
ความครอบคลุมที่สามารถพบหนังสือของฉันและ
ไปจากที่นั่นคุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
สร้างชุดและขยาย
ฉันมีหนังสือเล่มหนึ่ง แต่เป็นประเภทของคนเพื่อ
แน่นอนทุกเดือนสำหรับสี่ต่อไป
เดือนแล้วพวกเราก็แค่จะ
ไปจากที่นั่น เย็นแล้วคนจะทำอย่างไร
ส่ง ความคิด ทั้งหมดของพวกเขา และ
สิ่งที่เป็นประเภท ของการส่ง
แนวทางซึ่งจะค่อนข้างเข้มงวด
ในกรณีเช่นนี้ ที่ซึ่งคุณเป็นอย่างมาก
ใช่แล้วอืมคุณไม่สามารถไปที่เจอร์บิล
ตรงกับกางเกงผ้าฝ้ายที่ผู้เผยแพร่ของเรา
เว็บไซต์ที่ขึ้นบนหน้าจอ สำหรับคุณ
ตอนนี้มันบอกว่า
ว่าเราไม่ยอมรับการส่ง
อย่างไรก็ตามเรา ยอมรับการส่ง
จากนักเขียนท้องถิ่นหรือเด็กดังนั้นเราจึงเป็น
พยายามที่ จะช่วยผู้เขียนที่เกิดขึ้นใหม่เหล่านี้
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นคนเอเชียหรือ
อะไรก็ตามที่ส่งความคิดของคุณถึงเรา
อีเมลด้วยจดหมายแบบสอบถามและคุณรู้
เพียงแค่คุณมีต้นฉบับ แต่ที่
หนังสือทุกเล่มจะต้องตกอยู่ภายใต้
ทั้งเจอร์บิลสำรวจ
บ้านตุ๊กตาหรือเรื่องราวบางอย่างที่ชอบ
ที่ ฉันยังไม่ได้วางแผน Eco gerb
ดังนั้นฉันจึง เปิดให้ทั้งหมด แต่ฉัน
ต้องการ ให้ความรู้แก่เด็ก ๆ เกี่ยวกับ
สภาพแวดล้อมที่มีเจอร์บิลและไม่ได้
ค่อนข้างจะคิดออกว่าฉัน ต้องทำอย่างไร
แต่ก็เท่ห์เพื่อที่จะได้เป็นคนดี
โอกาส นั้นแน่นอนที่จะส่ง
ระดมความคิดบางอย่างและ ฉันคิดว่า
เจอร์บิลบนหน้าจอครับรอบใน
หน้าฉันคิดว่าในแง่ของหน้าจอใช่
คุณไม่ต้องการ รูปถ่ายเหมือน
นั่นคืองานของฉันฉันยังเป็นซีรี่ส์ของ Melvin
เป็นเรื่องเกี่ยวกับเขาชนิดของความฝันเช่นนั้น
เมลวินเปลี่ยนรูปหมวกของเขาเขา
ตื่นขึ้นมาพร้อมกับฝากข้อมูล บนหัวของเขาและ
จากนั้นเขาก็หลับไปและเริ่ม
ภาพหมวกที่แตกต่างกันทั้งหมดเหล่านี้หนอ
แล้วเขาก็ ตระหนักว่าเขา
ชอบหัวของเขาในแบบที่มันเป็น
มันเป็นหนังสือสำหรับเด็กใช่มั้ย
และหนังสือเล่มต่อไปของเขาเกี่ยวกับ
สัตว์ที่แตกต่างกันต้องการที่แตกต่างกันดังนั้น
ฉันต้องเก็บจำนวนมหาศาลที่แตกต่างกัน
ประเภทของสัตว์และทุกอย่างเกี่ยวกับ
ยอมรับคนที่พวกเขาเป็นคุณ
รู้มากกว่าตัดสิน สิ่งที่พวกเขา
ดูเหมือน
ดีมากคุณ จะได้รับของคุณ อยู่ที่ไหน
แรงบันดาลใจสำหรับ สิ่งนี้มัน
ฟังดูเหมือน คุณรู้ว่าคุณทำได้ดี
ปล่อยให้ลูกของเรา oye ฉันมักจะใช่
มันเหมือนว่าบางคนจะร้องเพลง
ในห้องอาบน้ำใช่หรือไม่
เพิ่งถ่ายใน สตูดิโอพร้อม เสาหรือ
บางสิ่งและเราจะถ่ายรูป
และในหัวของฉันฉันมีบางอย่าง
บทสนทนาหรือเรื่องราวบางอย่าง
คุณได้ยิน เสียง การพัฒนาหรือ เปล่า
ไม่มีเสียงมันแค่ ทำให้แน่ใจเกี่ยวกับ
ที่บ้า แต่ขอโทษให้เวลาเรา
ใช่แล้วเรามาพบกับหนึ่งในดาวเหล่านี้ของ
หนังสือของคุณนี่คือเมลวินเขาอยู่ในเขา
สุภาพบุรุษ กรงน้อย และอาจนำมา
ถ้าเขา ไม่วิ่งหนีไปตอนนี้ได้อย่างไร
รูปถ่ายมากมายที่เมลวินเริ่มต้น
โอ้พื้นที่หลายพัน
คนเขาจึงเป็น มิตรเขา
ยิ่งเขารัก กล้องที่คุณ รู้จักมากขึ้นเมื่อฉัน
ให้เขาอยู่ในสตูดิโอด้วยวิธีนี้
รู้ว่าเขาฉันไม่ทราบว่าเขาเหมือนเขา
ปิดโดยไม่มีหน้าจอสีเขียวหรือ
สิ่งที่ถูกต้อง แต่เขาทันทีที่ มันใส่
เขาในด้านหน้าของกล้องที่เขาเริ่มต้น
วางตัวและเขาจะทำเหมือน หยุดหยุด
ในท่า แล้วกลับบ้านไปในอีก
ก่อให้เกิดและมันจะหยุดฉันไม่มีเวลา
ภาพที่ผ่านมาคุณเพิ่งจะเกิดขึ้น
ภาพหลังจากภาพหลังจากภาพโอ้ใช่
มันเป็นขั้นตอนขั้นตอนใช่ แต่เขาเป็น
หนึ่งที่สวมหมวกดังนั้นเขามักจะมี
เหมือนว่าเขาจะหยุดไว้นานพอที่จะเอา
สวมหมวกบนหัวของเขาเพื่อที่จะ ไม่เป็นไร
เห็นได้ชัดว่า ตอนนี้ คำถามใด ๆ สำหรับ
เบลีย์เกี่ยวกับ การเผยแพร่ด้วยตนเอง
หรือเริ่มธุรกิจของคุณเอง
อย่าลังเลที่ จะโพสต์เหล่านั้นลง ใน
ห้องแชทหรือแน่นอนคุณสามารถส่ง
อีเมลหาเราหรืออยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและ แน่นอนว่า จะ ผ่าน
พร้อมสำหรับคุณถ้าคุณไม่ได้ดู
มีชีวิตอยู่เพื่ออะไรคือสิ่งที่มากที่สุดของมัน
เป็นงานแสดงเทคโนโลยีที่คุณรู้ว่าเราต้องการที่จะ
รู้ว่าสิ่ง ที่น่าสนใจที่สุดและ
ฉันแน่ใจว่าเราได้สัมผัสแล้ว
บางที หนึ่งในนั้นคือ หน้าจอสีเขียว
วิธีที่น่าสนใจ ที่สุด ที่เทคโนโลยี
ทำให้คุณทำสิ่งนี้ได้ไหม
สามารถทำได้โดยไม่ต้อง
อินเทอร์เน็ตทุกอย่างที่คุณรู้
เหมือนที่ฉันคิด ถ้าฉันกลับมา 100
หลายปีก่อนคุณสามารถ เริ่มต้นได้เลย
บริษัท สำนักพิมพ์ที่คุณทำไม่ได้จริงๆ
ทำการตลาดด้วยตัวเองโดยไม่ต้องเข้าถึง
คอมพิวเตอร์ที่เป็นสิ่งที่ คุณรู้จักฉัน
มีกล้องมากมายหลายตัวที่ฉัน
ใช้เลนส์ที่แตกต่างกันเพราะปัญหา
เล็กมากจริง ๆ จึงยากที่จะรับคุณ
รู้ว่ามือของพวกเขาอยู่ในโฟกัสใช่
แน่ใจว่าใช่และโดยเฉพาะอย่างยิ่งซอฟต์แวร์ที่เป็น
อย่างที่ฉันไม่ สามารถทำได้
ลบสีเขียวที่คุณ รู้ว่า มันจะมี
ต้องคิดอย่างอื่นฉันไม่ได้
มีซอฟต์แวร์นั้นและคุณจะไปอย่างไร
การ ทำการตลาดออนไลน์แบบออนไลน์หนอ
ร้านหนังสือฉันวางแผนจะทำ ที่แคนาดา
จองทัวร์ที่ มีคุณสมบัติดังกล่าว
ตอบสนองความต้องการทั้งหมดของ jerbs ดังนั้นเราจะเป็น
ทำการ เซ็นชื่อที่แตกต่างกันแล้วยัง
อนุญาตให้เด็กพบจริง
สัตว์ฟันแทะและดูว่ามันทำอย่างไร
เหมือน ฉันจะตั้งค่าหน้าจอสีเขียว
และทุกอย่างเช่นนั้นจะเป็นครั้งแรก
หนังสือมีอยู่เบื้องหลัง
ส่วนที่ใช่ใช่ฉันเห็นมันจริง
แสดงให้เห็นถึงด้านโปรที่ฉันนำมาใช้
บนหน้าจอใช่ที่นี่เรา โอเคมาก
เจ๋งมากฉันสามารถเห็นสตูดิโอของคุณที่นั่นและ
วิธี ที่พวกเขาสามารถตั้งค่าของฉัน
ชั้นใต้ดินสำหรับปีที่จะ ทำเช่นนั้นสำหรับ
หลายปีมาแล้วที่ชั้นใต้ดินของคุณ
เสร็จแล้วและที่นี่คุณกำลังเผยแพร่
และอินเทอร์เน็ต อนุญาตให้คุณทำ
เทคโนโลยีนี้และอื่น ๆ ที่
ไม่ได้อยู่ที่นั่นแม้คุณจะรู้ว่า 20 30 ปี
ที่ผ่านมาใช่ตัวเองอย่างแน่นอนไม่สามารถมี
ทำมันเราหวังว่าคุณจะดีที่สุดและ
ขอให้โชคดี กับทุกสิ่ง และขอขอบคุณ
แน่นอนพวกเขาสามารถหาคุณมาดูกัน
หนูเจอร์บิลเจอ Mouse สงบนิ่ง ๆ
หนึ่ง ในหนึ่งในหนังสือที่ออกมา
ใน หนังสือเล่มแรกกำลังจะออกมา
ฤดูร้อนที่ 10 พร้อมให้สั่งซื้อล่วงหน้า
บนเว็บไซต์ในขณะนี้และผู้คนสามารถซื้อได้
คุณสามารถซื้อได้ทันทีบน เว็บไซต์
และมันจะถูกส่งไปยังพวกเขาทันที
คุณจะส่งสินค้าไปที่ UM ทั่วโลก ไหม
การจัดส่งสินค้าแคนาดาฟรีโอ้ที่ยอดเยี่ยม
ใช่แล้วคริ สมาสต์กำลัง มาถึงคน
ดังนั้น ในเวลาสำหรับคริสต์มาสและ
ที่นั่นคุณมีใช่มันจะ เป็น
ส่ง โดยคริสมาสต์ซึ่งเป็นชนิดของ
สิ่งที่เราหวังว่าใช่ว่าคุณสมบูรณ์แบบ
ดีเอา ล่ะ bailey jay thompson เธอเป็น
บน Twitter ในฐานะเบลีย์เจย์ ธ อมป์สันและจาก
แน่นอนเรากำลังจะโพสต์ลิงก์ไปยังทั้งหมด
ของ โซเชียลมีเดียของคุณถ้าคุณเป็นถ้าคุณ
ต้องการเชื่อมต่อกับ เธอเพียงแค่ไปที่
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 2 69 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ไหนและโพสต์
ลิงก์ทั้งหมดสำหรับสิ่งนั้นและอื่น ๆ
คำถามที่คุณมีเกี่ยวกับ
กระบวนการ ฉันแน่ใจว่าเธอจะ เป็น
สนใจที่จะรับสิ่งเหล่านั้นเช่นกัน
แน่นอน แต่ใช่ ว่ายอดเยี่ยม
ขอบคุณมากมันเป็นความขอบคุณ
น่าสนใจสำหรับฉัน เพราะฉันหมายความว่าเราทำ
โทรทัศน์อินเทอร์เน็ต ก็โอเคเหมือนกัน
คิด แค่เทคโนโลยีที่แตกต่างเท่านั้น
เปลี่ยนทุกอย่างและคุณก็รู้ว่าเรา
จัดพิมพ์หนังสือออนไลน์และผู้คนสามารถทำได้
ซื้อ พวกเขาและเราไม่เคยสัมผัส
กดพิมพ์ และที่เกิดขึ้น
โปร่งใสในพื้นหลังและและ
เพื่อที่จะเห็นว่าคุณกำลังทำ สิ่งต่อไป
ระดับและการสร้าง บริษัท จริง
นี่เป็นสิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ
ใช่มันเป็นกระบวนการที่น่าตื่นเต้นดังนั้นถ้า
คุณกำลัง คิดเกี่ยวกับการเผยแพร่หนังสือ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
เผยแพร่ด้วยตนเองและและตอนนี้ Bailey ก็มี
ชนิดของการแสดงให้เราเห็นว่ามี
อีกระดับที่คุณสามารถก้าวเข้าสู่
ซึ่งเป็นการสร้าง การเผยแพร่ของ คุณ เอง
บริษัท ที่ ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
แต่ตอนนี้เป็นเพราะ บางส่วนของ
เทคโนโลยีที่เราใช้อยู่
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณสนใจ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณทำตามซีรีส์
cat5 TV / เผยแพร่และแน่นอนติดตาม
เราบน ทวิตเตอร์หมวด 5 ทีวีและเบลีย์
เจย์ ธ อมป์สัน หนึ่งกษัตริย์ที่มาแสดง
และเราไปที่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
เป็นสมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
และถ้าเป็นเทคโนโลยีก็อยู่ที่นี่ด้วย
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงและผู้สลับสายที่น่าทึ่ง
ว้าวน่าประหลาดใจกับ เวิลด์ไวด์เว็บ
ใช่นี่ คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
คุณจะพบกับ เราออนไลน์ด้วยจุดสามจุด
หมวดหมู่ห้า dot TV แน่นอนว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำยอดเยี่ยมมันยอดเยี่ยมและฉัน
มี ข่าว สำหรับคุณแล้วมันเป็นข่าว
เวลาแล้วไม่เพียงแค่ล้อเล่นฉันก็เช่นกัน
รู้สึกตื่นเต้นที่กาแฟเป็น สิ่งที่ดีฉัน
บางทีฉัน ควร ดื่มน้ำ
กาแฟคุณแก้สมองคาเฟอีนเตะ
อืม เราได้รับอีกเล็กน้อย
อีเมลจากผู้ดูของเราที่ส่งสิ่งนี้
ในกับเราจากบัลแกเรีย
นั่นน่าสนใจเพราะฉันได้ ดู
ที่ นี้กับกับ Eric เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพราะ
นี่มาถึง คุณ ทางไปรษณีย์
ไม่เห็นเรา ไม่ฉันคิดว่า มันเท่ห์
เพราะมันเป็น บัลแกเรียแท้ๆ
ที่รักลองอ่านสิ่งที่เรียกว่า
Robbie สวัสดีแดกดันชื่อของฉันคือฉัน
Hal และฉันมาจากบัลแกเรียและมาก
ดีใจที่คุณชอบของขวัญของฉันสำหรับ
bobblehead มีความประหลาดใจในตุ๊กตา แต่
มันเป็น เรื่องของผู้หญิงในการแสดงของคุณเพื่อค้นหา
เพียงแค่ฉันได้รับขาตุ๊กตาอย่างระมัดระวัง
ซื้อจากฉันและส่วนที่ฉันไม่ได้ เกินไป
แน่นอนเพราะเขาเริ่มผสม
เราไม่ได้ใช้ภาษาอังกฤษกับภาษาแม่ของเขา
รู้ว่าเวลาพื้นเมืองดังนั้นฉันจะจ่ายของเรา
โชคดีที่ฉันรู้ว่าจะกัด
ขาออกเหมือนที่ฉันดึงคุณผิด
สำหรับของจริงอย่างจริงจัง ดี ชอบเพราะ
ฉันเป็น เหมือนสิ่งที่คุณ พูดถึง
ขาไม่มีขาเป็นเพียง โอ้
และนั่นคือวิธีที่คุณสูญเสียอย่างน้อยก็ แต่
ดู Eric นี้และ ฉันรู้ว่าพวกเรา
ฉันรู้สึกทึ่ง กับตุ๊กตาตัวเอง แต่
ดูมีการรักษาพิเศษภายใน
น้ำหอมกุหลาบบัลแกเรียฉันไม่รู้
จริงๆแล้วมันเป็นกลิ่นน้ำหอมและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็มีกลิ่นเหมือนบูลเกียร์มันไม่ใช่
สไตล์ของฉันจริงๆซึ่งน่าจะเป็นอะไร
ฉันจะ หมายถึง ครอบครัว ใช่สำหรับ ผู้หญิงดังนั้น
คุณจะดูไหมว่าฉันไม่รู้จักคุณ
ผู้หญิงจะต้องต่อสู้เพื่อ
นั่นเป็นสิ่งที่พิเศษจริงๆ
ฉัน เขาจะดีฉันดีฉันยินดีดูแล
มีคุณไปหลังจาก นั้นมันคือ
ของขวัญจากบัลแกเรียใครเป็นคนนั้นและ
ตอนนี้เรามีที่ลับที่จะซ่อนทั้งหมด
เงินของเราคือเงินเขาแค่ไหน
ล้อเล่นนั่นมัน เจ๋งจริง ๆ ไม่ฉัน
คิด ว่าเป็นระเบียบเรียบร้อยขอบคุณสำหรับ
รักษาพิเศษใช่เรารักที่จะหัวเราะอย่างนั้น
ตอนนี้ ฉันจะเริ่มแยกกัน
ทุกสิ่งที่มาถึงอย่าง นี้
โทรศัพท์มือ ถือที่เราได้รับโอ้ดู
ที่จริงมันใช่แล้วฉันก็เป็น
โทรศัพท์มือถือ ฉันหักมันแล้วใช่นั่น
เราก็มาผ้าเย็นสบายดี
กลับไปที่คำถามผู้ชมของคุณฉันจะรัก
ที่จะเห็นคุณในห้องสนทนามันเป็น
ประเภทที่ 5 ใน freenode
เฮ้ ทุกคนเห็บติ๊ก gee ป๊อปเจ็ด
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ดีที่จะเห็นมนุษย์คณิตศาสตร์
เป็นคนดีดีจอห์นดีที่จะเห็นยา
ทุกคนในแก๊งกะเหรี่ยงทรอย
74 โอ้ใช่แล้วมันอยู่ไหนในห้องแชท
เพราะคุณสามารถถาม คำถามที่คุณ ทำได้
ทำตามอย่างไร้สาระอย่างบ้าคลั่ง
การสนทนา แต่ยังถามคำถามเกี่ยวกับ
คนแชทรูมจะช่วยคุณ เป็น
อย่างที่ร็อบบี้อาจไม่สามารถทำได้
จัดการกับคำถามของคุณได้ทันทีผู้คน
พูดพล่อยเหมือนบูมบูม ฉันรู้ได้อย่างไรว่า
เพื่อแก้ไข และพวกเขา รู้และพวกเขารู้
ชุมชนของมันคือสิ่งที่เป็นระเบียบของ
ของโทรทัศน์อินเทอร์เน็ตที่ทันสมัยทั้งหมดนี้
มันเป็นแบบโต้ตอบและของเรา
ชุมชนที่นั่นซึ่งกล่าวว่าฮิลลารีคือ
ดูห้องแชทดังนั้นถ้าคุณมี
คำถาม ดูปิงเธอซึ่ง เป็น เพียง
พูดถึงชื่อของเธอ ฮิลลารีฟรี
ตรงไปตรงมาและมันจะเน้น บน
หน้าจอของเธอเพื่อให้เธอรู้ ว่า
มีคน ส่งข้อความที่เราต้องการให้เธอ
รับคำถามของคุณเรามีบ้าง
คำถามที่ มาถึงทางอีเมลและ
กำลังรับชม ของผู้อื่นเช่นกัน
ดีใจมากที่ได้เห็นทุกคน mm-hmm
เรารักการ แชทกันเขารักข่าว
อย่า
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจากหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวี สตีเว่น sinofsky หัวของ
ส่วน windows ของ microsoft มี
จู่ ๆ ก็ออกจาก บริษัท หลังจาก 23 ปี
แผนกออกเดินทางของเขามาเพียง
สัปดาห์หลังจากที่ Microsoft เปิดตัว windows 8
รุ่นล่าสุดของเรือธง
ผลิตภัณฑ์ถือเป็นกุญแจสู่อนาคตของ บริษัท
Microsoft ไม่ได้ให้เหตุผลใด ๆ
นาย. อย่างไรก็ตามการจากไปของอุตสาหกรรม sinofsky
ผู้ดู แนะนำว่าเหตุผลที่แท้จริง
อาจเป็นสงครามภายในระหว่างเขากับ
หัวหน้าผู้บริหารตลาด Steve Ballmer
เอาข่าวไม่ดีแม้ว่าด้วย
หุ้นไมโครซอฟท์เสียสี่เปอร์เซ็นต์ใน
การซื้อขายวันอังคารตอนเช้าที่ Wall Street
อืมใช่ฉันเคย ได้ยินมาบ้างแล้ว
การต่อสู้ที่นั่นฉันพบภาพ
ที่น่าสนใจแม้ว่าฉันหมายถึงคุณดู
วิธีที่เขาจับมือซ้ายและ
มือขวาของเขามันเหมือนกับว่ามันเป็นเวทมนตร์
หลอกลวงใช่แล้วฉันแค่รอมัน
การโฮเวอร์เหนือมือของเขา อาจจะ สวย
เรียบร้อยสิ่งที่ใหญ่ต่อไปโฉบอา
อินเดียพยายามทำอีกครั้ง
คอมพิวเตอร์ราคาถูกมีให้สำหรับนักเรียน
ทั่วประเทศ เป็นประเทศ
ประธานาธิบดีได้เปิดตัวอัพเกรด
รุ่นแท็บเล็ตที่ถูกที่สุดในโลก
คอมพิวเตอร์แม้จะมีฟังก์ชั่นและ
ปัญหาการกระจายต้องเผชิญกับ
อุปกรณ์รุ่นก่อนทำโดยใช้สหราชอาณาจักร
ข้อมูลบีบอัดเงินสด ให้เป็นเงินสด
จริง ๆ แล้วมีแบตเตอรี่อีกต่อไป และ
เร็วกว่า รุ่นก่อนหน้านี้
คาดว่าจะวางจำหน่าย ในอีกประมาณหนึ่งสัปดาห์
อยู่ที่ 2,226 รูปีประมาณสี่สิบดอลลาร์ โอ้
สี่สิบเหรียญแตกต่างกัน 26 แผ่นมัน
ฟังดูเยอะมากฉันพูดถูก ใช่แล้วเรา
ใช่มี รูปี 2,000 เสมอ
ไดรเวอร์ NVIDIA Geforce ล่าสุดที่ เปิดตัว
วันพฤหัสบดีมีข่าวให้คุณลินุกซ์
ผู้ใช้เพิ่มประสิทธิภาพเป็นสองเท่าและ
ลดเวลาในการโหลดเกมลงอย่างมาก
เย็นดีมากมีอยู่ใน
การพัฒนาเกือบปี
geforce r310 ได้รับการออกแบบมาให้
แสดงศักยภาพอันยิ่งใหญ่ของ
ปฏิบัติการโอเพ่นซอร์สที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ผู้ใช้ระบบที่มีการใช้ geforce gtx 660 p
เช่นเดียวกับผู้ที่มีก่อนหน้านี้บางอย่าง
รุ่น g
gpus จะได้ประโยชน์ จากการใช้ใหม่
ไดรเวอร์สำหรับ ข้อมูลเพิ่มเติมหรือ
ดาวน์โหลดคุณสามารถ มุ่งหน้าไปยัง g4s GE
force.com ตอนนี้ไอน้ำกำลังทำการทดสอบ
นั่นคือ แพลตฟอร์มเกมในขณะนี้
การทดสอบการทดสอบ betta สำหรับ linux ฉันสงสัย
ถ้าเป็นเช่นนั้นจะผลักดัน nvidia แต่
จากนั้นอีกครั้ง มีพวกเขากำลังผลักดันเช่นนั้น
อยู่ห่าง จาก windows 8 เช่นกันนักพัฒนา
ไม่อยาก ไปที่นั่นและทุกสิ่ง
คุณเป็นคนประเภทที่ รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ในละครดราม่าด้านหลังดังนั้น ฉัน จึง สงสัยว่า
มากที่จะ ส่งผลกระทบต่อผู้คน
การตัดสินใจเมื่อมันมาถึงโอ้ดี
windows 8 ดูน่ากลัวฉัน จะมี
ไปที่ร้านรอบ ๆ ต่อไปดังนั้นลองใช้ลินุกซ์
โอ้มันทำงานได้สองครั้งและสองครั้งเหมือนกัน
เร็วเพราะไดรเวอร์ใหม่นี้จาก
nvidia นั้นยอดเยี่ยม ฉันแทบรอไม่ไหว
ลอง เราจะเห็น สิ่งที่เกิดขึ้นถูกต้อง
นักวิทยาศาสตร์โอเคคนที่ ประสบความสำเร็จ
การปิดบังวัตถุอย่างสมบูรณ์แบบสำหรับ
การแสดงผลครั้งแรกในระดับเซนติเมตร
กระบอกที่มองไม่เห็นไมโครเวฟ hmm
เสื้อคลุมล่องหนมีความพยายามมากมาย
ถูกแสดงให้เห็น แต่ทั้งหมดสะท้อนให้เห็น
แสงแดดทำให้ภาพลวงตาไม่สมบูรณ์
การ ศึกษาวัสดุ ธรรมชาติ ได้แสดงให้เห็นในขณะนี้
วิธี การดึงมันออกมาอย่างไร้ที่ติเคล็ดลับ
คือการใช้ เสื้อคลุมรูป เพชร ด้วย
คุณสมบัติตรงกับที่
ไตรมาสที่สี่เพชรเป็นเรื่องราวของมุม
เพื่อรถรับส่งแสงที่สมบูรณ์รอบ ๆ
รูปทรงกระบอกขนาดเส้นผ่าศูนย์กลาง 7.5 เซนติเมตรและ
ศาสตราจารย์เดวิดสูงหนึ่งเซนติเมตร
Smith แห่ง Duke University บอก BBC
เพื่อความรู้ของเรานี้เป็นเสื้อคลุมแรก
ที่อยู่ที่ได้รับจริงๆ
การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องที่จะได้รับคุณ
การล่องหนที่สมบูรณ์แบบนั้น
เกมการปิดบังมีอยู่เสมอ
การแลกเปลี่ยนระหว่างภาพลวงตาทำงานได้ดี
เป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การได้สัมผัสอย่างสมบูรณ์แบบ
ทิศทางศาสตราจารย์สมิ ธ อธิบายว่า
เหมือน คน การ์ด ในอลิซค่ะ
ดินแดนมหัศจรรย์หากคุณเลี้ยวหรือเลี้ยว
ในด้านของพวกเขาคุณไม่สามารถมองเห็นพวกเขา แต่ถ้า
คุณมอง ตรงไปที่มัน
เห็นได้ชัดว่าคุณจะ ได้รับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
การมีส่วนร่วมจากเราที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ผู้ชมชุมชนหากคุณมีใหม่
ร้านค้าที่ คุณคิดว่าคุ้มค่ากับการออกอากาศ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าว
ประเภท 5 ทีวีจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันฮิลลารี ดังก้องขอบคุณ ฮิล ล์
การแสดงของคืนนี้มาถึงคุณในส่วน
โดยในไตรมาสที่สี่อีอีอีคอมพ์คอมเป็นทางการ
ผู้รับเหมาไฟฟ้าของ ประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเรายินดีที่จะส่งคุณ
ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือนของ netflix
cap ห้า dot TV / netflix เพื่อสมัครและ
ยกเลิกได้ตลอดเวลา แต่คุณจะ ไม่
ต้องการ hmmm cat ห้า TV / netflix หวาน
ใช่ฟังดู ดีสำหรับฉันคนที่เรารัก
รับคำถามของคุณให้ ฮิลลารีรับ
พวกเขาออกไป แต่รู้สึกอิสระที่จะป๊อปเรา
อีเมลสด ที่หมวดหมู่ห้าทีวีได้ทุกเวลา
ชี้หรือเพียงแค่พูดถึงเราในการแชท
ห้องพักเช่นกันที่เรากำลัง มองหา คุณ
เรากำลังเฝ้าดูและรอ แต่ในขณะที่ฉัน
รอ คุณฉันมี อีเมลจาก hong
sheng jie zhang เฮ้ Hong Jang are you
พร้อม สำหรับสิ่งนี้ฉันพร้อมแล้วสวัสดีสวัสดีร็อบบี้
ฉันซื้อ ipod ipod ipod ipod touch
ไม่กี่วันที่ผ่านมาขอโทษฉันอ่านวิธีการที่
ผิด แต่ฉันซื้อ ฉัน จะ เชื่อมต่อ มัน
เพื่อ kubuntu 12.4 ของฉันด้วย USB แต่
ระบบเพียงจำได้ว่ามันเป็นกล้อง
และ ฉันไม่สามารถคัดลอกอะไรไปยังไอพอด
เพื่อนของฉันบอกฉันว่า ฉันต้อง ติดตั้ง
iTunes ใน windows เพื่อคัดลอก
ไฟล์ไปยัง ipod จะ มีวิธีการใด ๆ
คัดลอกไฟล์เพลงรูปภาพไฟล์ไปยัง
ipod โดยใช้ linux แทน การ ใช้
itunes ใน Windows หรือ Mac ก็โอเคนะ
คิดว่าอะไรจะเกิดขึ้นฉัน หมายถึงฉัน
มี ipod touch ของฉันถูกต้องฉันเสียบ
มันเป็นหน้าต่างฉันหมายความว่าฉันเกลียดที่ จะพูด
แต่เมื่อ มันลงมาจริงๆ
มันคือทางออกของปัญหา นั้น
Apple ได้ระบุไว้เป็น Mac หรือ
Windows ที่ โชคร้ายนั่นคือ
ข้อเสียเปรียบของอุปกรณ์นี้ hmm หรืออื่น ๆ
อุปกรณ์ Apple นั้นไม่ใช่ปัญหา
Linux เป็น ปัญหากับอุปกรณ์นี้
ที่กล่าวว่า โอเคดังนั้นสิ่งที่มากที่สุด
เทคนิคทั่วไปวิธีที่พบมากที่สุด
ที่ คนจะทำและเรา
บางทีคุณอาจรู้ วิธีที่ มีประสิทธิภาพมาก
เพื่อตั้งค่า VirtualBox ได้ฟรีติดตั้ง
windows XP ลงในกล่องเสมือนนั้นเพราะ
ทุกคนมี windows XP เก่า
ใบอนุญาตเตะรอบอาจจะ ใน
ด้านข้างของคอมพิวเตอร์ที่คุณได้
ฟอร์แมตและติดตั้ง linux ทั้งในและนอก
สิ่งที่คุณทำคือเครื่องเสมือนจริง
ใส่ itunes ในนั้นและคุณเชื่อมต่อ
ผ่าน samba แชร์ไปยัง iTunes ของคุณ
ไลบรารีหรือสื่อของคุณแล้วปล่อย
iTunes จัดการทุกอย่างที่เป็น
สิ่งที่ ง่ายที่สุด ที่จะทำและอาจจะเป็น
มีประสิทธิภาพมากที่สุดเพราะ ใช้งานอยู่
ซอฟต์แวร์ของ apple เพื่อให้เป็นเช่นนั้น
รับอัปเดต iOS ที่คุณได้รับ
ทุกชนิดของ สิ่งนั้น แต่นั่นมัน
โอเคนั่นคือประเภทที่เป็นทางการ
คำตอบสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะไปที่วิกิพีเดียเพราะมี
บทความพิเศษที่นั่น ดังนั้น ฉันแค่
จะไปดูขึ้นสำหรับคุณและฉันยัง
จะเชื่อมโยงไปยังมันในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 2 69 มันเป็นเรื่องง่าย
เปรียบเทียบสิทธิ์ของผู้จัดการ ipod และ
คุณจะเห็นว่า สิ่งนี้คืออะไร
about เป็นซอฟต์แวร์ทางเลือกสำหรับ iTunes
และอีกมากมายหลายตัวสำหรับ linux
คุณจะเห็นว่าพวกเขาแตกสลาย
windows mac OS และ linux ดู linux ใช่
ใช่แล้วดังนั้นสิ่งที่คุณมองคือ
เปรียบเทียบจากเอกสารนี้
เปรียบเทียบผู้จัดการ ipod กับวิกิพีเดีย
Amarok เรารู้ว่ามีให้สำหรับ Linux
มันเป็นลิขสิทธิ์ของ GPL และคุณสามารถดาวน์โหลดได้
มัน เป็นเพียงวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ
ชุดคุณสมบัติที่คุณสามารถ คัดลอกเพลงได้
คุณคัดลอกวิดีโอใช่คุณสามารถคัดลอกสมาร์ท
เพลย์ลิสต์ใช่คัดลอกปกอัลบั้มแยก
drm free music extract drm วิดีโอฟรี
และนั่นก็ โอเค Clementine มีจำนวนมาก
ใช่ไม่สามารถใช้ เพลง DRM ได้ฟรี
แตกออก แต่คุณสามารถคัดลอกเนื้อหาไปที่
ipod ของคุณ
ดังนั้นฉัน จะปล่อยให้ คุณไป
ตัดสินใจ ให้คุณรู้ว่าอะไร
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณต้องการดู ที่นั่น
หนึ่งสองสามสี่ห้าที่ ระบุไว้
เป็น linux เข้ากันได้รวมถึง
rhythmbox gtk pod amarok แบนชีและ
เคลเมนไทน์ลอง มา ดูกัน อย่างรวดเร็ว
gtk pod ที่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
นี่ เป็น สิ่งที่ดีที่สุดของคุณ
เดิมพัน gtk pod
ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่ใช่
ทุกอย่างได้รับการสนับสนุนดังนั้นเลื่อน
ผ่านรายการที่ให้โชคดี
ฉันจะโพสต์ไว้ในห้องสนทนา
ตอนนี้สำหรับคุณเพื่อที่ คุณจะได้
ว่าถ้าคุณดูสดและยัง
เราจะโพสต์ไว้ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 2 69 ฟังดูดี
เป็นทางเลือกของเรา II คิดว่าฉันเป็นชนิด
ใช้วิธีขี้เกียจออกไปและฉันจะบอกคุณ
ทำไมถึงแม้ว่าเหตุผลที่ฉันเหตุผล
ที่ฉันจำลองหน้าต่างและฉันจริง
เสียบ ipod ของฉันฉันฉันทำข้อมูลให้ตรงกัน
itunes เพราะฉันสามารถบอกว่าเกลียดฉันรู้
มันเป็นคำที่ไม่ดีที่ฉันเกลียด itunes II เกลียด
รูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้นฉันแค่ทำไม่ได้
ต้องการยุ่งกับ มันฉันไม่ต้องการมัน
แตะไลบรารีสื่อของฉันสื่อของฉัน
ห้องสมุดคุณรู้ว่า มันจะ แปลก แต่
น่าเสียดายที่เครื่องเล่น MP3 ของฉันส่วนใหญ่ฉัน
ต้องการ ที่จะสามารถลากและวางไฟล์
ดังนั้นสื่อส่วนใหญ่ของฉันฉันได้คัดลอกมาจากซีดี
เป็น mp3 โอเค แต่ฉันไม่ ต้องการไอทูน
การควบคุมใด ๆ ของมัน gotcha ดังนั้น ฉัน จึง ได้
itunes ได้รับอนุญาตโดยทั่วไปในการเชื่อมต่อ
อุปกรณ์ที่ไม่กลัวของฉันซึ่ง มีสื่อของฉัน
ห้องสมุดบนและสามารถวางไว้ บนของฉัน
อุปกรณ์ที่ขับเคลื่อนด้วย iOS แต่มัน
ไม่เคยแตะต้องอะไรเลย
โครงสร้างองค์กร มันไม่ได้
แตะแท็กใดก็ได้ที่ไม่อนุญาต
หมายความว่าไม่อนุญาตให้ทำ
อะไรก็ได้ ที่เป็นสาเหตุให้ฉันเพิ่ง
คุณ รู้ว่าใช้เส้นทางนั้น แต่ถ้าคุณชอบ
ผู้จัดการสื่อและคุณต้องการให้โปรแกรม
สามารถ จัดเรียงห้องสมุดของคุณและ
ทำให้ แตกต่างเล็กน้อย
คุณรู้ว่า ฉันเป็นองค์กรที่ดี
จัดโครงสร้างตามโฟลเดอร์ดังนั้นฉันจึงใช้ชื่อศิลปิน
จากนั้นโฟลเดอร์ด้านล่างที่เกิดขึ้น
เป็นปีของอัลบั้มจากนั้น
ชื่อของ
อัลบั้มเพื่อให้เรียงลำดับตามลำดับ
เอ่อใช่แล้วมันก็จัดกันอย่างดี
มีตัวเลือกให้คุณเจ๋งดี
รู้ไหมฉันไม่เคย คิดถึงเรื่องนั้นเลย
เพื่อความซื่อสัตย์ของโทบี้ในห้องสนทนา 1
เพียงแจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
หมายถึง และคำถามของคุณ คือ
จริงและในขณะที่ฉันกำลังดูอยู่
ถ้า คุณไม่เห็นคำถาม ฉันหวังว่า
ฉันรู้ว่า ใช่อย่างแน่นอน ไม่ใช่ไม่ใช่
ปลอมฉันล้อเล่นผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
คำถามฉันไม่ เป็นไรฉันก็ได้
คำถามที่แตกต่างกันจริงนี้
เพิ่งมาหาฉันเหมือนที่ถูกต้องอยู่ที่นั่น
วิธีการติดตั้งใน boone สอง 12-point n
บน Mac Mini พร้อมกราฟิก NVIDIA ฉันได้
ลองใช้วิธีแก้ปัญหาหลักทั้งหมด แต่ด้วย
ไม่สำเร็จขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำ
การแสดงที่ยอดเยี่ยมนี้มาถึงเราจาก ชายฝั่ง
พวกเรา 358 นั่นคือ สิ่งที่ฉัน
ฉันไม่ได้ใน ภายหลังบนโลกใช่
ฉันแค่จะตรวจสอบว่ามี
ถ้ามันเป็นไปได้จริงอย่างรวดเร็วในการถาม
อูบุนตู com มันดีเหมือนเมื่อไหร่
คุณ ไม่แน่ใจว่าคุณจะไม่ได้รับสิทธิ์หรือไม่
yadi ตรวจสอบฟอรัมและ เนื้อหาจาก
โพสต์ นี้ บอกว่าคุณทำได้
รับมันเพื่อเริ่มต้นดีกับเขาหลังจาก
ไม่กี่ นาทีก็จะหยุดไม่ได้
มัน ไม่รองรับการใช้งานนอกกรอบ
สิ่งที่ต้องทำ ฉันคิดว่าถ้าคุณจะ
จะทำมันคุณเป็นชนิด ของพื้น
แฮ็คอุปกรณ์ใช่ คุณไม่ใช่
สิ่งที่สนับสนุนให้ทำเช่นนั้น
อุปกรณ์เพื่อให้คุณสามารถพบบางอย่าง
ปัญหา แต่น่าเสียดายเพราะเรา
ไม่ได้ จัดการกับ Mac ที่นี่บ่อยนัก
และนั่นเป็นหลักเพราะเราไม่ได้เรา
ไม่มี อุปกรณ์ที่จะทดสอบได้อย่างดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ linux คือเราสามารถทิ้งมันไว้
อุปกรณ์ใด ๆ ของเราและใช้งานได้ดี
Mac ไม่มากเพราะมันเป็นส่วนหนึ่งของ
ฮาร์ดแวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้น คำถาม
ที่คุณ มีฉันไม่สามารถ ตอบ ได้ จริงๆ
เพราะฉัน ทำ เพื่อคุณไม่ได้
ยอมรับฮาร์ดแวร์แม้ว่าคุณต้องการ
ส่งหนึ่งและให้เราลองรอบ
คุณไม่สามารถรับประกันได้ว่ารูปร่าง ของฉันจะเป็นอย่างไร
แชมป์
ฉันจะไม่ทุบตี Apple แต่อาจจะแค่
มีลักษณะที่รวดเร็วรอบ interweb
Ubuntu xubuntu forumz org จะเป็นเช่นนั้น
อีกสถานที่ที่ดีที่จะไปที่นั่น
ดูสิ่งที่ผู้คน พูดเกี่ยวกับมันเพียงแค่
ค้นหาในฟอรัมเพื่อค้นหาคน
ยกโทษให้ฉันที่พยายามจะ ทำเช่นนั้นด้วย
มินิ Mac ดีโทรมมอืมมขวาทั้งหมด
มีคำถามอื่นที่นี่แสดงความคิดเห็นกับเรา
จากปีเตอร์เลวิสเฮ้ปีเตอร์อืม ใจดี
ของความยาว แต่ฉันจะอ่านมันถึงที่รัก
Robbie ฉันคิดถึง วิธีที่จะหยุดคน
จากการป้อนคำหยาบที่คุณรู้ว่าชอบ
คำสาบานและสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นไปได้
ปรับให้ทำงานบนเว็บไซต์โดยใช้ PSP
หากคุณมีแบบฟอร์มในเว็บไซต์ของคุณ
จะหยุดคนไม่ให้ป้อนสิ่งเหล่านี้
คำที่ไม่พึงประสงค์คำสาบานไม่ได้
เก็บไว้ที่ใดก็ได้ใน เว็บไซต์แต่ละคำ
ถูกแปลงเป็นหมายเลขพิเศษและ
ตัวเลขเหล่านี้ถูกเก็บไว้เป็นอาร์เรย์สำหรับ
ตัวอย่างคำที่นำมาจาก
รูปแบบการป้อนข้อมูลและใส่ ลงในตัวพิมพ์ใหญ่
และแปลงเป็นหมายเลขพิเศษนี้
จำนวนถูกเปรียบเทียบ กับตารางของ
หมายเลขพิเศษหากตรงกับคำนั้น
ไม่ได้รับอนุญาต แต่หากพวกเขาไม่ตรงกัน
ถ้าอย่างนั้นคำก็อนุญาตให้บางสิ่งบางอย่างตกลง
เช่น md5 hash หรืออะไรบางอย่างใช่
สิ่งที่ ฉันและฉันสงสัยเมื่อเขาพูด PSP I
สงสัยว่าคุณหมายถึง PHP ฉันสงสัยอย่างนั้น
อาจจะเป็นรายการของการสาบานเจ็บ
แปลงเป็นแฮชแท็กเท่านั้น
ปัญหาที่ฉันคาดการณ์ได้
บางสิ่งเช่น นั้นราวกับว่ามันเป็นแฮช
แล้วมันจะ เป็นไปได้
เข้ารหัสโดยทั่วไปดังนั้นถ้า ฉันใช้ถ้า II
จะต้อง คิดถึง คำว่ารูทของ
ทุกคำสาบานที่จะสร้างความยุ่งเหยิงของ
สาบานได้ทุกเวอร์ชั่น
รวมถึงคุณรู้ว่าเสียงแหลม และอะไร
อื่นจะยุ่งยากกับที่ มีธรรมดา
ข้อความถ้า คุณมีฐานข้อมูลข้อความธรรมดา
คุณสามารถค้นหาภายใน
โครงสร้างของคำสำหรับรูต
ดังนั้นถ้ามีคนพูดคำที่ไม่ดีคุณทำได้
คุณสามารถใช้ PHP ทำเช่นเดียวกับ STR a STR
ซึ่งเป็นการค้นหาภายในสตริง
ตัวพิมพ์เล็กและใหญ่เพียง DANC ก็ทำเช่นนั้น
ความรู้สึกสำหรับคุณปีเตอร์มันฟังดูเหมือน
ความคิดที่เรียบร้อย แต่คุณต้อง คิด
ทุกคำเดียวที่คุณต้องการ
บล็อกและคุณ สามารถทำ STD เหมือน STR
ต่ำลงเพื่อทำให้ทุกอย่างเป็นตัวพิมพ์เล็ก
แล้วส่งมันเพื่อที่จะปกครอง
คุณรู้หรือไม่ว่าตัวพิมพ์เล็ก - ใหญ่ แต่คุณ
เขียน เพิ่มเติมเล็กน้อยที่นี่ฉันสามารถอ่าน
มัน ฉัน ไม่ได้อ่าน มันมาก่อนเลย
ปรับตัวให้เข้ากับการทำงานในจำนวน
ภาษาโปรแกรมต่าง ๆ C C ++
Pascal visual Basic ฉันเดาว่าเป็น
ตัวอย่างนี้ ง่ายมาก แต่ใช้งานได้
ตาราง พิเศษของโลกไม่ใช่
นานมากก็ประมาณ 320 32- บิตตัวเลข
เราพบว่า สิ่งนี้ครอบคลุมการสาบานส่วนใหญ่
คำและการค้นหาผ่านพวกเขาเป็นอย่างมาก
ฉันใช้ md5 อย่างรวดเร็วเพื่อแปลงสตริงเป็น
ตัวเลข 32 บิตถ้าคุณ คิดว่าเป็น
มีประโยชน์กับผู้ใช้งานอื่น ๆ ที่ฉันจะปล่อย
โปรแกรมหน้าต่างตัวอย่างเพื่อแสดงว่า
ทำงานใช่มันเป็นความคิดที่เรียบร้อย แต่สำหรับหนึ่ง
สิ่งที่ md5 กำลังจะเป็น เรื่องค่อนข้างน้อย
ยาวกว่า คำที่แท้จริงดังนั้นจึงเป็น
คุณจะใช้ พื้นที่มากขึ้นในของคุณ
ฐานข้อมูลฉันสามารถเข้าใจคุณต้องการ
ไม่เปิดเผยคำเหล่านั้น แต่เก็บไว้
ทราบว่าฐานข้อมูลนี้มีไว้เพื่อ อะไร
ถูกต้องครึ่งคำพูดเหล่านั้นหนอ
แต่ใช่อาจกังวลกับเรื่องนี้
เพราะมันเป็น md5 ถ้าคุณรู้ อะไร
เกี่ยวกับมัน md5 คืออะไรมันคืออะไร
แฮชของสตริงและ ถ้าฉันพูด
word Hillary และฉันสร้าง md5 ของ
คำฮิลลารีมันจะ เหมือนเดิมเสมอ
ดังนั้นจึงมักใช้
เปรียบเทียบแฮรหัสผ่านดังนั้นถ้าฉัน
ใช้คำว่าฮิลลารีเป็นรหัสผ่านของฉันฉัน
ตอนนี้สามารถเก็บแฮชของฮิลลารีใน
ฐานข้อมูลและไม่มีใครสามารถอ่านได้
ย้อนกลับได้ แต่เมื่อฉันเข้าสู่ระบบ
จากนั้นสามารถเปรียบเทียบแฮชของสิ่งที่ฉัน
พิมพ์เป็นรหัสผ่านของฉันไปที่แฮช
ที่อยู่ในฐานข้อมูลและพูดให้ทำ
แฮชตรงกัน แต่ก็ยังไม่รู้
นั่น คือคำว่า ฮิลลารี จริง ๆ
ถ้า คำว่าฮิลลารีเป็นคำที่ไม่ดี
ฉันใช้คำ สั้น ๆ
แฮชจะไม่ตรงกันดังนั้นจึงมี
ปัญหาของใครบางคนถ้า
สะกดผิดเล็กน้อยหรือใช่
ติเตียนเป็นรูปแบบที่ค่อนข้างเล็กน้อย
ต่างกันมันเป็นเครื่องหมายคำอธิบายหรือ
สิ่งที่ถูกต้องที่ ทำ
ปัญหาความรู้สึกดังนั้นฉันคิดว่ามี
มีการเขียนโปรแกรมมากไป
กว่าจะเป็นปีเตอร์ที่จำเป็น
ซื่อสัตย์ กับคุณ ฉันคิดว่ามัน น่าจะเป็น
ดีที่สุดเพียงเพื่อเก็บข้อความธรรมดาและ
จากนั้นคุณสามารถเปรียบเทียบกับสิ่งนั้น
ดังนั้นให้ ฉัน รู้ว่าถ้าฉันถ้าฉันปิดฐาน
ถ้าฉันถ้าฉัน ไม่ได้ติดตาม
คุณหรืออาจ ให้ความคิดกับคุณที่นี่
ใช่ได้ล้อหมุนใช่มันเป็น
ขอบคุณสำหรับความคิดที่ดีขอบคุณสำหรับ
แสดงความคิดเห็นอย่างแน่นอน ดีสุด ๆ
ความคิด โอเคโรเบิร์ตส่งอีเมลอีกเสา
บทละคร Kazinsky จากออสเตรเลียเขียนถึง
เราพูดสวัสดี Robbie และ Hilary Robbie
ฉันอยากจะขอบคุณสำหรับของคุณ
ข้อเสนอแนะในการใช้ย้อนเวลากลับไป
ขึ้น n ของฉันคือคุณรู้ว่ามันดูดีหนอ
และดูเหมือน ว่ามันจะทำงานและ
มันใช้งานง่ายมาก ที่ฉันต้องการ
เพื่อ ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือที่คุณมอบให้ฉัน
ห้องแชทเมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันต้องการ
บอกว่า เจ้าภาพร่วม ทั้งหมด กำลังทำ
งานที่ดีในการแสดงติดตามที่ดี
แก๊งค์ที่ทำงานฉันคิดว่าพวกเขายอดเยี่ยม โอ้
นั่นเป็นความคิดเห็นที่ดี ขอบคุณทั่วไป
ใช่ tastic ขอบคุณชาย ฉันดีใจ ที่คุณ
คิดว่าจะทำเคล็ดลับ สำหรับ
แน่นอนคุณดูเหมือน เป็นทางออกที่ดี
สำหรับฉันถ้าคุณสงสัยว่ามันคืออะไร
เกี่ยวกับการย้อนเวลากลับ ไป
ตอนที่ 268 เมื่อ Robert ส่งไป
ในคำถามของเขาเกี่ยวกับชนิดของ
โซลูชันสำรองข้อมูลที่จะใช้บน linux เพื่อสำรองข้อมูล
ตั้งค่า Nass ของเขาให้เป็นอุปกรณ์แยกกัน
ใช่เช่นเคยร็อบบี้ให้ความดีแก่เรา
ข่าวดีก็ คือข้อมูลที่ฉันลอง
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่ห้า dot TV
ดีที่มีคุณมาที่นี่คืนนี้ถ้าคุณ
โปรดเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชททักทายเมื่อคุณกำลังดูสิ่งนี้
หลังจากความจริงเข้าร่วม ชุมชน ของเรา เป็น
ไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเรากัน
ทั้งสองวิธีทำให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียน
เว็บไซต์นั้นคุณจะเห็นปุ่มขึ้นที่
สุดยอดมากของเว็บไซต์ที่
ให้คุณลงทะเบียนสำหรับเว็บไซต์ ที่
ช่วยให้คุณเข้าถึงหลังเวทีและ
ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ฉันคิดว่าฉันควรจะเย็นด้วย
ตะโกนออกไปหาคนที่ เพิ่ง ได้
ลงทะเบียนเมื่อเร็ว ๆ นี้ใช่แล้วเรามี
หลายคน ที่ ได้ ลงทะเบียนนี้
สัปดาห์ ที่ผ่านมาสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
ยินดีต้อนรับสู่ชุมชนของเรา ฉันรู้ว่าฉัน
ส่งอีเมลถึงแต่ละคน
คุณถ้า คุณไม่ได้รับอีเมลนั้น
ตรวจสอบสแปมของคุณเพื่อให้แน่ใจว่าใช่
แน่ใจว่าคุณเปิดใช้งาน บัญชีของคุณทันที
เราค่อนข้างขาดบัญชี
การเปิดใช้งาน แต่รู้ว่าถ้าคุณ ไม่ได้
เปิดใช้งานโดยการคลิกที่ลิงค์ในของคุณ
อีเมล ที่จะ กลับมาและ ในที่สุด
กัดคุณและล็อกอินของคุณจะไม่ทำงาน
ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบแล้ว
อีเมล mm-hmm ดูเหมือนความคิดที่ดี
ใช่แล้ว เรา แค่เฝ้ามอง
คำถามในห้องแชทที่นี่ ฉันรู้
ฤดูร้อนกำลังพยายามเข้ามาฉันก็รู้
ฉัน พยายามทำตามนี้
บทสนทนาที่เกิดขึ้นนี้
ก็เหมือนรูปฉันไม่สามารถฉันไม่สามารถพวกคุณ
คิดออกไม่สามารถคิดออกเป็น
กระโดดเข้าที่นั่นมีคนถามฉัน
คำถาม mm-hmm มันเกี่ยวกับพื้นที่ของคุณ
ปลาอะไรก็ตามที่ เกิดขึ้นกับปลาและฉัน
กำลัง มองไปรอบ ๆ ฉันเป็นเหมือนไม่โอ้
บางทีเขาอาจ ทำให้มันช้าลงในการให้อภัย แต่ฉัน
เห็นเขาคุณเห็นเขาเกินกล้องฉัน
ใช่ความลึกลับเห็นปลายังมีชีวิตอยู่
ไม่ต้องกังวลใช่เขาทำได้ ดีจริงๆ
คนของคุณสามารถดูอย่างเป็นทางการว่า
ปลาอวกาศของเรา ที่เราเรียกว่าเมเจอร์ทอม
พิเศษมากที่นี่เพื่อสตูดิโอหนึ่ง
ความลึกลับแก้ไขใช่ตอนเย็นนั่นคือของเรา
ถามคุณมีอะไร ให้เราที่นี่
ผู้ใช้ที่ลงทะเบียนจะได้รับอะไรบ้าง
ผู้ใช้ไม่ได้นี่คือ คำถามที่มา
เราจาก pires ร็อคก่อนอื่นเลย
ความพึงพอใจที่แท้จริงของการรู้สิ่งนั้น
พวกเขาเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนไม่ใช่
นั่นไม่ใช่เพียงแค่คุณ ลงชื่อเข้าใช้คุณจะได้รับ
เข้าถึงคูปองใช่ของฟรี
ทุกคนรักส่วนลดที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ยังสามารถเข้าถึง ภาพถ่ายความละเอียดสูง ของเรา
แกลเลอรี่ภาพถ่ายทั้งหมดของ ที่เกิดขึ้น
ฉากหลังบางสิ่งบางอย่างโง่ ๆ ใครบางคนบ้า
บางคนน่ากลัว mmm เหล่านั้น เท่านั้น
มีให้สำหรับผู้ดูที่ลงทะเบียนแล้ว
นอกจากนี้เรายังมีบางประเภท
การแข่งขันคลิกการแข่งขันเป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่างที่เรา ยังไม่ได้ทำ เพียงเล็กน้อย
ในขณะที่เพราะด้วยการเปิดตัวของใหม่
เว็บไซต์ ปีก่อนหน้านี้มันเป็น
การเปลี่ยนแปลงเพื่อให้ ทุกคน ได้รับการ ย้าย
ผ่านไปสู่ระบบใหม่และ ของเรา
ผู้ชมทั่วไปรู้ว่าการคลิกนั้นแข่งกัน
คุณเป็นโปรแกรมดูการลงทะเบียนที่ คุณสามารถทำได้
เข้าร่วมในการแสดงสดที่คุณกำลังทำ
สามารถแข่งขันผู้ชมคนอื่น ๆ และชนะ
รางวัลและคุณรู้ว่าเราชอบที่จะมอบให้
รางวัลที่เราได้รับมีมากมายเกินกว่าที่จะมอบให้
ปีนี้มันน่าตื่นเต้นมากสำหรับเรา
เข้าใกล้คริสมาสต์เช่นกันคุณก็รู้
บริษัท ที่กำลังเคลื่อนไหวคุณรู้ว่าฉัน พูดคุยเกี่ยวกับ
สินค้าเพื่อให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนเพื่อ
คุณสามารถ มีส่วนร่วมในสิ่งเหล่านั้น
ยังมี อีกหลายอย่างที่เราเคยทำ
มีวิดีโอเบื้องหลังว่า
กำลัง จะ ขึ้นไปว่าเรามี
ทั้งสิ่งที่พวกเขากำลังฆ่า
มา และหลายคนมีอยู่แล้ว
มีบวก เหมือนอยู่ในคลับ
คุณไม่ต้องการที่จะ อยู่ในสโมสรใช่คุณ
สามารถชอบจดหมายจากแฟนคลับ aldenjewell และใช่
เราส่งภาพถ่ายลายเซ็นต์ของ
ตัวเราเองบางครั้งเราก็ทำอย่าง นั้น
ในที่สุดก่อนที่ฉันจะได้รับ windows
คุณรู้ว่าคุณไม่รู้ จะทำ อะไร
เกิดขึ้น ดังนั้นทำไมไม่ ใช้เวลาเพียงเล็กน้อย
ขั้นตอนต่อไป คุณอยู่ใน
ชุมชนเพิ่งคอมมิชชันให้สิ่งนี้
ความสัมพันธ์ ก็โอเคนั่นคือ คุณอย่างแท้จริง
รักพวกเรานั่นคือ ทั้งหมดที่ใช่เพื่อที่ดี
คำถามจริงฉันสงสัยว่าฉันชอบ
เพื่อนของดีลคืออะไร
จานที่เราไม่ได้ลงทะเบียนคืออะไร
มันเท่มากเราจะมีมากมาย
รูปภาพ ของเพื่อนเจอร์บิลของเราใน
แกลอรี่ฉันชอบฉันไม่รู้ว่าวันหนึ่งฉัน
จะใช้เวลาสักครู่หลังจากการแสดงโอเค
เราขาดคำถามตอนเย็นนี้หรือไม่
ฉันคิดว่าจะมีคนอื่น
ทุกคนกำลังสนทนากัน อยู่คุณกำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับผู้ที่รู้ว่าพวกเขากำลังพูดถึงอะไร
เกี่ยวกับตอนนี้ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ฉัน
เข้ามาทางอีเมลสดที่หมวดหมู่
5 ทีวีว้าวผู้คนส่งของคุณมาให้เรา
คำถามยี่ห้อแม่นำมาที่นี่
marina ฉันมีความคิดเห็นจาก Peter ใคร
บอกว่าเขาพบคำตอบให้ กับ
คำถามที่เขาถามเกี่ยวกับการทำงานสอง
โมเด็มในสายโทรศัพท์เดียวกัน
สั้น ๆ เขาละทิ้งโมเด็มตัวที่สองฉัน
เพิ่งวิ่งหมวด 5 เกมที่ดีฮ่าฮ่า
สายประเภทที่ 5 ลงไปถึงสถานที่นั้น
ฉันต้องการ อินเทอร์เน็ตชั้นล่างนั่น
วิธีที่จะทำมันเป็น คนของฉัน
ปีเตอร์ฉันจำได้ว่าถูกถามเกี่ยวกับควร
ฉันติดตั้งโมเด็มสองตัวเพื่อเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อใน บ้านและฉันแนะนำ
อย่างนั้นบางทีคุณจะ ไป
เพื่อรับความขัดแย้งที่นั่นถ้าเป็น dsl
คุณไม่สามารถ ทำสิ่งนั้นได้
มันจะทำให้เกิดการชนกันบ้าง
ระหว่างอุปกรณ์ทั้งสองกับปัญหา
กับ อินเทอร์เน็ตเพื่อให้คุณมีหนึ่งและ
เชื่อมต่ออุปกรณ์ทั้งหมดของคุณเข้ากับอุปกรณ์นั้น
อุปกรณ์ hmm ดังนั้นดูเหมือนว่ามันทำงาน
เป็นสิ่งที่ดีที่กล่าวถึงในตอนนี้
เป็นไปได้ที่จะดู โทรทัศน์อินเทอร์เน็ต
ซึ่งเป็นสื่อที่กำลังเติบโตแน่นอนว่าฉัน
ทางขวาบนทีวีเพื่อที่น่าเสียดาย
พวกเขามีอินเทอร์เน็ตที่แย่มาก
บริการที่พวกเขากำลังรอใยแก้วนำแสง
ที่จะออกมาได้ รอคอย
ที่ผ่านมาสองปี หวังว่ามันจะมาถึง
เร็ว ๆ นี้และหวังว่าใช่ที่จะได้รับ
ได้รับการแก้ไขถ้าคุณไม่ได้ดูสดคุณ
สามารถซิงโครไนซ์กับอุปกรณ์ของคุณโดยใช้
สิ่งที่ต้องการคว้าทีวีอินเทอร์เน็ตภาพจิตรกรรมฝาผนัง
จากฟีด RSS ของเรามีการแสดง
ดาวน์โหลดอัตโนมัติและคุณจะ พบ
ที่มีรายการอื่น ๆ ออกมามากมาย
คุณ สามารถดาวน์โหลดและ
พวกเขาจะประหยัดจริง ๆ ถ้าคุณ
อินเทอร์เน็ต ช้าเหมือน ดูช้าเกินไป
ถ่ายทอดสดหรือสตรีมโดยตรงจาก
เว็บไซต์ในรูปแบบ HD คุณสามารถดาวน์โหลด HD
ไฟล์ข้ามคืนแล้วดูมัน
การกระทำต่อไป mmm ดี ดีอัตราบิต hmm
ทำให้ รู้สึก mm-hmm เป็นการดีที่ จะรู้
ขอบคุณ สำหรับความคิดเห็นข้อมูลที่มีค่าคือ
มีผู้ชมที่ฉันไม่เคยมี
ดูเป็นเวลานานบางทีฉันอาจจะ
แบ่งปันให้พวกเขาเป็นครั้งคราวคุณไม่ได้เรา
ไม่มี เว็บไซต์ ใด ๆ ต่อ แต่นี้
เราได้รับพวกเขาและ เราได้รับแล้ว
โปสการ์ด ต่อคนโอ้ที่เป็นจริงฉัน
รักสิ่งนี้ฉันหวังว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็น แต่
backstage pass เห็นว่าสวย
เยี่ยมยอดฉันแค่กำลังมองหาเวิลด์ไว ด์เว็บ
อยู่บน กระดานไม้ก๊อก ทั่วโลกที่ เราเห็น
มันทั้งหมดที่นี่ดังนั้นมันเจ๋งมากที่ จะได้ของ
สำหรับทุกคนในห้องแชท
มันเป็นเรื่องแปลก ที่คืนนี้ฉันไม่ชอบ
เงียบมากฉันพยายามคิดเหมือนฉัน
ใช้เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยเพื่อเติมเวลาใช่
บางคนพูดถึงคุณ
จนกว่าคำถามจะมาถึงข้อมูลฉันฟรี
คืนนี้ฉันรัก เธอแม้ว่าฉันจะทำจริงๆ
ทำคือดูดีฉันหมายความว่าฉันหวังว่า
ผู้ชมสามารถเห็นหลังเวทีนี้
ผ่านสามารถเห็นบางส่วนของมัน แต่ เราเป็น
ชนิด ของการเจริญเติบโตและ
เตรียมพร้อม สำหรับคริสต์มาสสุดพิเศษ
เรามีกลองชุดทั้งหมดตั้งค่า
ซึ่งคุณสามารถ ดูได้จากที่นี่ ใช่ฉันรู้
บางคนอาจตบหนึ่งในนั้น
สัญลักษณ์เพียงแค่ให้คน รู้สิ่งนี้ที่นี่
มัน สนุก มาก แต่ ในวันคริสต์มาสของเรา
พิเศษ eric มันเป็นจริงไปได้
ที่นี่เราจะ ทำอะไรบางอย่าง
เพลงพิเศษสำหรับคุณที่ กำลังจะมาถึง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่นั่นคุณ ไป
เฮ้มันใช้งานได้ดีใน แบบของเอริค
จะอยู่ที่นี่เราจะทำอะไรบางอย่าง
เพลงคริสต์มาสสำหรับ ยาที่กำลังจะมาถึง
ในวันที่ 25 ธันวาคมเพราะวันคริสตมาส
จะเกิดขึ้นในวันอังคารและกับของเรา
ระดับของความมุ่งมั่นที่เราไม่เคยจะไป
พลาดการแสดงนำมาให้ คุณเช่นนั้นใช่มั้ย
ผ่านช่วงเวลาที่ดีและไม่ดีผ่าน
ลูกเห็บผ่านหิมะผ่านไป
festivus ผ่านสิ่งที่คุณสามารถ
ผ่านทุกสิ่งที่ได้รับถือว่าดี
ใช่ฉันไม่ ทราบว่าลำต้นที่ดีจะทำได้ดี
ชอบที่จะรู้ว่า ฮิลลารีถ้าคุณและของคุณ
สามีใช้ลีนุกซ์เลย
ไม่ต้องการเปิดเผยข้อมูลนั้น
พวกคุณเป็นเด็กทารกที่หน้าต่างได้ดี
ใช่เป็นหลัก แต่ฉันเป็นเจ้าของ mac ที่ฉัน
ใช้สำหรับการตัดต่อวิดีโอและอื่น ๆ เช่นฉัน
ไม่เข้าใจโดยสิ้นเชิง แต่ไม่รู้เรา
ยังไม่ได้ เปลี่ยนที่ฉันรู้ว่าฉัน
ควรหลังจากทุกปีเหล่านี้ แต่ ฉันเพิ่ง
ฉันแค่เติบโตที่บ้านฉันคิดว่ามันจะ
ถ้ามันทำในสิ่งที่คุณ ต้องการ
ทำอย่างนั้นแล้วนั่นคือ อันตรายอย่าง
แก้ไขสิ่งที่ไม่แตกใช่ แต่รู้
ตัวเลือกนั้นมี mm-hmm คุณ
รู้ว่าเราทำได้ Windows 8 ฉันหมายถึง windows 8
ผู้คนจะต้องถูกผลักให้ทำ
ติดตั้งสิ่งนี้คุณ ต้องการที่จะ รู้
ดังนั้นอย่าทันทีทันใดคุณก็รู้
มันเป็นจริงที่จะบอกว่าโอเคดี
ลองหาทางเลือกอื่นอย่างแน่นอน
แต่ ถ้าคุณมีความสุขและมันก็ทำงานได้
ในแบบที่คุณต้องการ ฉันค่อนข้างพอใจ
ช่วงเวลาปัจจุบันนี้ใช่มัน
น่าเสียดายที่เราโชคร้าย
เรียกใช้ ผลิตภัณฑ์ของสินทรัพย์ในทางเพราะ
คุณจะไม่ถูก โจมตีด้วย
ไวรัสที่
คุณได้รับการปกป้องค่อนข้างดี
จะเป็นเหตุผลที่ดีที่ฉันรู้
และอย่างที่คุณอาจจำได้ว่าเราเป็นของเรา
ส่วนแบ่งของไวรัสใช่เมื่อฉันฆ่าเขา
คอมพิวเตอร์ แต่ถูกกู้คืนได้โดยใช้
เครื่องมือฟรีบน Linux haha ​​ฉันรู้ใช่
สัญญาณชี้ไปที่ลินุกซ์ โอเคฉันแค่ไม่ได้
พร้อมที่ จะแปลง โอเค แต่ ฉันกำลังเรียนรู้
ผ่านการแสดงคุณไม่รู้ว่าเธอเป็นใคร
การเรียนรู้สิ่งนี้คือสิ่งที่ควรเรียนรู้
รัก เลยใช่ฉันเลยฉันแค่ขอบคุณ
สำหรับ คำถามที่ฉันมีอยู่ที่นี่
จาก pires rocky อยากรู้ไหม
ช่วยให้ผู้ดูแลระบบที่ไม่ได้ที่จะติดยาก
ขับรถเพื่อให้พวกเขาสามารถชมภาพยนตร์ในของฉัน
ภาพยนตร์ฮาร์ดไดรฟ์ในความเจริญ เช่นกัน
คุณได้รับมันเหมือน ฮาร์ด ภายนอก
ขับรถและ คุณกำลังเสียบมันลงและ
และต้องการที่จะสามารถที่จะเล่นภาพยนตร์
ออกจากที่บนประโยชน์แม้ว่าคุณ
น่านและผู้ชายถ้าคุณ เสียบไดรฟ์มัน
จะให้คุณเข้าถึงได้ที่ /
สื่อตราบเท่าที่ไดรฟ์นั้นไม่ได้รับ
ตั้งค่าในลักษณะที่ได้รับอนุญาต
ไม่อนุญาตให้ผู้ใช้รายอื่นเข้าถึงได้
คุณทำได้ถ้าคุณมีปัญหาในการทำ
ที่คุณสามารถติดตั้งไดรฟ์เป็น
ผู้ใช้ขั้นสูงและแก้ไขสิทธิ์ของ
ไดรฟ์นั้นเพื่อให้ ผู้ใช้รายอื่น มี
เข้าถึงได้เพราะ linux เป็น
การอนุญาตตามระบบดังนั้นหากฮิลลารี
และฉันทั้งคู่มีการเข้าสู่ระบบบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
และฉันสร้างบางอย่างในการเข้าสู่ระบบของฉันและฉัน
มีการตั้งค่าด้วยสิทธิ์ที่บอกว่า
Robbie เท่านั้นที่ได้รับอนุญาต ให้แก้ไข ไฟล์ นั้น
ดังนั้นตอนนี้ฮิลารีสามารถเข้าไปข้างในและเธออาจจะเป็น
สามารถ ดู ได้ แต่เธอไม่สามารถเปิดได้
ไม่สามารถแก้ไขได้เธอไม่สามารถบันทึกได้
มันตั้งพื้นขึ้นเพื่อให้
สิทธิ์บอกว่าฉันเท่านั้นที่สามารถเขียน Linux
มี สามระดับของการอนุญาตซึ่งก็คือ
ผู้ใช้ที่สร้าง กลุ่มผู้ใช้
ที่ผู้ใช้นั้นเป็นของและ
ทุกคนทุกคนทั่วโลก ที่ใช้
ที่นี่ฉันก็ทำได้เพราะฮิลลารีเป็น
ยังเป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มผู้ใช้ที่ฉันสามารถทำได้
ตั้งค่าการอนุญาตเพื่ออนุญาตให้ฮิลลารี
เข้าถึงไฟล์นั้นหรือในกรณีของคุณที่
ขับรถโดยบอกว่าทุกคนในกลุ่มของฉัน
ตอนนี้สามารถเข้าถึงไดรฟ์นั้นได้ ที่ไหน
ไดรฟ์ของคุณอาจถูกตั้งค่าให้เป็นสิ่งหยาบคายสำหรับคุณเท่านั้น
อาจตั้งค่าให้คุณรู้จักผู้ใช้ของคุณ
รู้ว่าผู้ใช้ลำไส้ใหญ่ของ Robbie หรืออะไรบางอย่าง
อย่างนั้นแหละมันเคร่งครัด
สิทธิ์แล้วใช่มันสามารถ
จะทำอย่างนั้นให้ เราเฉพาะเจาะจง
ตัวอย่างถ้าคุณชอบเรา แค่อยู่ที่
ถึงเวลาที่นี่ หินไพรัส แต่ถ้าคุณมี
ปัญหาในสัปดาห์นี้ที่จะไป
ส่งอีเมลสดได้ที่หมวด 5 ทีวีและ
เรา ยินดีที่จะกล่าวถึงต่อไป
บ่อ คริสตัลโชว์ประจำสัปดาห์ จะเป็นไปได้
ที่นี่กับฉันดังนั้นรอคอยที่ จะ
ใช่แหมจ้ะดีเฒจ
เวลามันเป็นเดือนของ
สองสามเดือนที่ผ่านมา ฉันหมายถึง
การแสดงได้รับเพียงแค่เรากำลังเติบโตทั้งหมด
เวลาและฤดูกาลที่ หกที่นี่เราไปดู
สัมภาษณ์กับทุกประเภท
ผู้คนที่ ยอดเยี่ยม มากกว่าเพียงแค่
ก่อนอื่นเลยตอนนี้มันช่าง เถอะและ
เรามีโฮสต์ร่วมจำนวนมากแล้วในตอนนี้
มันเหมือนกับว่า คุณกำลังหมุนอยู่
คุณพบว่ามันทำงาน ให้คุณ
หรือคุณ ต้องการที่จะอยู่ที่นี่บ่อยขึ้นฉัน
รักการแสดงใช่ฉันมีคุณที่นี่
ทุกคืนถ้าฉัน ทำได้ แต่นั่นเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันออกอากาศในวันอังคารเท่านั้น
ฉันหมายถึงอืม แต่ไม่เป็นไรฉันคิดว่ามันดี
ดีสำหรับผู้ชมที่มีน้อย
ความหลากหลายเพราะ เราทุกคนชอบ
วิธีต่าง ๆ ในการเข้าใกล้สิ่งต่าง ๆ
อารมณ์ขันที่แตกต่างกัน
เรื่องราวและความคิดเห็นและบ้า ไปหน่อย
บ้านิด ๆ สำหรับทุกคนดังนั้นฉันคิดว่า
ยินดีที่ได้เพิ่มสีสันให้กับคุณหน่อย
ไม่ใช่แค่ ฮิลลารี ใน Robbie แสดงทั้งหมด
เวลาที่พวกคุณ เบื่อพวกเรา
ชอบที่ จะได้ยินจากคุณคุณคิดอย่างไร
การหมุนปัจจุบันฉัน รอคอย
พิเศษวันคริสต์มาสเพราะมีจำนวนมาก
สิ่งเหล่านี้ จะอยู่ที่นี่และพวกเรา
จะมีปฏิสัมพันธ์ทั้งหมด
พวกเรา สนุกกันมาก จริงๆ
สิ่งที่แน่ใจว่าเราไม่ใช่คุณอัลเบิร์ต
ชอบมากสำหรับรายการพิเศษที่ยิ่งใหญ่
เราทุกคนอยู่ด้วยกัน แต่ไม่งั้นคุณ
แค่ต้องเห็นฉันเห็นคนอื่น
ผ่านการ แสดงไม่ใช่ในชีวิตจริงดังนั้น
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนใช่ ฉันได้
พูดถึง มันมาก่อน แต่ห้องแชทของเราคือ
สถานที่ที่ยอดเยี่ยมใน การทำความรู้จักกับผู้คน
และบอกว่าสวัสดี ฮิลารีพูดถึงคุณรู้
ถามคำถามของคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของ
ปัญหาฉันคิดว่าเป็นคนถาม
คำถามใน ห้องแชทก่อนที่เราจะได้รับ
เพื่อ ที่ยอดเยี่ยมจริงที่ยอดเยี่ยม
ชุมชนของ ผู้ตรวจสอบแยมพวกเขาเป็น
การตอบ คำถามแก้ปัญหา
ปัญหาและนั่น ยอดเยี่ยมและฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่แสดงเป็นเติบโตขึ้นไปเป็น
ว่าเราเป็นมากกว่าแค่คนเดียว
คุณรู้ว่าคุณไม่ได้ นั่งอยู่ตรงนั้น
ดูการ แสดงที่เรากำลังโต้ตอบอยู่
ช่วงเวลาที่ดีด้วยกันนั่งอยู่ ที่นี่ ในสิ่งที่
ดูเหมือนห้องนั่งเล่นของพวกเราจะเป็นเด็ก
สุขสบายที่นี่เราเป็นที่ดินคอมพิวเตอร์ขอบคุณ
เพื่อ bailey jay thompson ที่อยู่ที่นี่
คืนนี้เราขอแนะนำให้คุณลอง ดู
หนูเจอร์บิลเว็บไซต์ ของคุณ พบกับความสงบของเมาส์และ
ซื้อหนังสือเล่ม นั้นได้ ทันเวลา
คริสต์มาสและใช่ ตอนนี้ฉัน
จะได้รับสำเนาแน่นอนสำหรับฉัน
เด็ก ๆ ฉันอยากให้คุณทำเช่นเดียวกัน
ดูการจัดส่งสินค้าฟรีทั่วโลก ใน
แคนาดาใช่นั่นเป็นโอกาสที่ดี
สำหรับคุณที่จะสนับสนุนอย่างแน่นอน
ดาวฤกษ์ที่กำลังจะมาถึงสำหรับหนังสือ
สิ่งพิมพ์ยังคงดูดีอยู่
สำหรับการ ดูคนงานที่นี่
สนับสนุนเธอและ สนับสนุนสิ่งเหล่านั้น
แสดงความคิดที่ยอดเยี่ยม ขอบคุณทุกคนที่เรา
ขอขอบคุณสำหรับสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
อยู่ที่นี่ความสุขของฉันก็ยิ่งใหญ่เสมอ
เวลาเก่ามักจะเห็นทุกคน
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณ เป็นหมวดหมู่ห้า
TB และดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
