ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 69 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 13 ເດືອນພະຈິກປີ 2012 ມັນໄດ້ຮັບ
ເຢັນອອກມີແລະ Barry ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ການຈັດລຽງລະດູຫນາວຂອງ
ເບິ່ງແສງວັນຄຣິດສະມາດເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນ ແສງຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນແລ້ວວ່າ
ດີແທ້ແທ້ໆແມ່ນໃຜຈະເປັນຄົນດີ
ເວລາຍາກໃນ Twitter ສໍາລັບການເປັນຕົ້ນມານັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງແຍງ ເດັກນ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຫນ້າພວກເຂົາມີຊື່ / ພໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການວັນຄຣິດສະມາດ
ໄຟອອກດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
Rumble ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີພິເສດຫຼາຍ
ປິ່ນປົວສໍາລັບທ່ານ bailey jay thompson an
ຜູ້ຂຽນຈາກທີ່ນີ້ໃນ Barrie Ontario ແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫນັງສືເຫຼັ້ມຂອງນາງແລະ ວິທີການ
ວ່ານາງໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນການເຜີຍແຜ່ຂອງນາງເອງ
ບໍລິສັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການເຜີຍແຜ່ຕົນເອງນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ຈະມີໃນຄືນນີ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ໄມ້ ທີ່ ຢູ່ໃກ້ Bailey
ຈະໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນງານວາງສະແດງໃນພຽງແຕ່
ສອງສາມນາທີເວລາທີ່ ທ່ານ ໄດ້ໄປ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນມາເຖິງໃນ
ຈໍານວນຂ່າວສານທີ່ ມີຢູ່ໃນໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເປັນສະເຫມີ Steven Sinofsky ຫົວຂອງ
ການແບ່ງປັນ Microsoft windows ໄດ້ປະໄວ້
ບໍລິສັດ bom-bom-bom ຂ້າພະເຈົ້າວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນທີ່ເຫມາະສົມ oh
ຄອມພິວເຕີແທັບເລັດລາຄາຖືກທີ່ສຸດໃນໂລກ
ໃນປັດຈຸບັນໄວແລະ boast ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຍາວກວ່າ
ໄດເວີ nvidia ໃຫມ່ສໍາລັບ linux ຈະ
ສະຫນອງການປະຕິບັດ double ແລະ
ສຸດທ້າຍວິທີການໃຫມ່ຂອງການເບິ່ງເຫັນ
cloaking ໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ສົມບູນແບບ ປະມານເພາະວ່າ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໂອຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງດື່ມ: ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງດື່ມ: ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່ fabulous ຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລົບຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ flea ໃນການາດາ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ການພັກຜ່ອນວັນຄຣິດສະມາດດີກັບ
ໄດ້ຮັບອອກຈາກຫິມະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຈະ dr ໄດ້
dominica ກໍ່ຄືວ່າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ່າວຫຼ້າສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຢັນທ່ານ
ການໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນ: ໃນໄລຍະ ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່
ການພັກຜ່ອນທັງຫມົດແຕ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ພັກຜ່ອນແມ່ນແທ້ຫຼາຍທີ່ນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ Wow ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ຢູ່
ສາທາລະນະ Dominican ນີ້ແມ່ນ ດີ ຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະສົ່ງ Hillary postcard ຂອງທ່ານແລະ
ເວົ້າດີເວົ້າກ່ຽວກັບກາດທີ່ເຮົາຮັກ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ ມີ
ເບິ່ງຜ່ານຫນ້າຫລັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ປະເພດປ້າຍໂຄສະນາ postcard
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ repost ໄດ້
ບັດທີ່ທ່ານສົ່ງໃນ Hillary ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານສາມາດສົ່ງ ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ປ້າຍໂຄສະນາຜ່ານອີເມລ໌ຫອຍເພື່ອປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີກ່ອງ 9009 Barrie
Ontario ທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຢູ່ໃນການາດາ l 4
& 7 w 7 ຂອບໃຈ oh ແລະແນ່ນອນກວດສອບ
ອອກເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ຫມົດ cat dot
ຫ້າເຄື່ອງສະແກນທີວີທີ່ລະຫັດ QR ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ am
cat5 ໂທລະພາບ mm -Hmm ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານ
ທຽນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຍັງມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ bailey jay thompson ກັບ
ກໍານົດຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບນາງຈະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບນາງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານເວົ້າກັບນາງແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ bailey ເພີ່ມ Thompson
ສິດທິ ຫຼັງຈາກການພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ນີ້
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທໍາອິດຂອງໂລກແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະຫງົບນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂ້າພະ ເຈົ້າ robbie ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ
ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ
bailey jay thompson nice to see you nice
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາບາງເທື່ອແລ້ວ
yeah bailey jay thompson on twitter if
ທ່ານຢາກ ປະຕິບັດຕາມນາງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ນໍາທ່ານໃນຄືນນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນການເຜີຍແພ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນ
ສະແດງຄວາມສົນໃຈ ໃນການເຜີຍແຜ່ຂອງພວກເຂົາ
ປື້ມຂອງຕົນເອງຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ດີເລີດ
ບຸກຄົນທີ່ສົນທະນາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ II ຂຸດຄົ້ນ
ຕົວຈິງຂອງເສັ້ນທາງທີ່ຕົນເອງເຜີຍແຜ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜບາງຄົນເພື່ອອອກແບບປຶ້ມຂອງທ່ານ
ແລະ stuff ເຊັ່ນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງການເຜີຍແຜ່ຂອງຂ້ອຍເອງ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ okay there ມີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່ຕົນເອງ
ທີ່ສາມາດກໍ່ໄດ້ກໍ່ tricky ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ເປັນໂປໂມຊັ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂປໂມຊັ່ນທີ່ໄດ້ຮັບ ຫນັງສືຂອງທ່ານອອກມີ
ມີ ບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ amazon ແມ່ນ ດີ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບ 41 ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນການສົ່ງເສີມກໍລະນີພິເສດຂອງທ່ານ
um ທ່ານສະຫຼາດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໄປຫາປື້ມບັນຊີທຸກໆຕົວທ່ານເອງ
ມີການແນະນໍາຕົວທ່ານເອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພັດທະນາຄວາມສໍາພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ນໍາທ່ານໄປນັ້ນ amazon.com ແມ່ນດີແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ມີເນື້ອຫາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສໍາລັບຮ້ານ bookstore
ແມ່ນຫຍັງຄືການໄດ້ຮັບການ ເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ມີຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລ້ວພວກເຈົ້າທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານເຂົ້າຫາພວກເຂົາພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ການຕະຫຼາດຂອງພວກເຂົາຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເຄີຍ
ຄາດວ່າຈະຍອມຮັບຂໍ້ສະເຫນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືບາງຄົນ ຂອງພວກເຂົາກໍ່ຄາດຫວັງວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງ ໃນຊຸດເຕັມທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ຈົດຫມາຍຄໍາຖາມທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈວ່າຈະຍອມຮັບທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ວ່າຈະປະຕິບັດສິນຄ້າຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະ
ເອົາມັນໄປອອນໄລນໃນຮ້ານ bookstore ແລະ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ຈັກກາງ
ມັນຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
bit ຂອງເອກະສານ ກ່ຽວກັບ YouTube ນີ້
ອາທິດເບິ່ງ ຫນັງສືກ່ຽວກັບ YouTube
ການຄິດທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ວ່າໂທລະພາບສະເຫຼີມສະຫຼອງມັນ
ປ່ຽນແປງຢ່າງເຕັມ ທີ່ບ່ອນນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ເວັບແຄມແລະຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ສະແດງໂທລະພາບຂອງທ່ານເອງແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄືກັນ
ໂທລະພາບເຄືອຂ່າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ສະນັ້ນພິເສດແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ youtube ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ Super ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປື້ມແມ່ນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງທີ່
ເຊັ່ນດຽວກັນບ່ອນທີ່ ທ່ານສົ່ງແລະ
ສົ່ງແລະສົ່ງຫາຜູ້ຈັດພິມແລະວ່າ
ແມ່ນ ວຽກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຂຽນຫນັງສືແລະໃຊ້ຈ່າຍ
ປີສົ່ງກັບຜູ້ຈັດພິມຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາສົ່ງ
ຜູ້ຂຽນຂ້ອຍຂຽນຫນັງສືແລະຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບຢູ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກຖ່າຍຮູບກັບ gerbils ທີ່ມີຊີວິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານພົບຫນຶ່ງໃນນັ້ນຕໍ່ມາ
um ທີ່ດີເລີດແລະຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງເປັນ
ຜູ້ຜະລິດແລະມັນຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບປຶ້ມຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າມັນແຕກຕ່າງກັນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາບໍ່
ເຜີຍແຜ່ຮູບພາບຕ່າງໆເຊັ່ນຮູບພາບຈິງ
ສິດທີ່ ຜິດປົກກະຕິແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຜີຍແພ່ສັດທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຕອນນີ້ຫ້ອງສົນທະນາສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນ ແລະໃຫ້
ມັນເປັນ ຫນັງສື ຂອງເດັກນ້ອຍ ມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບປະມານສາມປີມີອາຍຸ 28 ປີ
um ມັນມັນແມ່ນລາຍລັກອັກສອນມີ ຄູ່ນ່ຶ
ບັນດາ ຫນັງສື ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ປື້ມດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ຂຽນບ່ອນທີ່ຊຸດທໍາອິດແມ່ນ
gerbils ຄົ້ນພົບ dollhouse yep ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄົ້ນພົບຊີວິດໃຫມ່ທັງຫມົດ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງຊີວິດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາແລະມັນເປັນ
ທັງຫມົດພິເສດຂອງມັນແມ່ນວ່າມັນ
ຖ່າຍຮູບທີ່ມີ dribbles ຕົວຈິງວ່າ
ປະຕິບັດທຸກ scene ໃນປື້ມ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ yep ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດຂອງຕົນເອງບໍ່ແມ່ນເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດ ໃຫ້ເກີດຜົນຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກ um ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ suddenly realized ທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ສຸດທ້າຍ
ປີ ສອບຖາມ polishers ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປຶ້ມຂອງທ່ານດູດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໂປໂລຍສໍາລັບໂຄງການຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕັດສິນວ່າ ບາງທີອາດບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດເຜີຍແພ່ມັນໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຜູ້ເຜີຍແຜ່ທີ່ເປັນ
right
ສໍາລັບ buck wow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງ
ຈ້າງນັກອອກແບບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງຕິດຕໍ່ທັງຫມົດ
ຮ້ານຫນັງສືທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຕາຂອງທ່ານ
BN ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະຫມັກຂໍເອົາ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດບໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ
um ທັງຫມົດສິດແລະແລ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ
ຫຼາຍຢ່າງ ຂອງການເຮັດວຽກແລ້ວດີສໍາລັບຂະບວນການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອງຜູ້ຜະລິດເອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວຽກງານຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານກ່ຽວກັບການຄ້າຍ legwork ໄດ້
ແລະ ມີການຊື້ສໍາເນົາຂອງທ່ານເອງ
ປື້ມທີ່ຈະເອົາໄວ້ໃນຫ້ອງສະຫມຸດແລະທຸກຄົນ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນວິທີການຂອງທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ທຸລະກິດທີ່ຈະມີການເຜີຍແຜ່
ປື້ມຂອງທ່ານເອງແມ່ນແນວໃດ ທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ໄປ ແມ່ນມັນຈະກາຍເປັນຫນັງສືຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ປ່ອຍໃຫມ່
ຕົວຢ່າງຂອງຊຸດ yep ພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາ
ມີ ສາມຊຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
um ຢາສະຫມຸນໄພໃນເຮືອນທີ່ ກ່ຽວກັບການ
ຢາສະຫມຸນໄພໃນເຮືອນນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
Melvin ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ Melvin ໃນ
ການຫລີກລ້ຽງການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ Melvin ຜູ້ທີ່ຮັກການໃສ່ຫມວກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຊຸດທີ່ອອກມາເອີ້ນວ່າ
jerbs eco ທີ່ສອນເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນມັນສາມ
ໄລຍະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຮັບເອົາຜູ້ຂຽນອື່ນໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ຢູ່ໃນຊຸດ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຈະ ສ້າງສັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້
ຮູບພາບຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ສຸມໃສ່ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການອື່ນໆ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະມຸ່ງເນັ້ນໃສ່ລາຍລັກອັກສອນ gotcha
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງ ຮູບທີ່ ທ່ານ
ສົ່ງໃຫ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມີການເບິ່ງດີ
ຢູ່ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ intrigues ແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບັດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການສ້າງ ສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ສີຂຽວ chroma Creek chromakey
ວິທີການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການສ້າງທ່ານ ຮູ້ເຖິງການໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
gerbils ເພື່ອສ້າງສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການສ້າງຮູບພາບສໍາລັບ
ປື້ມຂອງທ່ານມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫຼາຍ
ຄວາມອົດທົນທີ່ຂ້ອຍມັກຈະບອກ
gerbils ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິແລ້ວມັນແມ່ນໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈໃຊ້ຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນປະເພດຂອງການສົ່ງເສີມ
imagination ມັນສ້າງຫຼາຍ cooler
ຮູບພາບຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາມີສິດພື້ນຖານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານ
ເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫຼັງຈາກ ຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເອົາອອກ
ສີຂຽວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ FX home photo
ເປັນຮຸ່ນເກົ່າ ຂອງໂຄງການຢ່າງໃດກໍຕາມ
ມັນໃຊ້ເວລາມັນທັງຫມົດ greening ຮູບພາບ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແທ້ໆແທ້ໆ
ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນມັນເຮັດທັງສອງ
ສີຂຽວແລະ ສີຟ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ສີຂຽວເພາະ ສີຂຽວ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນ ນັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໃຫ້ທ່ານມີ ສີຂາວ
um ພື້ນຖານ ສິດທິຂອງພວກເຮົາປະເພດຂອງການສູນເສຍບາງ
ຂອງ dribbles ສີດໍາຊື່ແມ່ນ Petrie ພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງການສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງທ້ອງຂອງລາວສີຟ້າ
ບໍ່ໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ສີຟ້າມັກຈະດີກວ່າສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທາງຫນ້າກັບ ຄືນໄປບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂະບວນການໃນການສ້າງຕົວຈິງ
ເຊັ່ນແມ່ຍິງ um ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເປັນ
ການຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນມັນກິນຮູບພາບ
ແລະປະເພດ ຂອງການປ່ຽນແປງສຸດທ້າຍ i
ຄາດວ່າຈະມີຫລາຍສິບພັນຄົນ
ຂອງຮູບພາບກ່ຽວກັບການຂັບແຂງໃນຂະນະນີ້
ທີ່ໄປຕໍ່ປື້ມນີ້ແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ນໍາໃຊ້ເປັນ 35 ຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການກິນພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດເລືອກ
ໂດຍຜ່ານການຊອກຫາຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ຜູ້ອອກແບບທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບເອງ
ຫນ້າແຕ່ຂ້ອຍ kinda ຕ້ອງການທີສອງ
ຄວາມຄິດເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ້າງຄົນອື່ນໃຫ້ລາວ
ຈາກການກໍ່ ຕົວຈິງແລະລາວກໍາລັງເຮັດ
ທັງຫມົດອອກແບບດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ໃນປະຈຸບັນແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສີແທນສີຂາວພຽງແຕ່ຕື່ມ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ rainbow ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນມີຮູບຖ່າຍຂອງ
ການປົກຫຸ້ມຂອງຕົວຈິງຂອງປື້ມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນໄປທັນທີແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ເຖິງທ່ານໃນການສະແດງ
ບັນທຶກຂອງຈໍານວນຂອງ episode 69 69 ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈາກນັ້ນເພາະຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້
ການເຜີຍແພ່ຕົວເອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຫນັງສືພິມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະເອົາ ສິລະປະທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງແລະປ່ຽນເປັນຫນັງສື
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນ
ວິທີການເສດຖະກິດໃນວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ສ້າງລາຍໄດ້ຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ ໂອ້ຍທີ່ດີງາມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກັບເຄື່ອງພິມຈາກ
ລັດຂອງ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊອກຫາ
ຫນຶ່ງໃນແຄນາດາແຕ່ວ່າໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ພິມ ຢູ່ໃນລາຄາທີ່ເປັນ
ດີພໍພວກເຂົາ ດີ ຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດພິມ ປະລິມານ ຕ່ໍາ ເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງຂຽນຂຽນ ໃກ້ 10,000
ສໍາເນົາຄ້າຍຄືປະເພນີ
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບ ມັນສໍາລັບແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າທ່ານ
ສາມາດ ເຜີຍແຜ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ 100 ຢ່າງທີ່ທ່ານໄປຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ເອົາເງິນຫຼາຍໆ ອອກມາແລ້ວ
ທ່ານສາມາດຂາຍ ມັນໄດ້ໃນລາຄາທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານມີການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຍອມຮັບການສົ່ງສໍາລັບ
ຜູ້ຂຽນແລະປະເພດ ຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການຄຸ້ມຄອງບ່ອນທີ່ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນແລະ
ໄປຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງປະມານ
ການສ້າງຊຸດແລະການຂະຫຍາຍ
ປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງແຕ່ປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກເດືອນສໍາລັບສີ່ຕໍ່ໄປ
ເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດພຽງແຕ່ gonna
ໄປຈາກບ່ອນທີ່ ເຢັນດັ່ງນັ້ນວິທີການສາມາດປະຊາຊົນ
ສົ່ງໃນ ຄວາມຄິດ ຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ຄວາມຄິດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງການສະເຫນີ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະມີຄວາມເຄັ່ງຄັດທີ່ສວຍງາມ
ໃນກໍລະນີເຊັ່ນນີ້ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ yeah um ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ gerbil
ພົບຝ້າຍທີ່ເປັນຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ ສໍາລັບທ່ານ
ລົງລຸ່ມນີ້ມີ um ໃນ ປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບເອົາການສະເຫນີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ ກໍາລັງຍອມຮັບການສະເຫນີ
ຈາກຜູ້ຂຽນໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼືໄວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຂຽນທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນອາຊີຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຄິດເຖິງທ່ານ
ອີເມວທີ່ມີຈົດຫມາຍຄໍາຖາມແລະທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານມີຫນັງສືໃບລານ ແຕ່ວ່າ
ທັງຫມົດຂອງຫນັງສືຕ້ອງຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້
neither the gerbils exploring the
dollhouse ຫຼືບາງປະເພດຂອງເລື່ອງເຊັ່ນ:
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນການອອກແບບ Eco gerb
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເປີດກວ້າງກັບຄົນດຽວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສຶກສາອົບຮົມກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີ gerbils ແລະບໍ່ໄດ້
ຄ່ອນຂ້າງຄິດໄລ່ວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ຍັງເຢັນດັ່ງນັ້ນຈະເປັນການດີ
ໂອກາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທີ່ຈະສົ່ງເປັນ
brainstorming some ideas and I think
gerbils ສຸດ yep ຫນ້າຈໍ ໃນປະມານ
ຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນແງ່ຂອງຫນ້າຈໍແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການຮູບຖ່າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງເປັນຊຸດຂອງ Melvin
ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບພຣະອົງປະເພດຂອງການຝັນດັ່ງນັ້ນ
Melvin ໃນ metamorphoses ຫລີກລາວໄດ້
ຕື່ນຂຶ້ນດ້ວຍຕັກ ເທິງຫົວຂອງລາວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກັບຄືນໄປບ່ອນນອນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ hats ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ um ດັ່ງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວປະຕິບັດ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າລາວ
ມັກຫົວຂອງລາວດ້ວຍວິທີທີ່ບໍ່ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນປື້ມເດັກນ້ອຍ yeah um
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປື້ມຕໍ່ໄປຂອງລາວແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຕ້ອງການສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ດັ່ງນັ້ນ gazillion ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງສັດແລະມັນທັງຫມົດປະມານ
ຍອມຮັບປະຊາຊົນສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນທ່ານ
ຮູ້ດີກ່ວາການຕັດສິນສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຄ້າຍ​ຄື
ດີຫຼາຍບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການດົນໃຈສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງມັນມັນ
ສຽງຄື ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີດີ
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ oye ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວ yeah
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນບາງຄົນທີ່ຈະຮ້ອງເພງ
ໃນອາບນ້ໍາແລ້ວແລ້ວຫລືບາງຄັ້ງ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດໃນ studio ທີ່ ມີ prop ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາຈະຖ່າຍຮູບ
ແລະໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີບາງປະເພດ
ການປຶກສາຫາລືຫຼືປະເພດຂອງເລື່ອງບາງຢ່າງ
ການພັດທະນາທ່ານໄດ້ຍິນ ສຽງຂອງມັນບໍ່
ບໍ່ມີສຽງບໍ່ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ວ່າ Crazy ແຕ່ຂໍອະໄພໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາບາງ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະຕອບສະຫນອງຫນຶ່ງໃນຮູບດາວເຫຼົ່ານີ້
ປື້ມຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ melvin ເຂົາຢູ່ໃນລາວ
gentleman cage ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະອາດຈະປະຕິບັດ
ອອກຖ້າລາວ ບໍ່ແລ່ນຫນີໄປຕອນນີ້
ຮູບພາບຈໍານວນຫຼາຍມີ Melvin ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ຄົນດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນລາວເປັນ ມິດລາວ
ຫຼາຍທ່ານຮັກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວເປັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຄືລາວ
ປິດໂດຍບໍ່ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ລາວທັນທີທີ່ ມັນເອົາໃຈໃສ່
ເຂົາຢູ່ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ເລີ່ມ
posing ດັ່ງນັ້ນແລະເຂົາຈະເຮັດແນວໃດຄືກັບ ຢຸດຊົ່ວຄາວ
ໃນການສ້າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນໄປໃນບ່ອນອື່ນ
ສ້າງແລະມັນຈະຢຸດພັກຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
ຮູບກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກຮູບຫຼັງຈາກຮູບພາບແລ້ວໂອ້
ມັນເປັນບາດກ້າວບາດກ້າວບາດກ້າວແລ້ວແຕ່ລາວແມ່ນລາວ
ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດຫມວກກັນກະທົບດັ່ງນັ້ນທ່ານເຄີຍມີ
ຄືວ່າລາວຈະພັກໄວ້ດົນນານພຽງພໍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຫມວກໃສ່ຫົວລາວເພື່ອໃຫ້ມັນດີ ບໍ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນຄໍາຖາມສໍາລັບການທັງຫມົດ
Bailey ກ່ຽວກັບ ຕົນເອງເຜີຍແຜ່
ຫຼືເລີ່ມທຸລະກິດຂອງທ່ານເອງກະລຸນາ
ຮູ້ສຶກ ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະຂຽນຜູ້ທີ່ເຂົ້າ ໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼືແນ່ນອນທ່ານສາມາດສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມລ໌ຫຼືມັນຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະ ແນ່ນອນວ່າ ຈະ ຜ່ານວ່າ
ພ້ອມກັບທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ ມັນ
ເປັນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ສໍາພັດແລ້ວ
ບາງທີອາດມີ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ ຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ວິທີ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ສຸດ ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ເປີດໃຫ້ທ່ານເຮັດ um ນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ອິນເຕີເນັດໃນຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້ອຍກັບຄືນໄປ 100 ເທື່ອ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ບໍລິສັດເຜີຍແຜ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຕະຫຼາດຕົວທ່ານເອງໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີໂຕນຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເລນຕ່າງໆເພາະວ່າບັນຫາ
ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆນັ້ນມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກມືຂອງພວກເຂົາໃນຈຸດໃຈກາງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນ່ນອນແນ່ນອນແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນຊອບແວແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ສາມາດພຽງແຕ່
ລົບສີຂຽວທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນຈະມີ
ໄດ້ຄິດເຖິງສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຊອບແວແລະວິທີການທີ່ທ່ານຈະໄປ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕະຫຼາດມັນອອນໄລນ໌ um ອອນໄລນ໌ໃນ
bookstores ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນກ່ຽວກັບການເຮັດ ປະເທດການາດາ
ທົວຫນັງສືທີ່ປະເພດ ຂອງຄຸນນະສົມບັດ
ທັງຫມົດຕອບສະຫນອງ ລັກສະນະ jerbs ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ການເຮັດ ສັນຍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍສາມາດຕອບສະຫນອງຄວາມຈິງໄດ້
rodents ແລະເບິ່ງປະເພດຂອງວິທີການມັນເຮັດໄດ້
ຄື ຂ້ອຍຈະມີຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ຕັ້ງໄວ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ປື້ມທີ່ແທ້ຈິງມີມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ໄດ້
ສ່ວນຂວາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍັງຂ້າງ pro ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງວ່າ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົານີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ດີຫຼາຍ
ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ studio ຂອງທ່ານມີແລະ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນໄດ້
basement ສໍາລັບປີເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນຂຶ້ນສໍາລັບ
ປີດັ່ງນັ້ນດີໃນ basement ຂອງທ່ານທ່ານໄດ້
ເຮັດນີ້ແລະທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງພິມມັນ
ແລະອິນເຕີເນັດໄດ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ນີ້ແລະເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆທີ່
ບໍ່ມີແມ້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ 20 30 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແທ້ໆບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ໂຊກດີ ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທ່ານໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ແມ່ນ gerbil ພົບ Guy ສະຫງົບ calm ຍັງແລະ
ຫນຶ່ງໃນ ປຶ້ມຫນຶ່ງທີ່ອອກມາ
ໃນ ປື້ມທໍາອິດແມ່ນອອກມາ
ຮ້ອນ 10th ມັນ ມີສໍາລັບການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ
ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະປະຊາຊົນສາມາດຊື້ໄດ້
ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ມັນຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌
ແລະມັນຈະຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຂົາທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານຂົນສົ່ງໄປຫາ UM ໃນທົ່ວໂລກ okay um
ການຂົນສົ່ງແຄນາດາແມ່ນຟຣີ Oh fantastic
ແລ້ວຕະກະລົງ ດັ່ງນັ້ນວັນຄຣິດສະມາດຈະ ມາສາມ
ສະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ໃນເວລາສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ມີທ່ານມີມັນແລ້ວມັນຈະ ເປັນ
ສົ່ງ ໂດຍວັນຄຣິດສະມາດເຊິ່ງແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນເປັນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີ alright bailey jay thompson ນາງແມ່ນ
ສຸດ Twitter ເປັນ bailey jay thompson ແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕໍ່ກັບທຸກຄົນ
ຂອງ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເປັນ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ນາງພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 2 69 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບບ່ອນທີ່ແລະການຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດ ສໍາລັບການທີ່ແລະໃດໆ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີກ່ຽວກັບ
ຂະບວນການ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າວ່ານາງຈະ ເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ແລ້ວ ທີ່ຫນ້າຢ້ານດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນຂອບໃຈທ່ານ
ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ ມັນເປັນພຽງແຕ່ດຽວກັນ
ຄວາມຄິດ ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີເທົ່ານັ້ນ
ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ເຜີຍແຜ່ຫນັງສືບາງຢ່າງອອນລາຍແລະປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ພວກເຂົາແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍແຕະຕ້ອງ
ຫນັງສືພິມແລະ ແລະພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ໂປ່ງໃສໃນພື້ນຖານແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານກິນ ສິ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະກໍ່ສ້າງບໍລິສັດ
ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ແລ້ວມັນເປັນຂະບວນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່ຫນັງສື
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເຜີຍແຜ່ຕົນເອງແລະ Bailey ໃນປັດຈຸບັນມີ
ປະເພດຂອງພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າມີ
ລະດັບອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ເຊິ່ງແມ່ນເພື່ອສ້າງ ການເຜີຍແຜ່ ຂອງທ່ານ ເອງ
ບໍລິສັດທີ່ ບໍ່ເຄີຍເປັນໄປໄດ້ກ່ອນ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຍ້ອນ ບາງສ່ວນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ໃນການທໍາລາຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມຊຸດ
cat5 TV / ເຜີຍແຜ່ແລະແນ່ນອນປະຕິບັດຕາມ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ twitter 5 ໂທລະພາບແລະ bailey
jay thompson ຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະພວກເຮົາມີ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນກໍຍັງມີຢູ່
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການສື່ສານແລະ switcheroo ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
Wow ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃດໆຂອງ ເວັບໄຊທ໌ໂລກກວ້າງ
ນີ້ ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w dot
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດ fabulous ມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານບາງຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນຂ່າວສານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວບໍ່ມີພຽງແຕ່ kidding ຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປ
ຕື່ນເຕັ້ນວ່າເປັນຫຍັງກາເຟແມ່ນ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ດື່ມ ນ້ໍາບາງທີຂ້ອຍ ຄວນ ດື່ມ
ກາເຟທ່ານແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄາເຟໂນນ
hmm ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອີເມວຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້
ໃນພວກເຮົາຈາກບັນແກເລຍ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງ
ໃນ ນີ້ມີກັບ Eric ອາທິດຜ່ານມາເພາະວ່າ
ນີ້ໄດ້ເຂົ້າມາໃນຈົດຫມາຍທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກເຮົາ ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫຼາຍ ແທ້ຈິງ bulgarian
ເດັກຍິງໃຫ້ອ່ານສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ທາດເຫຼັກສະບາຍດີ Robbie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
Hal ແລະຂ້ອຍມາຈາກບັນແກເລຍແລະຫຼາຍ
ຍິນດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂອງຂວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ການ
bobblehead ມີຄວາມແປກໃຈໃນ doll ແຕ່
ມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງໃນການສະແດງຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາ
ມັນພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຊື້ຂາ doll
ຊື້ຈາກຂ້ອຍແລະສ່ວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ເກີນໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເພາະວ່າລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະຫວ່າງການເຂົ້າຮ່ວມ
ພາສາອັງກິດທີ່ມີພາສາກໍາເນີດຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ໂຊກດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ແມ່ນການກິນ
ຂາອອກຄືຂ້າພະເຈົ້າດຶງດູດເອົາແມ່ນທ່ານ
ສໍາລັບແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ກໍ່ ຄືມັນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ເວົ້າ
ຂາບໍ່ມີຂາມັນເປັນພຽງແຕ່ ໂອ້ຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະສູນເສຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ເບິ່ງ Eric ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກ intrigued oh ຂ້າພະເຈົ້າ doll ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່
ເບິ່ງມີການປິ່ນປົວພິເສດພາຍໃນ
ຊາວບຣຸກກາຣເພີ່ມນ້ໍາຫອມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ມັນເປັນກິ່ນຫອມທີ່ແທ້ຈິງວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີກິ່ນຫອມຄືເຄື່ອງມືຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ໆແບບຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄອບຄົວ ຫມາຍເຖິງສໍາລັບ ແມ່ຍິງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ladies ແມ່ນ gonna ມີການຕໍ່ສູ້ໃນໄລຍະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງພິເສດແທ້ໆທີ່ມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດີຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ gladly ດູແລ
ມີທ່ານໄປຫຼັງຈາກ ນັ້ນມັນແມ່ນວ່າ
ຂອງຂວັນຈາກຈາກບັນດາປະເທດບັນແກເລຍທີ່ເປັນທີ່ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີສະຖານທີ່ທີ່ລັບເພື່ອ stash ທັງຫມົດ
ເງິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງເງິນທີ່ລາວພຽງແຕ່
kidding ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ກໍ່ເຢັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບການ
ການປິ່ນປົວພິເສດພວກເຮົາຮັກກັບ laugh ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນການແຍກຕ່າງຫາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມາຮອດເຊັ່ນ ນີ້
ໂທລະ ສັບມືຖືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ oh ເບິ່ງ
ວ່າມັນຕົວຈິງແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ໂທລະສັບມືຖື ຂ້າພະເຈົ້າ broke ມັນ dang ວ່າແມ່ນ
ຜ້າແລ້ວເຢັນແທ້ໆດີພວກເຮົາຈະມາ
ກັບຄືນໄປຫາຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນເປັນ
ຫມວດທີ 5 ສຸດ freenode
hey everyone tick-tock gee pop seven
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນຜູ້ຊາຍເລກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍດີ John ດີທີ່ ຈະເບິ່ງ ya ໄດ້
ທັງຫມົດ gang ທັງຫມົດໃນ Karen Troy
74 oh yes ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຄືກັນ Crazy ridiculous
ການສົນທະນາແຕ່ຍັງຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາຄົນຈະຊ່ວຍທ່ານ ອອກເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Robbie ອາດຈະບໍ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂຄໍາຖາມຂອງທ່ານທັນທີທັນໃດ
ການສົນທະນາຄືການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ມັນແລະພວກເຂົາ ຮູ້ແລະພວກເຂົາຮູ້
ຊຸມຊົນຂອງຕົນວ່າລັກສະນະ neat ຂອງ
ຂອງໂທລະທັດອິນເຕີເນັດທີ່ທັນສະໄຫມທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນໂຕ້ຕອບແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນທີ່ມີກ່າວວ່າ Hillary ແມ່ນ
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ເບິ່ງ ping ຂອງນາງທີ່ ເປັນ ພຽງແຕ່
ບອກນາງຊື່ Hillary ຟຣີ
ຢ່າງກົງໄປກົງມາແລະມັນຈະເນັ້ນຫນັກ ໃສ່
ຫນ້າຈໍຂອງນາງດັ່ງນັ້ນນາງຮູ້ ວ່າ
ບາງຄົນ ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມທີ່ ໄດ້ມາຮອດໂດຍອີເມລ໌ແລະ
ກໍາລັງເບິ່ງ ຫາສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນງາມທັງຫມົດທີ່ຈະເບິ່ງທຸກຄົນມມ -Hmm
ພວກເຮົາຮັກການ ສົນທະນາດີລາວຮັກຂ່າວສານ
ບໍ່ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ steven sinofsky ຫົວຂອງ
ພະແນກ windows ຂອງ microsoft ມີ
ຢ່າງກະທັນຫັນອອກຈາກບໍລິສັດຫຼັງຈາກ 23 ປີ
ການເດີນທາງຂອງພະແນກຂອງລາວມາຮອດ
ອາທິດຫຼັງຈາກ Microsoft ເປີດຕົວ windows 8
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງເຮືອທົງຂອງຕົນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຫັນວ່າສໍາຄັນໃນອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຫດຜົນໃດໆສໍາລັບ
ທ້າວ. ການເດີນທາງ sinofsky ຢ່າງໃດກໍຕາມອຸດສາຫະກໍາ
ນັກສັງເກດການ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ
ອາດຈະເປັນສົງຄາມພາຍໃນລະຫວ່າງເຂົາແລະ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານ Steve Ballmer ຕະຫຼາດ
ໄດ້ຂ່າວດີແມ້ວ່າມີ
ຮຸ້ນ microsoft ຫຼຸດລົງ 4%
ການຊື້ຂາຍໃນຕອນເຊົ້າຂອງວັນພຸດໃນ Wall Street
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນວ່າມີບາງຄົນ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາຮູບ
ຫນ້າສົນໃຈເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ
ວິທີທີ່ລາວຖືມືຊ້າຍຂອງລາວແລະ
ມືຂວາຂອງລາວມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນ magic
trick ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າມັນ
ເພື່ອສະຫງົບຢູ່ເທິງມືຂອງລາວ ອາດຈະ ສວຍງາມ
neat ສິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ hovering ah
ປະເທດອິນເດຍແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ຄອມພິວເຕີລາຄາຖືກທີ່ມີໃຫ້ແກ່ນັກຮຽນ
ໃນທົ່ວປະເທດ ຂອງປະເທດ
ປະທານປະເທດໄດ້ເປີດເຜີຍການຍົກລະດັບ
ຮຸ່ນຂອງເມັດລາຄາຖືກທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຄອມພິວເຕີເຖິງວ່າຈະມີການເຮັດວຽກແລະ
ບັນຫາການແຈກຢາຍອຸປະສັກຕໍ່ການ
ອຸປະກອນລ້າສຸດທີ່ເຮັດໂດຍ uk-based
ຂໍ້ມູນລົມສົດຊອງ ເປັນເງິນສົດເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຊີວິດຫມໍ້ໄຟທີ່ຍາວກວ່າ ແລະ
ແມ່ນໄວກວ່າ ເວີຊັນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄາດວ່າຈະມີການຂາຍ ໃນປະມານຫນຶ່ງອາທິດ
ຢູ່ 2263 rupees ປະມານສີ່ສິບໂດລາ Oh
ສີ່ສິບພັນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ 26 ແຜ່ນມັນ
ສຽງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ແມ່ນພວກເຮົາແທ້
ສະເຫມີໄປມີ 2,000 rupees yep ໄດ້
ຫຼ້າສຸດ nvidia geforce driver ປ່ອຍອອກມາ
ວັນພະຫັດລາຍງານໃຫ້ທ່ານ Linux
ຜູ້ຊົມໃຊ້ double ປະຕິບັດງານແລະ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼຸດຜ່ອນເວລາການໂຫຼດເກມ
ງາມຫຼາຍເຢັນໄດ້ເຂົ້າ ໃນ
ການພັດທະນາສໍາລັບປີເກືອບຫນຶ່ງປີ
ໄດເວີ geforce r310 ໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ
ປະຕິບັດງານແຫຼ່ງເປີດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຜູ້ໃຊ້ລະບົບທີ່ໃຊ້ Geforce gtx 660 p ໃຊ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ທີ່ມີແນ່ນອນກ່ອນຫນ້ານີ້
generation g
gpus ຈະໄດ້ຜົນປະໂຫຍດ ຈາກການໃຊ້ໃຫມ່
ຄົນຂັບສໍາລັບ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຫຼືເພື່ອ
ດາວໂຫລດທ່ານສາມາດ ໄປຫາ g4s GE
force.com ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ໄອ້ ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບ
ວ່າ ເປັນເວທີເກມໃນປັດຈຸບັນ thats ໃນ
ການທົດສອບການທົດສອບ betta ສໍາລັບ linux ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າວ່າມັນເປັນການບັງຄັບໃຫ້ nvidia ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມີພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ແຮງດັ່ງກ່າວ
ອອກ ຈາກ windows 8 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບນັກພັດທະນາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະໄປແລະແລະທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ໄປ
ກ່ຽວກັບການເຕັ້ນເຕັ້ນໄປສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວິທີການ
ຫຼາຍທີ່ ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນ
ການຕັດສິນໃຈໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບໂອ້ຍດີ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີ
ເພື່ອຊື້ສິນຄ້າຢູ່ຕະຫລາດດັ່ງນັ້ນລອງລອງ Linux
ໂອ້ຍມັນປະຕິບັດສອງຄັ້ງເທົ່າກັບສອງເທົ່າ
ໄວເນື່ອງຈາກຜູ້ຂັບຂີ່ໃຫມ່ຈາກ
nvidia ວ່າ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້
ພະຍາຍາມ ມັນພວກເຮົາຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວປະຊາຊົນວິທະຍາສາດ ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນ
cloaking ວັດຖຸຢ່າງສົມບູນແບບສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ສະແດງຂະຫນາດຊັງຕີແມັດ
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ກັບໄມໂຄເວຟ hmm
ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍທີ່ສຸດໃນການເບິ່ງເຫັນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ທັງຫມົດໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ແສງແດດເຮັດໃຫ້ພາບລວງຕາບໍ່ຄົບຖ້ວນ
ການ ສຶກສາອຸປະກອນ ທໍາມະຊາດ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີ ການດຶງມັນອອກໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ເພັດ ຮູບແບບ ເພັດ ກັບ
ຊັບສົມບັດຢ່າງລະມັດລະວັງກົງກັບ
ເພັດຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນເລື່ອງຮຽບຮ້ອຍ
to shuttle light perfectly around a
ແກນ 75 centimeters ເສັ້ນຜ່າກາງແລະ
ວິທະຍາໄລສູງຫນຶ່ງຊັງຕີແມັດ
ສະມິດຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ Duke ບອກບີບີຊີ
ນີ້ເພື່ອຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງທໍາອິດ
ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຢູ່ໄດ້ຮັບການ
ການຫັນປ່ຽນຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ວ່າເບິ່ງເຫັນທີ່ດີເລີດຢ່າງໃດກໍຕາມ
ເກມ cloaking ໄດ້ສະເຫມີມີຂອງຕົນ
ການແລກປ່ຽນສິນຄ້າແຕ່ວ່າການເຮັດວຽກຂອງພາບລວງຕາ
ຢ່າງສົມບູນແມ່ນມີພຽງແຕ່ຕົກເປັນມູນຄ່າເຫັນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ອາຈານຜູ້ອໍານວຍການ Smith ອະທິບາຍມັນ
ຄື ປະຊາຊົນ ບັດ ໃນ Alice ໃນ
Wonderland ຖ້າທ່ານຫັນຫຼືຖ້າພວກເຂົາຫັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ພວກເຂົາຢູ່ກົງກັບມັນ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາປະຫລາດໃຈ
ຊຸມຊົນເບິ່ງຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກ ສາທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຢູ່ໃນອາກາດ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ທີ່ຂ່າວສານ a
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Hillary rumble ຂໍຂອບໃຈ
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໄຕມາດ eee ເອກະສານໄຟຟ້າທີ່ເປັນທາງການ
ຜູ້ຮັບເຫມົາໄຟຟ້າ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍັງພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະສົ່ງທ່ານ
ການທົດລອງຫນຶ່ງເດືອນຟຣີຂອງ netflix ເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ຫລວງຫ້າ dot TV / netflix ເພື່ອລົງທະບຽນແລະ
ຍົກເລີກໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຕ້ອງ ການ hmmm cat ຫ້າໂທລະພາບ / netflix ຫວານ
yeah ສຽງ ທີ່ດີກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມພວກເຮົາຮັກກັບ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃຫ້ Hillary ເອົາ
ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງແຕ່ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະສະກົດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ອີເມລ໌ຢູ່ ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຢູ່ທີ່ໃດ
ຊີ້ຫລືຊີ້ບອກພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາ ທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງແລະລໍຖ້າແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ລໍຖ້າ ທ່ານຂ້ອຍມີ ອີເມວຈາກ hong
ຈັ່ງແມ່ນຈັ່ງຈິ່ງຮົງຈາງແມ່ນເຈົ້າ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ okay Hi Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ipod ipod ipad ipod touch
ສໍາລັບສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານແບບນັ້ນ
ຜິດແຕ່ຂ້ອຍຊື້ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ ມັນ
ກັບ kubuntu ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 12.4 ທີ່ມີ USB ແຕ່ວ່າ
ລະບົບພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄັດລອກສິ່ງໃດກັບ ipod
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
itunes ໃນປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອຄັດລອກ
ໄຟລ໌ກັບ ipod ແມ່ນ ມີວິທີການໃດກັບ
ຄັດລອກໄຟລ໌ໄຟລ໌ຮູບພາບວິດີໂອ
ການ ipod ໃຊ້ linux ແທນທີ່ຈະເປັນການນໍາໃຊ້
ມັນມີລະບົບປະຕິບັດການໃນ Windows ຫຼື Mac
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັກເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ມີການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງ ເວົ້າມັນ
ແຕ່ໃນເວລາ ທີ່ມັນກໍ່ລົງມາ
ມັນວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີແກ້ໄຂ ນັ້ນ
Apple ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ແມ່ນທັງ Mac ຫຼື
Windows ທີ່ ບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເປັນ
ຂໍ້ເສຍຂອງອຸປະກອນນີ້ hmm ຫຼືອື່ນໆ
ອຸປະກອນ Apple ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາກັບ
Linux ມັນເປັນ ບັນຫາກັບອຸປະກອນນີ້
ທີ່ເວົ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການທົ່ວໄປທົ່ວໄປ
ວ່າ ປະຊາຊົນຈະເຮັດມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ ວິທີທີ່ ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ ແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າ VirtualBox ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງຟຣີ
windows XP ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ virtual ນັ້ນເພາະວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ມີ windows XP ເກົ່າ
ໃບອະນຸຍາດເຕະປະມານອາດຈະ ຢູ່ໃນ
ຂ້າງຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໄດ້
linux ຮູບແບບແລະຕິດຕັ້ງໃນແລະເຂົ້າ
ວ່າເຄື່ອງ virtual ທ່ານທັງຫມົດແມ່ນທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ itunes ໃນມັນແລະທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ຜ່ານການແບ່ງປັນ samba ກັບ iTunes ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດຫຼືສື່ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
itunes ຄຸ້ມຄອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ທີ່ຈະເຮັດແລະອາດຈະເປັນ
ປະສິດທິຜົນຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນ ໃຊ້
ຊອບແວຂອງຫມາກໂປມດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ iOS ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຂອງປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າມັນ
okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ເປັນທາງການ
ຂອງຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະໄປວິກິພີເດຍເພາະວ່າມີ
ບົດເລື່ອງທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປເບິ່ງສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 2 69 ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆ
ການປຽບທຽບສິດຂອງຜູ້ຈັດການ ipod ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບແມ່ນຊອບແວທາງເລືອກສໍາລັບ iTunes
ແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກມັນແມ່ນສໍາລັບ linux
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແຍກອອກມາ
windows mac OS ແລະ linux ເບິ່ງ linux ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງແມ່ນ
ທຽບເທົ່າຈາກເອກະສານນີ້
ການປຽບທຽບຂອງຜູ້ຄຸ້ມຄອງ ipod ກ່ຽວກັບວິກິພີເດຍ
ດັ່ງນັ້ນ amarok ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນມີສໍາລັບ linux
ມັນແມ່ນໃບອະນຸຍາດ GPL ແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນ ພຽງແຕ່ມ້ວນລົງວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານສາມາດ ສໍາເນົາເພງສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຄັດລອກວິດີໂອແລ້ວທ່ານສາມາດ copy smart ໄດ້
ແລ້ວເລືອກເອົາສໍາເນົາປື້ມປື້ມປື້ມ
drm free music extract drm free videos
ແລະວ່າມັນ okay Clementine ມີຫຼາຍ
ຂອງ yeses ບໍ່ສາມາດໃຊ້ ດົນຕີ drm ຟຣີ
extracting ແຕ່ທ່ານສາມາດຄັດລອກເນື້ອຫາໄປ
your ipod
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານໄປ
ເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ ມີ
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າທີ່ຖືກ ລະບຸ
ເປັນ linux compatible ລວມທັງ
rhythmbox gtk pod amarok banshee and
Clementine ໃຫ້ ເບິ່ງໄດ້ ໄວ
gtk pod ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນ ອາດຈະດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
bet gtk pod
ແມ່ນ - ແມ່ນ - ແມ່ນ - ແມ່ນ - ແມ່ນ - ແມ່ນ - ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, hmm
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນສະນັ້ນເລື່ອນ
ຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນໃຫ້ມັນໂຊກດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນລົງໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະຍັງ
ພວກເຮົາຈະຂຽນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
episode number 2 69 ສຽງທີ່ດີມີ
ແມ່ນທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາ II ຄິດວ່າຂ້ອຍປະເພດ
ເອົາວິທີທີ່ຂີ້ຕົວະອອກໄປແລະຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ເປັນຫຍັງເຫດຜົນວ່າຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ virtualize ປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ສຽບ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ synchronized
itunes ເພາະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຄວາມກຽດຊັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນຄໍາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນມັນ II ກຽດຊັງ
ຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະລັງກິນອາຫານກັບ ມັນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ການສໍາຜັດກັບສື່ມວນຊົນຂອງຂ້ອຍສື່ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງສະຫມຸດທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະ ເປັນເລື່ອງແປກແຕ່ວ່າ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງຜູ້ນ MP3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດລາກແລະວາງໄຟລ໌ໄດ້
ສະນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສື່ມວນຊົນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຕັດຈາກ CD
ກັບ mp3 okay ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ itunes
ການຄວບຄຸມໃດໆຂອງມັນ gotcha ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນຖືກອະນຸຍາດໂດຍພື້ນຖານເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ກັບອຸປະກອນທີ່ ບໍ່ຫນ້າ ຢ້ານຂອງຂ້ອຍທີ່ ມີສື່ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງສະຫມຸດກ່ຽວກັບມັນແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ iOS ກໍາລັງຂັບເຄື່ອນແຕ່ມັນ
ບໍ່ເຄີຍແຕະຕ້ອງການໃດໆ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ມັນບໍ່ໄດ້
ແຕະໃດໆຂອງແທັບທີ່ມັນບໍ່ໃຫ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ເປັນປະເພດຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ໃຊ້ເສັ້ນທາງນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຜູ້ຈັດການສື່ມວນຊົນແລະທ່ານຕ້ອງການໂຄງການເພື່ອ
ສາມາດ ຄັດລອກຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານແລະ
ຮັກສາມັນເລັກ ນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກສາອົງກອນທີ່ງາມ
ໂຄງສ້າງໂດຍໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ຊື່ສິລະປິນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຟເດີຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ເປັນປີຂອງອັນລະບັ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊື່ຂອງ
ອັນລະບັ້ມເພື່ອໃຫ້ມັນຈັດຮຽງມັນໄວ້ໃນຄໍາສັ່ງ
ສະນັ້ນ uh ແລ້ວມັນສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ
ມີທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານແລ້ວດີແທ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ
ເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ Toby ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ແລະຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຫາວ່າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ ທ່ານເຫັນຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ແມ່ນແທ້ ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ການປອມແປງຂ້າພະເຈົ້າ kidding ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເປັນຫຍັງໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ um ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ມາກັບຂ້ອຍຄືສິດທີ່ມີຢູ່
ວິທີການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃນ boone ສອງ 12 ຈຸດ n
ກ່ຽວກັບ Mac Mini ທີ່ມີຮູບພາບ nvidia ຂ້ອຍໄດ້
ພະຍາຍາມທັງຫມົດວິທີແກ້ໄຂທີ່ມີຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ແຕ່ມີ
ບໍ່ມີຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມສໍາເລັດສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສໍາລັບ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ມາເຖິງພວກເຮົາຈາກ ຊາຍຝັ່ງ
ພວກເຮົາ 358 ກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຕໍ່ມາໃນໂລກແລ້ວ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງວ່າມີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບການຮ້ອງຂໍ
ubuntu com ທີ່ດີຄືກັນທຸກຄັ້ງ
ທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຖືໄດ້
yadi ກວດສອບຟໍລັ່ມແລະ ສິ່ງຈາກ
ຕອບໂດຍສະເພາະນີ້ ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການປັບໄຫມກັບພຣະອົງຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ນາທີ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ມັນຈະຢຸດເຊົາມັນບໍ່ໄດ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນອອກຈາກຫ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານປະເພດ ຂອງພື້ນຖານ
hacking ອຸປະກອນແລ້ວ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະເຮັດເພື່ອວ່າ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພົບບາງ
ບັນຫາແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ຈັດການກັບ Mac ນີ້ຫຼາຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີອຸປະກອນທີ່ຈະທົດສອບດ້ວຍດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມມັນໄດ້
ໃດໆຂອງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Mac ບໍ່ຫຼາຍປານໃດເພາະວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຮາດແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເພື່ອໃຫ້ ຄໍາຖາມ
ວ່າທ່ານ ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຕອບແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຮັດ ມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ຍອມຮັບຮາດແວເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງພວກເຮົາຫນຶ່ງແລະໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມປະມານ
ya ບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຮູບຮ່າງ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ແຊ້ມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ Apple bash ມັນແຕ່ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ມີເບິ່ງໄວຢ່າງໄວວາປະມານ interweb
Ubuntu xubuntu forumz org ຈະເປັນ
ອີກສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະໄປຢູ່ໃນນັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ເຮັດການຄົ້ນຫາພາຍໃນກອງປະຊຸມສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຂໍໂທດເຈົ້າຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ເປັນ mini mini ໂທດີມມ -Hmm ສິດທັງຫມົດ
ໄດ້ຄໍາຖາມອີກຄໍາຕອບນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈາກ Peter Lewis hey Peter um okay kind
ຂອງຍາວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານມັນທີ່ຮັກແພງ
Robbie ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງວິທີທີ່ຈະຢຸດຄົນ
ຈາກການໃສ່ຄໍາທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
swear ຄໍາແລະ stuff ນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເຫມາະສົມກັບການເຮັດວຽກໃນເວັບໄຊທ໌ໂດຍໃຊ້ PSP
ຖ້າທ່ານມີແບບຟອມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຈະຢຸດປະຊາຊົນຈາກການໃສ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄໍາສັບທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຄໍາສັບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່
ເກັບໄວ້ທຸກບ່ອນໃນ ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ລະຄໍາ
ຖືກແປງເປັນຈໍານວນພິເສດແລະ
ຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ຖືກເກັບໄວ້ເປັນອາເລສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຄໍາສັບໄດ້ຖືກນໍາມາຈາກ
ແບບຟອມໃສ່ແລະໃສ່ ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີເທິງ
ແລະປ່ຽນມັນເປັນຈໍານວນພິເສດນີ້
ຈໍານວນຖືກປຽບທຽບ ກັບຕາຕະລາງຂອງ
ຈໍານວນພິເສດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄໍາວ່າຄໍາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແຕ່ຖ້າພວກມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາສັບໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຄື mh5 mh5 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສົງໄສເມື່ອເຂົາເວົ້າ PSP ຂ້ອຍ
wonder if you mean PHP I wonder so
ບາງທີອາດມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການປະຕິບັດທີ່ປະນາມ
ການປ່ຽນແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີສັນຍາລັກມີພຽງແຕ່
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄາດຫວັງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບວ່າມັນເປັນແຮ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ພື້ນຖານໄດ້ເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ຖ້າ II
ຈະຕ້ອງ ຄິດເຖິງ ຄໍາສັບຂອງຮາກ
ຄໍາສັບທຸກໆຄໍາສັບເພື່ອສ້າງຮາດຂອງ
ທຸກໆສະບັບທີ່ສາມາດ swear
ລວມທັງທ່ານຮູ້ຈັກ bleeped ແລະຫຍັງ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບສິ່ງທີ່ ມີທົ່ງພຽງ
ຂໍ້ຄວາມຖ້າ ທ່ານມີຖານຂໍ້ມູນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ງ່າຍພາຍໃນ
ໂຄງສ້າງຂອງຄໍາສັບສໍາລັບຮາກ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນເວົ້າວ່າຄໍາທີ່ບໍ່ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ PHP ເພື່ອເຮັດເຊັ່ນ STR STR
ເຊິ່ງແມ່ນການຄົ້ນຫາພາຍໃນຊ່ອຍແນ່
ກໍລະນີທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວພຽງແຕ່ DANC ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບທ່ານເປໂຕມັນມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງ ຄິດເຖິງ
ທຸກຄໍາດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕັນແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດ STD ຄື STR
ຫຼຸດລົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີລຸ່ມລົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງມັນເພື່ອທີ່ຈະກົດລະບຽບ
ອອກທ່ານຮູ້ວ່າຕົວຢ່າງທີ່ອ່ອນໄຫວແຕ່ທ່ານ
ຂຽນເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້
ມັນ ຟັງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ມັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ດັດແປງນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ພາສາການຂຽນພາສາຕ່າງໆ C C ++
Pascal ຕາຂັ້ນພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນ ງ່າຍດາຍຫຼາຍແຕ່ມັນເຮັດວຽກ
ດີ ຕາຕະລາງ ຂອງໂລກພິເສດແມ່ນບໍ່
ມັນຍາວຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ 320 ເລກ 32 ບິດ
ພວກເຮົາພົບວ່າ ນີ້ກວມເອົາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ swear ໄດ້
ຄໍາແລະການຊອກຫາໂດຍຜ່ານພວກມັນແມ່ນຫຼາຍ
ໄວຂ້ອຍໃຊ້ md5 ເພື່ອແປງຊ່ອຍແນ່
ຕົວເລກ 32 ບິດຖ້າທ່ານ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບຜູ້ໃຊ້ວຽກອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍເປັນ
ໂຄງການ window ຕົວຢ່າງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ເຮັດວຽກແລ້ວມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ md5 ແມ່ນຈະ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຍາວກ່ວາ ຄໍາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນ
ຈະເອົາ ພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນໃນຂອງທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕ້ອງການທີ່ຈະ
ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຄໍາສັບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າມັນຮັກສາໄວ້
ໃຈສິ່ງທີ່ຖານຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ມັນ
ຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຄຶ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ um
ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະມີຄວາມກັງວົນກັບວ່າແມ່ນ
ເພາະວ່າມັນເປັນ md5 ຖ້າທ່ານຮູ້ ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ md5 ແມ່ນມັນເປັນມັນເປັນ
ມີດຂອງຊ່ອຍແນ່ແລະ ມັນເປັນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ຄໍາ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ md5 ຂອງ
ຄໍາ Hillary ມັນຈະ ສະເຫມີກັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິທີ່ຈະໃຊ້
ປຽບທຽບປ້າຍລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໃຊ້ຄໍາວ່າ Hillary ເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ I
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເກັບຮັກສາ hash ຂອງ Hillary ໃນ
ຖານຂໍ້ມູນແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດອ່ານມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະຕິເສດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດປຽບທຽບອັດຕາສ່ວນຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພິມເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍກັບແຮດ
ວ່າຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນແລະເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ຮູ້
ວ່າ ມັນຕົວຈິງແລ້ວຄໍາວ່າ Hillary ນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ຄໍາວ່າ hillary ແມ່ນຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ແບບຟອມສັ້ນລາວຈະເປັນ
ຮາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມກັບສະນັ້ນແລ້ວມີ
ບັນຫາຂອງສິ່ງທີ່ຖ້າໃຜບາງຄົນ
misspells ມັນເລັກນ້ອຍຫຼື yeah ຄື
slams ແມ່ນຮູບແບບບາງຢ່າງທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍການຄໍາອະທິບາຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືສິດທີ່ ເຮັດໃຫ້
ບັນຫາຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ມີການຂຽນໂປແກຼມຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກ່ວາຈະມີຄວາມຈໍາເປັນເປໂຕຈະເປັນ
ຄວາມຈິງ ກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອາດຈະເປັນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເກັບຮັກສາຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສົມທຽບກັບວ່າ
ສະນັ້ນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍອອກຈາກຖານ
ມີຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຕິດຕາມທີ່ສຸດ
ທ່ານຫຼືອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບລໍ້ໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສອີກແລ້ວ
ຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄວາມຄິດເຫັນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ອີກອັນຫນຶ່ງອາກາດເສົາອາກາດ Robert
Kazinsky ເຕັ້ນຈາກອົດສະຕາລີຂຽນເຖິງ
ພວກເຮົາເວົ້າ Hi Robbie ແລະ Hilary Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການໃຊ້ຄືນໃນເວລາກັບຄືນ
ເຖິງ n ຂອງຂ້ອຍແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ um
ແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແລະ
ມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ ຈະໃຊ້ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ດົນມານີ້ ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າທຸກຄົນ ຮ່ວມມືແມ່ນເຮັດ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການສະແດງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ເຮັດວຽກ gang ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຫນ້າຢ້ານ oh
ວ່າງາມເປັນຄວາມຄິດເຫັນ ຂອບໃຈທົ່ວໄປ
ຂອບໃຈ yeah ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ ສໍາລັບການ
ທ່ານແນ່ນອນເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການກັບຄືນໃນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ
ຈໍານວນ episode 268 ໃນເວລາທີ່ Robert ໄດ້ສົ່ງ
ໃນຄໍາຖາມຂອງລາວກ່ຽວກັບປະເພດໃດແດ່
ແກ້ບັນຫາສໍາຮອງເພື່ອໃຊ້ໃນ linux ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂຶ້ນ Nass ລາວເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກເຢັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Robbie ໃຫ້ພວກເຮົາດີ
ຂ່າວຂ່າວ ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານນີ້ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຄວາມຈິງແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ
ດີໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມຢູ່
ຍອດຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ໃຫ້ທ່ານລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ ທີ່ວ່າ
ໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງການເຂົ້າເຖິງ backstage ແລະ
ທັງຫມົດປະເພດຫນ້າຫວາດສຽວຂອງສິ່ງທີ່
ມີທີ່ເຢັນສະນັ້ນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ໃຫ້ສຽງອອກໄປຫາຜູ້ທີ່ມີ ພຽງແຕ່
ໄດ້ລົງທະບຽນບໍ່ດົນມານີ້ oh yeah ພວກເຮົາໄດ້
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ ທີ່ ໄດ້ ລົງທະບຽນນີ້
ອາທິດໃນໄລ ຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສົ່ງອີເມວໄປຫາແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອີເມວນັ້ນ
ກວດເບິ່ງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເປີດໃຊ້ ບັນຊີຂອງທ່ານໃນຂະນະນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບບັນຊີ
ການເຮັດວຽກແຕ່ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
ເປີດໃຊ້ງານໂດຍການຄລິກໃສ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງທ່ານ
ອີເມວ ທີ່ຈະ ກັບຄືນມາແລະ
ກິນທ່ານແລະການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ
ອີເມລ໌ mm-hmm ສຽງຄືຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາພຽງແຕ່
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຢູ່ນີ້
ຮ້ອນໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າມາໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ທີ່ຈະພະຍາຍາມປະຕິບັດຕາມນີ້
ການສົນທະນາທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື pic ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານ guys
ມັນບໍ່ສາມາດຄິດອອກໄດ້
ໃນເວລາທີ່ບົດຄວາມຫຼືຄໍາເຫັນຖືກສົ່ງໂດຍຜູ້ອ່ານໄດ້,
ຄໍາຖາມ mm-hmm ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຊ່ອງຂອງທ່ານ
ປາໃດກໍ່ຕາມທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບປາແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ ຊອກຫາປະມານຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍບໍ່
ລາວອາດຈະ ຊັກຊ້າມັນເຂົ້າໄປໃນການລືມ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງພຣະອົງທ່ານເຫັນພຣະອົງນອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າ
yeah ຄວາມລຶກລັບເຫັນປາແມ່ນມີຊີວິດຢູ່
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າລາວກໍາລັງປະຕິບັດ ດີແທ້ໆ
ຄົນຂອງທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຢ່າງເປັນທາງການ
ປາຊ່ອງຂອງພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາມີຊື່ວ່າ Tom Major
ມີພິເສດຫຼາຍທີ່ນີ້ກັບ studio ຫນຶ່ງ
ຄວາມລຶກລັບໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຕອນແລງນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຖາມຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນໄດ້ຮັບການອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມນີ້ມາ
ພວກເຮົາຈາກ pires Rock ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມພໍໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຂອງການຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນທີ່ບໍ່ມີ
ວ່າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງ coupons ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ທຸກໆຄົນຮັກການຫຼຸດລົງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທ່ານ
ຍັງໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຮູບພາບສູງ ຂອງພວກເຮົາ res
ຮູບພາບທັງຫມົດຮູບພາບຂອງ ການເກີດຂຶ້ນ
backstage ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ goofy ຄົນທີ່ Crazy
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາຫນ້າຫວາດສຽວ mmm ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີ ພຽງແຕ່
ມີໃຫ້ເບິ່ງຜູ້ຊົມເບິ່ງ views
ພວກເຮົາຍັງມີບາງປະເພດ
ການແຂ່ງຂັນຄລິກການແຂ່ງຂັນແມ່ນດີ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າການເປີດຕົວໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທໍາອິດໃນປີນີ້ມັນໄດ້
ການປ່ຽນແປງເພື່ອໃຫ້ ທຸກຄົນຍ້າຍໄປ
ກັບລະບົບໃຫມ່ແລະວ່າ ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມປົກກະຕິຮູ້ວ່າຄລິກເຊື້ອຊາດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມລົງທະບຽນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດແຂ່ງກັບຜູ້ຊົມແລະຄົນອື່ນ
ລາງວັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໃຫ້ໄປ
ລາງວັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາການໃຫ້ໄປ
ໃນປີນີ້ມັນຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ວິທີການຫາວັນຄຣິດສະມາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຮັກສາ
ບໍລິສັດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນເພື່ອ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ມີ ສິ່ງອື່ນໆຫຼາຍເກີນໄປເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງວິດີໂອທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງສະແດງວ່າ
ແມ່ນ ຈະ ໄປເຖິງວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດທັງຫມົດ slew ຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ມາ ແລະແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ມີບວກມັນ ຄືກັບການເປັນສະມາຊິກ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ຢູ່ໃນສະໂມສອນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດມັກ aldenjewell ແຟນແຟນແລະແລ້ວ
ພວກເຮົາສົ່ງຮູບຖ່າຍ autographed ຂອງ
ພວກເຮົາບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ສຸດແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ທ່ານແລ້ວ
ຊຸມຊົນພຽງແຕ່ຫມັ້ນສັນຍາກັບໂຄງການນີ້
ຄວາມສໍາພັນ ດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານແທ້ໆ
ຮັກພວກເຮົາວ່າແມ່ນ ທັງຫມົດແທ້ໆດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫມູ່ຂອງການຈັດການແມ່ນຫຍັງ
ອາຫານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນມມແມ່ນຫຍັງ
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ຮູບພາບ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນ gerbil ຂອງພວກເຮົາໃນ
ຮູບພາບຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ເວລາຄູ່ຜົວເມຍຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຂາດຄໍາຖາມໃນຕອນແລງນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນອື່ນໃດ
ການສົນທະນາຂອງທຸກຄົນທີ່ ທ່ານກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າມາໂດຍຜ່ານອີເມວຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບ Wow ປະຊາຊົນມາສຸດສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ຄ້າທີ່ຖາມມາເອົາໄວ້ໃນທີ່ນີ້
marina ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຈາກເປໂຕຜູ້ທີ່
ເຂົາບອກວ່າເຂົາພົບຄໍາຕອບໃຫ້ແກ່
ຄໍາຖາມທີ່ເຂົາຖາມກ່ຽວກັບການແລ່ນສອງ
ໂມເດັມຢູ່ໃນສາຍໂທລະສັບດຽວກັນຢູ່ໃນ
ສັ້ນລາວປະຖິ້ມໄວ້ modem ທີສອງ I
ພຽງແຕ່ ran ປະເພດ 5 haha ​​ເກມທີ່ດີ
ປະເພດ 5 ສາຍໄຟລົງໄປບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການອິນເຕີເນັດຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມນັ້ນ
ວິທີການເຮັດມັນ ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Peter ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບຄວນ
ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງໂມດູນສອງເພື່ອໃຫ້ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ວ່າດີຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີອາດຈະວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງບາງຢ່າງຖ້າວ່າມັນເປັນ dsl
ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ບາງການປະທ້ວງບາງຢ່າງ
ລະຫວ່າງສອງອຸປະກອນແລະບັນຫາ
ກັບ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຫນຶ່ງແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ອຸປະກອນ hmm ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກ
ວ່າຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງ ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ
ເຊິ່ງເປັນຂະແຫນງການຂະຫຍາຍຕົວຂອງແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂວາສຸດໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຫນ້າເສຍດາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີອິນເຕີເນັດທີ່ຮ້າຍແຮງບາງ
ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າເສັ້ນໃຍແກ້ວ
ອອກມາໄດ້ ລໍຖ້າ
ສອງປີທີ່ຜ່ານມາ ຫວັງວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ໃນໄວໆນີ້ແລະຫວັງວ່າແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແກ້ໄຂຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຊີວິດທ່ານ
ສາມາດ synchronize ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ
ຈາກ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາມີການສະແດງ
ດາວໂຫຼດອັດຕະໂນມັດແລະທ່ານຈະ ຊອກຫາ
ວ່າມີໂຕນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນອື່ນໆ
ມີທ່ານ ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ອິນເຕີເນັດ ຊ້າເຊັ່ນ ວ່າຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດຫຼືນ້ໍາມັນໂດຍກົງໂດຍບໍ່ມີການ
ເວັບໄຊທ໌ໃນ HD ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ HD ໄດ້
ໄຟລ໌ຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງມັນ
ປະຕິບັດຕໍ່ມາມມດີ ດີທີ່ອັດຕາບິດ hmm
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ mm -hmm ມັນເປັນການດີທີ່ ຈະຮູ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມີຄຸນຄ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ມີໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມໃດໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເບິ່ງໃນເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບາງຄັ້ງທ່ານບໍ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ແຕ່ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບັດ postcards ຕໍ່ຜູ້ຊາຍ oh ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຖິງແຕ່
ຜ່ານທາງ ຫລັງ ເຫັນວ່າມັນສວຍງາມ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ ເວັບໄຊຕ໌ ໂລກກວ້າງ
ແມ່ນຢູ່ໃນ corkboard ທົ່ວໂລກທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນມັນແມ່ນເຢັນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ stuff
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າແປກ ທີ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ສະນັ້ນງຽບຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ເລື່ອງອະນາຄົດເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃນເວລາດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ບາງຄົນສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານ
ຈົນກ່ວາຄໍາຖາມມາຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດເພື່ອ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່
viewers ສາມາດເບິ່ງ backstage ນີ້
pass ສາມາດເຫັນບາງສ່ວນຂອງມັນແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້
ປະເພດກໍ່ແທ້ໆ ຂອງການຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ
ພວກເຮົາມີຊຸດທົດລອງປະກອບທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຈາກທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຮູ້
ບາງຄົນກໍ່ສາມາດທີ່ຈະຂັດຂວາງຫນຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້
ສັນຍາລັກພຽງແຕ່ໃຫ້ປະຊາຊົນ ຮູ້ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນແຕ່ ໃນວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດ eric ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດບາງຢ່າງຫຼາຍ
ເພງພິເສດສໍາລັບທ່ານທີ່ ມາເຖິງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ ຈະໄປ
hey ມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນ Eric ຂອງ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດບາງຢ່າງບາງ
ວັນຄຣິດສະມາດ carols ສໍາລັບ ya ວ່າ gonna ຈະ
ໃນວັນທີ 25 ເດືອນທັນວາເພາະວ່າວັນຄຣິດສະມາດພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນໃນວັນອັງຄານແລະກັບພວກເຮົາ
ລະດັບການຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ເຄີຍມີ
ຂາດການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນມາໃຫ້ ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍຜ່ານການເວລາທີ່ດີແລະບໍ່ດີໂດຍຜ່ານການ
ຝົນຕົກຜ່ານຫິມະໂດຍຜ່ານການ
festivus ຜ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ treed ຢືນດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຕົ້ນຫມາກໄມ້ຈະດີ
ຢາກຮູ້ວ່າ Hillary ຖ້າທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຜົວກໍາລັງໃຊ້ Linux ຢູ່ທັງຫມົດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ຢາກເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນນັ້ນ
ທ່ານແມ່ນເດັກນ້ອຍປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນດີ
ແມ່ນແລ້ວສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍເອງເປັນ mac ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ສໍາລັບການແກ້ໄຂວິດີໂອແລະດັ່ງກ່າວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈທັງຫມົດ mac ແຕ່ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ສະຫວິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ຄວນຫຼັງຈາກປີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບ້ານຂະຫຍາຍຕົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າມັນເຮັດ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນ ອັນຕະລາຍຄື
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ແຍກແລ້ວແຕ່ຮູ້
ວ່າທາງເລືອກນັ້ນມີມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ Windows 8 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 8
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກ pushed ຈະຕ້ອງໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການ ຮູ້
ສະນັ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນຈະກາຍເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ
ໃຫ້ຊອກຫາທາງເລືອກທີ່ແນ່ນອນ
ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກແລະມັນເຮັດວຽກ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງເນື້ອຫາຢູ່
ປັດຈຸບັນນີ້ປັດຈຸບັນມັນມັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາ
ດໍາເນີນ ການຜະລິດຕະພັນຂອງສິນຄ້າໃນທາງທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການປະທະ ກັນກັບ
ໄວຣັສທີ່
ທ່ານກໍາລັງປ້ອງກັນໄດ້ດີແຕ່ວ່າ
ຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ຈະປ່ຽນຂ້ອຍຮູ້
ແລະຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະເຕືອນພວກເຮົາໄດ້ມີພວກເຮົາ
ການແບ່ງປັນເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຂ້າລາວ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກຟື້ນຟູໂດຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືຟຣີໃນ Linux haha ​​ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ອາການຊີ້ໃຫ້ເຫັນກັບ linux okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ພ້ອມທີ່ ຈະແປງໄດ້ ດີແຕ່ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່ານາງ
ການຮຽນຮູ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ຄວນຮຽນຮູ້
ຮັກ ມັນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ yeah ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ pires rocky ຕ້ອງການຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບເພື່ອຕິດຕັ້ງຍາກ
ຂັບລົດເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຮູບເງົາກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບເງົາຂັບລົດແຂງໃນ boom ເປັນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຄືກັບ ແຂງ ພາຍນອກ
ຂັບລົດແລະ ທ່ານ plugging ມັນລົງແລະ
ແລະຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສາມາດຫຼິ້ນຮູບເງົາໄດ້
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
nan ແລະຜູ້ຊາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສຽບໃນຂັບມັນເປັນ
ຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງມັນຢູ່ທີ່ /
ສື່ມວນຊົນທີ່ຂັບລົດບໍ່ໄດ້
ກໍານົດໃນວິທີການທີ່ອະນຸຍາດ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ອື່ນເຂົ້າເຖິງມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການເຮັດ
ວ່າທ່ານສາມາດ mount ຂັບເປັນເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Super ແລະປັບປຸງການອະນຸຍາດຂອງ
ຂັບດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ ມີ
ເຂົ້າເຖິງມັນເພາະວ່າ linux ເປັນ
ລະບົບການອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນຖ້າ Hillary
ແລະຂ້ອຍທັງສອງມີເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ກັບສິດອະນຸຍາດທີ່ເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ Robbie ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ແກ້ໄຂ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Hilary ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະນາງອາດຈະ
ສາມາດ ເບິ່ງ ມັນແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້, ນາງບໍ່ສາມາດປະຫຍັດມັນໄດ້
ມັນກໍານົດໂດຍທົ່ວໄປເຖິງເພື່ອໃຫ້ການ
ອະນຸຍາດກ່າວວ່າຂ້ອຍສາມາດຂຽນ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ມີ ສາມລະດັບຂອງການອະນຸຍາດເຊິ່ງແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສ້າງມັນ ເປັນກຸ່ມຜູ້ໃຊ້
ວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນຂອງແລະເປັນ
ທຸກໆຄົນທົ່ວໂລກ ທີ່ໃຊ້
ຢູ່ທີ່ນີ້, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ Hillary ແມ່ນ
ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດສິດໃນການອະນຸຍາດໃຫ້ Hillary
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ນັ້ນຫຼືໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ຂັບໂດຍບອກວ່າທຸກຄົນໃນກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນມີການເຂົ້າເຖິງໄດດັ່ງນັ້ນ ບ່ອນທີ່
ຂັບຂອງທ່ານອາດຈະຖືກກໍານົດໃຫ້ເປັນຄົນຮຸນແຮງພຽງແຕ່ທ່ານ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງຜູ້ໃຊ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້ລຸ່ມ Robbie ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນຖືກຕ້ອງຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຈະເຮັດໃຫ້ມັນໃຫ້ ພວກເຮົາສະເພາະ
ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານມັກພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ pyrus rock ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາໃນອາທິດນີ້ໄດ້ຮັບການທີ່ຈະໄປ
papas ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາຈະ ຍິນດີທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງກ່າວຕໍ່ໄປ
ສະແດງອາທິດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດີທີ່ສຸດແມ່ນຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນລໍຖ້າ ກັບວ່າ
yeah oh yeah good ol show yeah good old
ເວລາມັນໄດ້ຂ້ອນຂ້າງເປັນເດືອນຂອງ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາຂອງເດືອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕທັງຫມົດ
ເວລາແລະລຶະເບິ່ງການທີ່ 6 ທີ່ນີ້ເລົາໄປເບິ່ງ
ການສໍາພາດກັບທຸກປະເພດ
ປະ ຊາຊົນ ທີ່ດີເລີດ ໃນໄລຍະພຽງແຕ່ໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ ຖືກທໍາມະຊາດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືກັນຫຼາຍຄົນໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນ
ມັນຄືກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການຫມູນວຽນນີ້
ທ່ານພົບວ່າມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ຫຼືທ່ານ ຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້ເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆຄືນຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍອອກອາກາດໃນວັນອັງຄານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hmm ແຕ່ບໍ່ມີມັນດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ງາມສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຊະນິດເພາະວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນມັກ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການເຂົ້າຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ humor ແຕກຕ່າງກັນ
ເລື່ອງແລະຄວາມຄິດເຫັນແລະ Crazy ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຂອງບ້າກັບທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນດີງາມກັບເຄື່ອງເທດມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ Hillary ໃນ Robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍພວກເຮົາ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ການຫມູນວຽນໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຕໍ່
ກັບ ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການພົວພັນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ທ່ານ Albert ແມ່ນເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນກັບງານວາງສະແດງພິເສດ
ພວກເຮົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເຫັນຂ້ອຍເຫັນທຸກຄົນອື່ນ
ໂດຍຜ່ານການ ສະແດງບໍ່ໃນຊີວິດຈິງດັ່ງນັ້ນ
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນແຕ່ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ປະເສີດທີ່ ຈະຮູ້ຈັກຄົນ
ແລະເວົ້າວ່າ Hilary ໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານຮູ້
ຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ປະເສີດທີ່ສຸດ
ຊຸມຊົນຂອງການ ທົບທວນຄືນ jam ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ຕອບ ຄໍາຖາມທີ່ແກ້ໄຂ
ບັນຫາແລະວ່າ ສິ່ງມະຫັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ
ວ່າພວກເຮົາເປັນວິທີການຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ດຽວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງພົວພັນກັນມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາງາມຮ່ວມກັນນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ ໃນສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາມາຢູ່ກັບລູກ
comfy ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຂອບໃຈທີ່ດິນຄອມພິວເຕີ້
to bailey jay thompson for being here
tonight ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງອອກ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ gerbil ພົບກັບສະຫມອງແລະ
ຊື້ຫນັງສືທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນເປັນ ເວລາສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະ yeah ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຈະໄດ້ຮັບສໍາເນົາສໍາລັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເບິ່ງການຂົນສົ່ງທົ່ວໂລກຟຣີຂົນສົ່ງ ໃນ
ການາດາແທ້ໆນັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານແນ່ນອນສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງແລະໄປເຖິງດາວເທົ່າທີ່ເປັນປື້ມ
ຫນັງສືພິມໄປເບິ່ງກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສໍາລັບ ພະນັກງານທີ່ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຮັດແນວໃດສະຫນັບສະຫນູນນາງແລະ ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ທີ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ ຂອບໃຈທຸກໆຄົນພວກເຮົາ
ມີ ຂອບໃຈອາທິດດີໆສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາອາຍຸສະເຫມີໄປເບິ່ງທຸກຄົນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານ ເປັນປະເພດຫ້າ
TB ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ ຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
