ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກມື້ໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ກັບກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນມື້ ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນທີ ສອງຂອງພວກເຮົາເລີ່ມອອກໃນລະດູການສີ່
ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າ ສີ່ລະດູ
ແລ້ວ ຢູ່ໃຫມ່ໆທຸກໆ ມື້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຂົ້າໄປ ໃນດິນ
ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປະເພດ ຂອງການມີ ການ restart ຫຼື
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນໃນຊີວິດທາງວິນຍານຂອງທ່ານ ແລະນີ້
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກິນມັນໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປແລະຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ຂອງ
ຜົນສໍາເລັດໃນການ ຍ່າງທາງວິນຍານຂອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານເປັນຜູ້ແນະນໍາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຜ່ານ ບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາແລະສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແລະ ມີໂຕນ
ເວລາທີ່ ຊີວິດຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ມີ ເວລາໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ມາຮອດ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ກັບ Jeff Weston ແລະ Lauren Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ຈະ ມີທ່ານນີ້ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້
ທ່ານພາດ ມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໃຈໃນຕົວທ່ານ
ພາດໂອກາດ ສອງສາມຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງລະດູການ ສີ່ Kerri ແລະ Jen ມີ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ເຮັດແລະ ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຂົາໄປ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ ໃນໄລຍະ
ມັນເປັນໂອກາດໃຫມ່ມັນເປັນສົດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະອາທິດສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ວິຊາທີ່ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນ
ການເດີນທາງທາງວິນຍານຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ອີງໃສ່ພຣະຄໍາພີບາງຢ່າງ ຈາກ
ເອຊາຢາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນຟີລິບ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ແຕ້ມຂະຫນານກັບ Tiger Woods ແລະ
swing Golf ລາວແລະວິທີທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈສະຕິໃນການ ປັບປຸງເກມລາວ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ດີກວ່າໂດຍ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ລາວມີ
ຮຽນຮູ້ແລະຮຽນຮູ້ ວິທີ ໃຫມ່ ຂອງການຫຼິ້ນກອຟ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເກມລາວທີ່ດີຂຶ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບວ່າຫຼາຍກວ່າແລະລາວໄດ້ກາຍເປັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລີກແລະ ນັ້ນ ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂະຫນານ ດຽວ ກັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດ້ວຍ
ຕາທາງວິນຍານຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສືບຕໍ່ ການສົນທະນານີ້ແມ່ນແລ້ວ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ ວິທີ ການປະເມີນຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຍ່າງແລະບອກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ປັບປຸງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ ຈະເວົ້າລົມກັບ ຕົວຈິງ
ຕົວຢ່າງແລະວ່າ ແມ່ນແທ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການຕໍ່ໃນມື້ນີ້ແລ້ວມັນ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຢ່າງຂອງຜູ້ຊາຍນີ້ Tiger Woods ແລະ
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ ລາວເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຕົວຢ່າງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະລາວເປັນ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ພວກເຮົາແລະລາວຕັດສິນໃຈ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຕັດສິນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ ຄົນອື່ນ
ນັກກິລາ Guy Sidney Crosby ເຂົາເປັນ hockey
ຫຼິ້ນສິດເຂົາບໍ່ຫຍັງແລ້ວແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ Jeff
ວ່າ Sidney Crosby ຜູ້ທີ່ມີບົດບາດສໍາລັບການ
Pittsburgh ໄດ້ຖືກລົງຄະແນນໂດຍ ທັງຫມົດອື່ນໆ
ຜູ້ນໃນ NHL ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ນກັບຫຼິ້ນກັບ ແທ້ຈິງ ແລະຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຄິດວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ okay ວ່າ
ເຢັນນີ້ບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນບາງຄົນທີ່ອາດຈະເປັນ
ສາມາດຫຼິ້ນ hockey ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນ
ໂດຍຜ່ານ NHL ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ແມ່ນມັກຫຼີ້ນໃນ NHL ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ມັກຫຼີ້ນຕໍ່ລາວທີ່ເປັນ ຄໍາ ເວົ້າ
ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນການຍ້ອງຍໍໃຫຍ່
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າລາວດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນການຫລິ້ນຕໍ່ແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນເປັນສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງເດັດຂາດຜູ້ທີ່
ມີ ຄູຝຶກສອນກ່າວວ່າເດັກນ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
tiger ສິ່ງທີ່ເປັນ Syd ທັງສອງຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່
ມີ excuse dare ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແນ່ນອນ
ໃນບັນດາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ສິດທິ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ ມີຄົນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ດີກວ່າແນວໃດ
ດີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ ແລ້ວວ່າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນບຸກຄົນ
ໃນການດໍາເນີນຕາມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
silo ຕົນເອງຄົນຫນຶ່ງເວົ້າ ວ່າສິດໂອ້ຍ
ມັນແມ່ນຄືກັບວ່ານີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບເມັດພືດຂອງເຈົ້າເອງຄືຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເມັດພືດ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງເສດເຫລືອ
ຊີວິດແຕ່ ແທນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະເປີດກວ້າງ
ແລະເຊື້ອເຊີນຄົນ ທີ່ ຂ້ອຍຮັກແລະໄວ້ວາງໃຈ
ແລະ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮັກ ແລະ ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍແລະເວົ້າ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາ ຮ່ວມກັນ
ອາດຈະດີກວ່າ ໃນສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ Jeff
ມີຫລາຍມາຍຂອງຜູ້ທີ່ ມີ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ເດີນທາງໄປ ກັບ ຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ episode 147 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈັບ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ຫົວຂໍ້ນີ້ ພວກເຮົາອ່ານ
Philippians 3:13 ຫາ 14 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ອ່ານຕໍ່ການສືບຕໍ່ ຂອງແຕ່ວ່າແຕ່
ມີ 13 ແລະ 14 ໃນສະພາບດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ອ້າຍ ເອື້ອຍນ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຕົວເອງ ຍັງໄດ້ຈັບມັນແຕ່
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລືມສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ແລະ straining ກັບສິ່ງທີ່ເປັນໄປຂ້າງຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດກ່ຽວກັບການບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຊະນະ
ລາງວັນສໍາລັບການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
skyward
ພຣະເຢຊູ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ອ່ານວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງທັດສະນະ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດ ທາງວິນຍານ ແລະແລະແລະມີຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດເພື່ອຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ
ສະເຫມີປັບປຸງ ແຕ່ສືບຕໍ່ຂອງ
ພຣະຄໍາພີທີ່ຂຽນເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການມີຄູຝຶກສອນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຟີລິບປອຍ 3 15 ເຖິງ 17 ກ່າວວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາດັ່ງກ່າວ
ທັດສະນະຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຖ້າຢູ່ບາງຈຸດທ່ານ
ຄິດວ່າແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ອະນາໄມ ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດເຖິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມ
ຮ່ວມກັນປະຕິບັດຕາມ ຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງທັງຫລາຍແທ້ໆແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ທ່ານ ມີພວກເຮົາເປັນ ຕົວແບບຮັກສາຕາຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ດໍາລົງຊີວິດຕາມພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄູ່ຜົວເມຍສອງ ຄູ່ກັນຮ່ວມກັນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທາງດ້ານຫນຶ່ງປະມານ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານ ສືບຕໍ່ກົດດັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນຢູ່
ຊີວິດໃດກໍ່ຕາມ ວ່າການຂັດຂວາງນີ້ແມ່ນທ່ານ
ອາດຈະ ມີຊີວິດທາງວິນຍານຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສືບຕໍ່ ແລ່ນ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະນີ້ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ໄປຫາ ຝ່າຍຊະນະແລະຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກັບ Tiger Woods ແລະການສ້າງໃຫມ່
swing Golf ລາວ ແຕ່ສືບຕໍ່ແມ່ນ
ການຮັບຮູ້ວ່າ ມີຄົນອື່ນ ປະມານ
ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ ຜ່ານ ເຊື້ອຊາດນີ້
ທີ່ມີບາງປະສົບການ
ຄວາມຮູ້ແລະ ຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ຈາກ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍແລະ
ຖ້າທ່ານເປັນ ຄົນ ທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ດີແລ້ວຂ້ອຍຢູ່
ຊະນະ ຂ້າງ ຂວາແລ້ວ ທ່ານຮູ້ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດຢ່າງ ແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ , ແຕ່ວ່າ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຂ້ອຍ
ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ອ້ອມຮອບ ທ່ານ ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ມີຄູຝຶກສອນທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຜູ້ສອນຂອງພວກເຂົາທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້
reinvent swing ທາງວິນຍານຂອງພວກເຂົາ mm -hmm
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບໃນ ຮູບພາບໃຫຍ່ແລະວ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນມື້ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເປັນຜູ້ສອນທີ່ເຮັດແນວໃດ ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຈາກ ຄົນອື່ນແລະ ມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນັ້ນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮູ້ ຕົວຢ່າງສ່ວນຕົວໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຈະຊະນະແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບມັນມັນ ບັນທຶກ ຂອງທ່ານທາງວິນຍານ
ເພາະວ່າທ່ານຢູ່ໃນກະຊວງຕະຫຼອດເວລາ
ວ່ານັ້ນແມ່ນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານແຕ່ອີກຝ່າຍຫນຶ່ງ
ຂ້າງ ຂອງທີ່ທ່ານ ມີຂອງຕົນເອງ
ສາຍພົວພັນ ກັບພຣະເຈົ້າແລະການປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານແລ້ວຂ້ອຍດີໃຈ
ທ່ານ ກ່າວວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຈັ່ນຈັບ ທີ່ຄິດວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ນັ້ນ
ທຽບເທົ່າການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Wow
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງໃນທຸກໆ
ຄວາມຈິງ ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແມ່ນພຽງແຕ່ overflow ທໍາມະຊາດຂອງ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ oh ຜູ້ທີ່ ໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖາມ
ມີ 41 ປີເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະມີບາງ
ມື້ ທີ່ດີທີ່ ຈະມີມື້ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ໄປດີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນນີ້ແລ້ວວ່າເປັນ
ເວລາຍາວອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັບ ຂ້ອຍ
ລົມຫາຍໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ya ສອງ
ຄັ້ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທິພິເສດທີ່ຈະ ຮູ້ ຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ກອງປະຊຸມ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ episode ທີ່ຜ່ານມາ ຂອງພວກເຮົາໄປ
ຕາຕະລາງການຢາກທີ່ຈະຊື່ນຊົມສິດ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນເພື່ອ ປະ ຊຸມ ປະຈໍາວັນ ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນເວລາຂອງການອ່ານ ຄໍາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາຂອງການອະທິຖານບໍ່ ດີທີ່ໄດ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ເລິກເຊິ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ
ເປັນເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄປ ໂບດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສາດສະຫນາຈັກບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈາກເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ເກີດແຕ່ຂ້ອຍພົບ
ຕົວເອງຢູ່ໃນຄຣິສຕະຈັກແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເປັນຢູ່
ຕົວມັນເອງ mm-hmm
ແຕ່ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ມີ ທັດສະນະທີ່ດີ ແລະລາວ
ເວົ້າດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລ້ວ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ດີຂ້ອຍ ເດົາຂ້ອຍ
ດີກວ່າ ຈະໄດ້ຮັບຄໍາພີໄບເບີນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບລາວເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຮູ້ ເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄໍາພີໄບເບິນ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຜູ້ປະກາດກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານມັນທຸກໆ ມື້
ແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍ ກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະໄປ ຫາ ຕາຕະລາງຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນຟັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກຄວາມຈິງຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າທຸກໆ ມື້ ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ມີ ບໍ່ມີບໍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຜິດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນບົດຮຽນທີ່ທ່ານອ່ານແລະເຮັດແນວໃດ
ເວລາຫຼາຍແລະມັນແມ່ນການລະບຽບວິໄນທີ່ດີ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເກືອບວ່າຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ Christian Superstar ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ສິ່ງທີ່ ເດັກຊາຍດີ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຂ້ອຍພໍໃຈບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການປະຕິບັດ
ແລ້ວວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດຂອງການຄິດດີດີຖ້າຂ້ອຍອ່ານ
ບົດ ພິເສດ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຍອມຮັບຫຼາຍ ພຽງແຕ່ ດີ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະອ່ານແຕ່ພຣະເຈົ້າຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ hey Jeff ແລ້ວລາວຮັກທຸກໆຄັ້ງ
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງ ອີກຕໍ່ໄປ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫລືບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພະເຈົ້າ
ເພື່ອຮັກຂ້ອຍຫນ້ອຍລົງ ແລະລາວກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຈິງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າດີ cuz Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລະ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາ ກັບ ລາວ
ຕາຕະລາງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ສິດ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ່າງແທ້ຈິງໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຮັກມັນມັນ
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການບັນເທົາທຸກ
ໃນ ເຮືອທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍາລັງຫລຸດລົງ
ຂອງ ທ່ານແມ່ນວ່າຮັກຂອງນັ້ນ
ຄວາມສໍາພັນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານນັ່ງ
ມີໄປໄດ້ດີສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປສິ່ງທີ່ເປັນ
ສາຍພົວພັນ ທີ່ທ່ານໄດ້ມີ
ພຣະຄຣິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນທັດສະນະໃຫມ່ກ່ຽວກັບການ
ມັນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ການພິຈາລະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນກະຊວງເພື່ອເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກັບພື້ນ ຖານພື້ນຖານແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດວຽກ ມັນເປັນປະຈໍາທຸກວັນໃນຄໍາແລະມັນ
ການອະທິຖານ ເວົ້າກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພໍ່ແມ່ທີ່ທ່ານຮຽນຮູ້ ໂດຍ ເວົ້າກັບ ພວກເຂົາ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ບໍ່ພຽງແຕ່ເກີດມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານນັ່ງຢູ່ໃນເຮືອນໂດຍ ຕົວທ່ານເອງ ທ່ານກິນ
ກັບພວກເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ຈາກເຂົາເຈົ້າມັນກໍ່ ຄືກັນ
ກັບ ພຣະເຈົ້າເປັນພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບອກທ່ານສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຂ້ອຍ
ສໍາລັບການແຂງໃນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາໄສຢູ່ໃນຊີວິດທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນລະຫວ່າງຄອບຄົວ
ແລະ ເຮັດວຽກແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປ
ແກ້ໄຂວິທີໃຫມ່ຂອງການເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ບໍ່ມີເວລາ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຈະເລືອກເອົາຄໍາພີໄບເບິນແລະ
ຈະຢູ່ໃນຄໍາ ທີ່ອາດຈະເປັນແບບດຽວ
ແມ່ ທີ່ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ທ່ານມີ
ຄວາມນັບຖືຢ່າງແທ້ຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ໆ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ນີ້ມັນຄືກັບມັນ
incredible ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເດັກຂອງທ່ານແລະ
ເພື່ອຮັກສາທັງຫມົດຂອງ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານີ້ spinning ຢູ່
ຄັ້ງຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງຫນຶ່ງ ອີກ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ອ່ານອື້ມຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີທີ່ ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຂີ້ຮ້າຍ
ສຸດ ລໍຖ້າ ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວດີບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ວິທີການທີ່ມັນມີໃຫ້ຈະ
ນັ້ນແມ່ນສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄັ້ງທີສອງ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະສັບຜ້າຫົ່ມຜ້າ ຫູ ຫ້າ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຂໍຂອບໃຈຫລາຍ ກັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການບໍ່ວ່າທ່ານ
ເບິ່ງ Roku ເຟສບຸກ ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ
ພາກໃຕ້ຂອງຄາລິຟໍເນຍ kvv ແມ່ນຊ່ອງ 33 ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ໄດ້ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ ທ່ານ Jeff ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການກໍານົດເວລາຂອງທ່ານຢ່າງໂຫດຫ້ຽມ
ມັນຈະແມ່ນແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຄ່ອຍມີເວລາແລະທ່ານ
ເຕີບໂຕ ໃນ ການເປັນຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄ່ອຍໆເຮັດແລະຕອນນີ້ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຍັງເຕີບໃຫຍ່ໃນ ສາຍພົວພັນຂອງທ່ານ ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະມັນເປັນການດີ hey ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ການບໍລິການເຕັມເວລາ ຕໍ່ສິດທິຂອງທ່ານທີ່ຈະຈັດການ
ມີ ຫຼາຍໆຄົນມາບອກ ພວກເຮົາວ່າແນວໃດ
ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກ ເພື່ອຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຫຼາຍ ວຽກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ ອະດີດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າຄູ່ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ
ມີຄວາມສອດຄ່ອງໃນຊີວິດ ການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍມີ
ໃນປັດຈຸບັນ ມີໂຕນຂອງການເດີນທາງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນຍົນອາດ ຈະເປັນຂ້ອຍ
ການຝຶກອົບຮົມສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນລົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ dr. Zeus here green
ໄຂ່ແລະ ham ແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍກັບວຽກງານຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄອບຄົວ ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພິເສດທີ່ ໄປ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ incredibly ຄ່ອຍມີເວລາແລະສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມີບັນຫາກັບ
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທາງວິນຍານ
ສາຍພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຼາຍແຕ່ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ມາຮອດ ໂບດໃນວັນອາທິດ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ປະມານທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍມີເວລາແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບ ວ່າ ຂ້ອຍຂາດການ ມີ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ພຽງແຕ່ ມື້ຫນຶ່ງ
ອາທິດ
ມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເບິ່ງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ແລະໄປ okay ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່
ຍ່າງ ອອກໄປຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້
ຈາກ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາທາງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ເຮັດວຽກໃນທາງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ມີຄວາມກ້າວຫນ້າທາງວິນຍານແລະຊອກຫາ
ຄວາມສໍາເລັດ ແລະ ຄວາມສໍາພັນ ກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ແມ່ນ audiobooks ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປເດີນທາງ
ຫຼືວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ວຽກບ້ານແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ
ມີອາຫານຄ່ໍາຫຼືໃດກໍ່ຕາມ, ແລະ
ບາງຄັ້ງ ພຽງແຕ່ throwing ໃນ
ຫູຟັງ
ມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຟັງພະຄໍາພີໄດ້ແລ້ວ
ເປັນ ປື້ມສຽງມັນອາດ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ປື້ມ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານສຽງ
ເຊິ່ງຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນ
ກັບພວກເຮົາ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສະຫມຸດສາທາລະນະທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊົ່າ
ຫນັງສືສຽງທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄູ່ນ່ຶຂອງມື້ແຕ່ມັນໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ປ່ຽນແປງ ທາງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອອາຫານຕົວເອງ ແລະ ປະຈໍາວັນ
ຈົ່ງໄຕ່ຕອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນແລະມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການອ່ານການອ່ານ
ພຣະຄໍາພີມັນໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ໃຫມ່
ຊີວິດໃນເວລາທີ່ທ່ານຮັບຟັງມັນແລະສໍາລັບການ
ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນສາຍຕາຫຼາຍເຊັ່ນ:
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຮູບເງົາໃນ
ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດເພື່ອຮັບຟັງພຣະຄໍາພີເປັນ
ແຫຼ່ງສຽງ ຢ່າງແທ້ຈິງປ່ຽນແປງທາງ
ວ່າ ພະຄໍາພີໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ກ່ຽວກັບການເປັນ
ຊີວິດໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ
ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມເລິກໃຫມ່ ໃນ
ຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍ ກັບພຣະຄຣິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ດໍາເນີນການ ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປ້ອນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະຈໍາວັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ພາດພຣະຄໍາພີວ່າ
ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປີດ ປະຕູ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຢູ່ໃນປະຕູ ແລະ
kids ແມ່ນຄ້າຍຄື Daddy ວິທີການຂອງທ່ານແມ່ນມື້
ຈາກການເຮັດວຽກມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານແລ້ວຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ ໃນການຈະລາຈອນ
ທ່ານບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຢູ່
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະມັນຈະເປີດ
ປະຕູສູ່ການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແນວຄວາມຄິດ ຂອງຄວາມສາມາດ
ເພື່ອແນະນໍາ ຄົນ ໃນການຍ່າງທາງວິນຍານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາການ ສ້າງໃຫມ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະ ບໍ່ ໄດ້ໄປຮອດລະດັບຕໍ່ໄປວ່າ ເປັນຫຍັງ
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບ kids ຂອງທ່ານ yeah ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາແມ່ນນໍ້າຫອມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດູແລພວກເຂົາດີ
ແທ້ໆ ພວກເຂົາຮັກທີ່ເຫັນທ່ານມາ
ເຮືອນ ຂວາມີ ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາ ຕ້ອງການແກ້ໄຂ
yeah yeah ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາອອກ
stairs ແລະວິທີການທີ່ເຢັນ ມັນ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ ທີ່ມາຈາກ
ພຣະ ຄໍາ ຂອງ ພຣະເຈົ້າ ທີ່ທ່ານໄດ້ ສາມາດອາຫານ
ໃນຂະບວນການທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ ເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຜ່ານຕາມການເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຕ້ອງການ ແລະພວກເຂົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນ
ຈາກຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ມີ
ຮູບເງົານີ້ໄດ້ຜ່ານຫົວຂອງທ່ານຂວາ
ແລ້ວມັນກໍ່ ດີ ແລະ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຄິດ
ຂອງ ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງໃນພຣະຄໍາພີ ວ່າ
ທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນເອເຟດ 6:17 2:18
ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມຈິງ
ຮູ້ສຶກຊັດເຈນກັບມັນເມື່ອທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ສາຍພົວພັນຂອງທ່ານ ກັບພຣະຄຣິດ ແລະ ມັນ
ເອົາຫມວກກັນກະທົບຂອງ ຄວາມລອດແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດາບແຫ່ງ ພຣະວິນຍານຊຶ່ງ ເປັນພຣະຄໍາ ຂອງ
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກ ເຮົາໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ປະໂຫຍກທີ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປໄດ້ ດີ
ມັນຄວນ ຈະມີໂຄ້ດ ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ມັນເປັນ ຄໍາສັ່ງທີ່ ເອົາ ຫມວກກັນກະທົບຂອງ
ຄວາມລອດແລະ ດາບແຫ່ງພຣະວິນຍານ
ໄລຍະເວລາທີ່ເປັນຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ສໍາເລັດໃນ ຊີວິດທາງວິນຍານຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງສືບຕໍ່ແລະອະທິຖານຢູ່ໃນ
ຈິດໃຈໃນ ທຸກໆໂອກາດກັບທຸກປະເພດ
ຂອງການອະທິຖານແລະການຮ້ອງຂໍມີນີ້ໃນ
ຈົ່ງລະວັງ ແລະ ຮັກສາຄວາມອະທິຖານໃຫ້ ສະເຫມີ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະວ່າ
ພຣະຄໍາພີເຫມາະສົມສໍາລັບທັງສອງພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊີວິດທາງວິນຍານເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າທຸລະກິດທ່ານແລະກະຊວງແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບສອງຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຮັກພຣະຄໍາພີ ເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນສໍາຄັນ ຕໍ່ການມີຄວາມສໍາເລັດ
ສາຍພົວພັນ ກັບພຣະເຈົ້າມັນງ່າຍດາຍມັນ
ສະຫຼຸບໃນ ສອງ ຂໍ້ແລະມັນທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອ ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຮ່ວມກັນ ປະຈໍາວັນ
ກັບພຣະເຈົ້າໃນ ຄໍາແລະທ່ານຕ້ອງການ
ອະທິຖານ ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແຕ່ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດພະເຈົ້ານັ້ນ
ແມ່ນຈະ ເປີດປະຕູຂອງ ພອນ
ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານເຊື່ອຟັງ
ລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ເຫັນວ່າທັງຫມົດ
ເວລາ ໃນການປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຊື່ສັດຕໍ່ ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດມັນພຽງແຕ່ໄປທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພອນໃຫ້ແກ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ຂອບໃຈ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນ ຫຼາຍທີ່ມັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະ
ເຊັ່ນວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຢາກ
ບາງທີ ທ່ານອາດຈະຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະເຮັດແນວໃດມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະປະກອບມີມັນໃນເວລາທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຟັງ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍາເວົ້າຂອງລາວຫຼືເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງຄໍາຂອງພະອົງ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ fantastic ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທຸກໆຢ່າງຂອງ
ພວກເຮົາ ໃນຄວາມເປັນຈິງ Psalm 1 ບອກພວກເຮົາວ່າລາວຜູ້ທີ່
ສະມາທິໃນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ ປູກ ດ້ວຍນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດ
ຫຍັງສາຍຕາ mister ສາມາດມີທີ່ມີນີ້
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງລະບົບຮາກທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ບໍ?
ລົງເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດແລະ
ມັນຄືກັນກັບດູດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ອາຫານທີ່ ມັນບໍ່ປຽກ ມັນແຂງແຮງ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບຂ້ອຍ ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ເວລາທີ່ຈະອ່ານແລະພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້
ຈົ່ງຟັງສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
ຜ່ານຄໍາຂອງລາວຄືສິ່ງທີ່ເປັນສິດທິພິເສດ
ແລະແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ລາວເຮັດໃນ
ຊີວິດ ຂອງປະຊາຊົນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນ John Maxwell ແມ່ນຜູ້ຊາຍເປັນແນວໃດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜູ້ນໍາໃນໂລກແລະລາວແລະຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄວາມລັບ ເລັກນ້ອຍທີ່ ລາວໄດ້ສອນໂດຍ
ພໍ່ຂອງລາວ
ແມ່ນ hae, ດວງອາທິດແລະນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້
ກ່ອນທີ່ຈະ audiobooks ລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລູກຊາຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ບອກເຈົ້າ
ສະເຫມີໃສ່ປື້ມໃນ ຖົງມືຖົງມືຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດຊື້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ stuck ໃນ ການຈະລາຈອນແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຕິດຢູ່
ການຈະລາຈອນ
ເພື່ອດຶງອອກຫນັງສື ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ John Maxwell
ສືບຕໍ່ ເວົ້າວ່າລາວໄປແລະເວລາຂ້ອຍ
ລະຫວ່າງການປະຊຸມ
ແປດນາທີ ລະຫວ່າງການປະຊຸມ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍນີ້ ແມ່ນມີ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະເຮັດກັບການຄຸ້ມຄອງທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະນີ້ມັນແມ່ນ ວ່າ
audiobooks ໄດ້ມີບົດບາດທີ່ດີໃນ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ເຫມາະສົມ ສໍາລັບ ຕອນແລງ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນສະນັ້ນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ ໃນຂອງທ່ານ
ຍ່າງທາງວິນຍານບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ
ຝ່າຍທີ່ຊະນະ ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່
ພູພຽງຊອກຫາການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃຫມ່
ບາງທີທ່ານອາດຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂໍ້ຄຶດທີ່ ບໍ່ມີ ສິ່ງນີ້
ສາຍພົວພັນທາງວິນຍານກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຂໍອະໄພ ທ່ານຈົ່ງອະທິຖານທຸກໆມື້
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັບ ແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ເປີດ
ຕາເປັນສິ່ງທີ່ເຂົາມີຢູ່ໃນຮ້ານສໍາລັບທ່ານ
ແລະ ເຮັດແນວໃດລາວຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານດໍາລົງຊີວິດເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ວ່າສະຕິ
ການຕັດສິນໃຈມັນຄ້າຍຄືກັບ ການອອກກໍາລັງກາຍໃນເວລາທີ່
ທ່ານຊື້ສິດເປັນສະມາຊິກຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປີໃຫມ່ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສຸຂະພາບແຕ່
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ ອາດຈະເປັນຖົງຂອງຂ້ອຍ
chip ມັນຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ huh ບໍ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ
ການ ຕັດສິນໃຈ ສະຕິ ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ຕົວທ່ານເອງ
ສຸຂະພາບທາງວິນຍານຈຶ່ງໃຊ້ເວລານີ້
ໂອກາດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ກົດເຂົ້າໄປໃນມັນ ເຮັດມັນມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ
ຕາຕະລາງການອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານພົບສິ່ງ
ທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ທ່ານແລະຊີວິດຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຄວາມສໍາເລັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນ
ຊີວິດທາງວິນຍານຂອງທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫົວຂໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫົວຂໍ້ທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ ຂອບໃຈ Jeff
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ແມ່ນ ວ່າ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນັ້ນ ແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລ້ວ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ
ບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການຕົກລົງທີ່ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຄູ່ນ່ຶ ຈາກ Karla ຜູ້ທີ່
ໄດ້ໃຫ້ ມັນທັງຫມົດເຖິງຫົວຫນ້າມາລາວີ
ອາຟຣິກາ ເພື່ອ Sprunt
ເລີ່ມຕົ້ນກະຈາຍແກ່ນບາງຢ່າງຂອງການປ່ຽນແປງຂອງ ທ່ານ
ຕ້ອງ ການປະເພດຂອງການກວດສອບມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມີອາທິດທີ່ດີ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນທີວີໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku cody flex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະ ຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
