ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันที่ดีที่จะมี
คุณ กลับมากับเราอีกครั้งในวัน นี้คือ
ตอนที่ สองของเราเริ่มต้นฤดูกาลที่สี่
ถ้าคุณสามารถเชื่อได้ ว่า สี่ฤดูกาล
ใหม่ แล้ว ทุก วันและพวกเราจะไป
สิทธิ ในการ ดำน้ำ
ถูกต้องเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ เรา พูดคุยกัน
เกี่ยวกับชนิด ของ การรีสตาร์ทหรือ
รีเฟรชในชีวิตจิตวิญญาณของคุณ และสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เราจะ พามันไปที่
ระดับถัดไปและถ้าคุณอยู่ในสถานที่ของ
ประสบความสำเร็จในการ เดินฝ่ายวิญญาณของคุณได้ อย่างไร
คุณเป็นที่ปรึกษาคุณจะส่งต่ออย่างไร บ้าง
เคล็ดลับและสิ่งที่ใช้งาน ได้ และ มีมากมาย
กำหนดเวลาใน ชีวิตของคุณและจะทำงานอย่างไรถ้า
คุณ ไม่มี เวลาในชีวิตของคุณ
มา ใหม่นี้ทุก วัน
กับ Jeff Weston และ Lauren Cruz
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน
ฉันอเรนซ์ครูซและฉันเจฟฟ์แอนด์เวสสันดังนั้น
ดีใจที่ ได้คุณมาที่นี่ในกรณีที่คุณ
พลาดไป ว่าคุณแค่จูนคุณ
พลาด ไม่กี่ตอนที่ เราอยู่ที่
การเริ่มต้น ของฤดูกาลที่ สี่ Kerri และ Jen มี
ย้ายที่ พวกเขารู้สึกว่าเวลาของพวกเขา ที่นี่
เสร็จแล้วและ พระเจ้ากำลังนำพวกเขาไป
สถานที่อื่น ๆ และเพื่อให้เราได้เอาไป
มันเป็นโอกาสใหม่ที่จะสด
เริ่มต้น และเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เราเริ่มด้วย
เรื่องที่ได้รับการเริ่มต้นใหม่ใน
การเดินฝ่ายวิญญาณของคุณ
เราพึ่งพาพระคัมภีร์บางส่วน จาก
อิสยาห์เล็กน้อยในฟิลิปปี้ และ
เราวาดเส้นขนานกับไทเกอร์วูด และ
วงสวิงกอล์ฟของเขาและวิธีที่เขาทำ
การตัดสินใจอย่างมีสติในการ ปรับปรุงเกมของเขา
เพื่อให้ดีขึ้นโดย ยกเลิกสิ่งที่เขามี
เรียนรู้และเรียนรู้ วิธีการเล่นกอล์ฟ แบบใหม่
เพื่อให้แน่ใจว่า เกมของเขาได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
มาก ขึ้นไปอีกและเขาก็กลายเป็น
สิ่งที่ดีที่สุดในลีกและ นั่น ก็คือ
สิ่งเดียวกัน กับที่เราต้องการ
ดวงตาฝ่ายวิญญาณของเราและเราก็เช่นกัน
การ สนทนานั้นจะ ดำเนินต่อไป และ
เราจะให้ คำแนะนำกับ คุณ
คำแนะนำเกี่ยวกับ วิธี การประเมินจิตวิญญาณของคุณ
เดินและพูดว่า ฉันจะปรับปรุงอะไรได้บ้าง
ฉันขอได้ไหมที่เรา จะคุยกัน ในชีวิตจริง
ตัวอย่างและนั่น คือสิ่งที่เรา
จำเป็นต้อง เป็นและนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังจะดำเนินการต่อในวันนี้ใช่มัน
เป็นการสนทนาที่ยอดเยี่ยม มันเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยม
ภาพประกอบของผู้ชายคนนี้ Tiger Woods และ
เขาทำการ เปลี่ยนแปลงที่ เขาทำ อย่างแน่นอน
และนั่นเป็นตัวอย่างที่ดีและเขา
ให้กำลังใจ เราและเขาตัดสินใจ
คุณรู้ว่าเขาตัดสินใจว่า ฉันจำได้ว่าเราเป็น
มันก็เป็น อีกเรื่องหนึ่ง
คนกีฬา Sidney Crosby เขาเป็นฮอกกี้
ผู้เล่นที่ ถูกต้อง เขาไม่เป็นไร ใช่ และคุณ
รู้ว่า คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันเรียนรู้คือเจฟฟ์
ที่ Sidney Crosby ผู้เล่นให้
พิตส์เบิร์กได้รับการโหวตจาก คนอื่น ๆ
ผู้เล่นใน NHL เป็นคนโปรดน้อยที่สุด
ผู้เล่นที่จะเล่นกับ ใช่จริงๆ และฉัน
จำไว้ว่า คิดว่า ไม่เป็นไรตอนนี้
เจ๋งนี่ไม่ใช่นักเขียนบางคนที่อาจจะ
สามารถเล่นฮอกกี้ แต่ไม่เคยทำ
ผ่าน NHL นี่คือคนที่
กำลังเล่นใน NHL และพวกเขาพูดถึง
ทุก คนที่ฉันเล่นฉันไม่ชอบ
เล่นกับเขานั่นเป็น คำ ชม
ใช่มันเป็นสิ่งที่น่าชมเชยอย่างมาก
ใช่แล้วพวกเขาบอกว่าเขาเก่ง
พวกเขากำลังบอกว่าเขาแข็งแกร่ง พวกเขากำลัง
บอกว่าเขา เล่นได้ ยาก
แน่นอนมันเป็นความจริงที่ถูกต้อง
คุณรู้ แต่นี่คือข้อตกลงเดาที่
มี โค้ชคนหนึ่งกล่าวว่าเด็ก และดังนั้น
เสืออะไรที่ Syd ทั้งสองคนนี้เป็นใคร
ฉันกล้าพูด เก่ง กับคุณ
ด้านบนคุณรู้ ใช่พวกเขาแน่นอน
ในหมู่ที่ดีที่สุดของ สิทธิที่ ดีที่สุด
แน่นอนพวกเขาแม้ พวกเขามีคน
พวกเขาพูดว่าฉันจะ ดีกว่าได้อย่างไร
ดีที่น่าตื่นเต้นสำหรับฉัน ใช่ว่า
ที่ฉันต้องการที่จะฉันต้องการที่จะเป็นคน
ในการเดินของฉันกับพระเจ้าที่ไม่ได้
ไซโลบางคนบอก ว่าใช่แล้ว
มันเป็นเช่นนี้ ใช่ไม่เป็นไรกลับ
รับข้าวของคุณเองเหมือนฉันแค่ฉันและ
ข้าว ทั้งหมด ของฉันรู้ว่า อะไรเป็นของเสีย
ชีวิต แต่ฉันอยากจะเปิด
และเชิญคน ที่ ฉันรักและไว้วางใจ
และ คนที่ฉันรู้จักรัก และ เชื่อใจฉันและพูด
เฮ้เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่เรา เข้าด้วยกัน
สามารถดีกว่า ในความสัมพันธ์ของเรากับ
องค์พระผู้เป็นเจ้าและคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันพบเจฟฟ์
มีคนมากมายที่ เป็น
ยินดีที่ จะ เดินทางไป กับ ฉัน
มันยอดเยี่ยมมากใน สัปดาห์ที่แล้ว
ในตอนที่ 147 ถ้าคุณอยากจับ
จุดเริ่มต้นของ หัวข้อที่ เราอ่าน
ฟิลิปปี 3:13 ถึง 14 และฉันต้องการ
อ่านความต่อเนื่อง ของใช่ว่า แต่
กับที่ มี 13 และ 14 ในบริบทดังนั้น
พี่น้องชาย ฉันไม่พิจารณา
ตัวฉันเอง ยังไม่ได้ถือมัน แต่
สิ่งหนึ่งที่ ฉันลืมสิ่งที่อยู่เบื้องหลัง
และรัด ไปยังสิ่งที่อยู่ข้างหน้า ฉัน
กดไปยังเป้าหมายที่ผมรักมันชนะ
รางวัลที่พระเจ้าได้ทรงเรียกฉัน
ไปยังสวรรค์
พระเยซู เราเราอ่านว่าสัปดาห์ที่แล้วมา
ความสัมพันธ์กับมุมมอง ของคุณ
ชีวิต ทางจิตวิญญาณ และและและมี
สิ่งที่ฉัน สามารถทำได้เพื่อก้าวไปข้างหน้า
ปรับปรุงอยู่เสมอ แต่ความต่อเนื่องของ
พระคัมภีร์นั้นวาง สิ่งที่คุณเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับการมีโค้ชดังนั้น
ฟิลิปปี 3 15 ถึง 17 กล่าวว่าพวกเราทุกคน
แล้วใครเป็นผู้ใหญ่ควรจะใช้เวลาดังกล่าว
มุมมองของสิ่งต่าง ๆ และถ้าในบางจุดคุณ
คิดต่าง ไปว่าพระเจ้าจะทำ
ชัดเจน สำหรับคุณเพียงให้เรามีชีวิตอยู่ต่อไป
สิ่งที่เรา ได้บรรลุแล้วเข้าร่วม
ด้วยกันในการติดตาม ตัวอย่างของฉัน
พี่น้องและใช่และเช่นเดียวกับ
คุณ มีพวกเราเป็น แบบอย่างให้จับตาดู
ผู้ที่มีชีวิตอยู่อย่างที่เราทำ และเมื่อคุณ
จับคู่พระคัมภีร์ทั้งสอง เข้าด้วยกัน
คุณมีด้านหนึ่ง เกี่ยวกับ
สนับสนุนให้ คุณ กดต่อไป
อะไรก็ตามที่คุณกำลังเผชิญอยู่
ชีวิตไม่ ว่าสิ่งกีดขวางบนถนนนั้นคือคุณ
อาจ มีในชีวิตจิตวิญญาณของคุณมัน
บอกว่าพระเจ้าฉันจะเก็บไปฉัน
จะ วิ่งต่อไป มีบางสิ่งบางอย่าง
ที่ฉันต้องการที่จะได้รับมากกว่าที่นี่เพื่อ
ไปถึง ฝ่ายที่ชนะและเหมือนเรา
พูด กับ Tiger Woods และสร้างใหม่
วงสวิง กอล์ฟของเขา แต่ความต่อเนื่องคือ
ตระหนักว่า มีคนอื่น อยู่รอบ ๆ
คุณที่ได้ ผ่าน การแข่งขันครั้งนี้
ที่มีประสบการณ์บางอย่าง
ความรู้และ ความเข้าใจ ที่คุณสามารถ
เรียนรู้จาก และ เราอยู่บน I on และ
ถ้าคุณเป็น คนนั้น ที่กำลังบอกว่าผู้ชาย ฉัน
คิดว่า ตอนนี้ฉันได้รับมันด้วยกัน ฉัน
ทำไม่เป็นไรฉันทำ ไม่เป็นไร
ชนะ ด้าน ขวาใช่ คุณรู้ดี
ฉันคิด ว่าแน่นอน
ถ้าคุณนั่งอยู่ตรงนั้น พูด แต่
นั่นฉัน
มีใครบางคนอยู่รอบตัว คุณ ใช่ ไหม
คุณสามารถอยู่ที่ นั่นโค้ชคุณอาจ จะเป็น
พี่เลี้ยงของพวกเขาช่วยคุณได้
บูรณาการการแกว่งจิตวิญญาณของพวกเขา mm-hmm
และนั่นคือสิ่งที่โองการเหล่านั้นมีทั้งหมด
เกี่ยวกับใน ภาพรวมและนั่นคือ
ที่เรากำลังจะวันนี้เป็นวิธีการที่คุณสามารถ
เป็นที่ปรึกษาวิธีที่ คุณเรียนรู้ได้อย่างไร
จาก ใครบางคนและ มันคืออะไร
พวกเขากำลังทำในสิ่งที่คุณสามารถพูดได้ว่าฉันต้องการ
ใช่แล้วมันคืออะไร และเป็น เช่นไร
ต้องการทราบ ตัวอย่างส่วนตัวแบบเรียลไทม์
คุณชนะอย่างไร
คุณจะชนะมันได้อย่างไร บันทึก ทางจิตวิญญาณของคุณ
เพราะคุณอยู่ในพันธกิจตลอดเวลา
นั่นคืออาชีพของคุณ แต่คนอื่น
ด้าน นั่นคือคุณ มีของคุณเอง
ความสัมพันธ์ กับพระเจ้าและพันธกิจของคุณ
ไม่ใช่ความสัมพันธ์ของคุณใช่ฉันดีใจ
คุณ พูดว่า มันเป็นความจริง
เป็นกับดักที่ จะคิดอย่างนั้นเพราะฉัน
มีส่วนร่วมในกระทรวงต่อไปว่า
เท่ากับการเชื่อมต่อของฉันความสัมพันธ์ของฉัน
กับลอร์ด ว้าว
นั่นไม่ใช่ ความจริงเลย
ความจริง ฉันชอบมันเมื่อสิ่งที่ฉันทำเพื่อ
ท่านลอร์ด เป็นเพียงธรรมชาติที่ล้นเหลือของ ใคร
ฉันอยู่ในลอร์ด โอ้มนุษย์ที่มี ขนาดใหญ่ มาก
ใช่คุณได้ถามคำถามที่ดีฉัน
มี 41 ปีที่จะลองนี้จะมีบางอย่าง
วัน ที่ดีที่ จะมีวันที่มันไม่ได้
ไปได้ดี ดังนั้นฉันอยู่ในใช่นี้เป็น
เวลานานขอโทษในขณะที่ฉันจับ ของฉัน
ลมหายใจเจฟฉันจะบอก คุณ ทั้งสอง
โอกาสสำคัญที่ฉันเคยไป
สิทธิพิเศษที่จะได้ รู้ ถึงประโยชน์ของ
ประชุม ทุกวันเราคุยกันที่เรา
ตอนที่เราไป ก่อนหน้า นี้
ตารางชอบลิ้มลองขวาอืมฉันรู้ว่า
มัน คือ อะไร ใน ชีวิตประจำวัน พบกับ
ท่าน ในเวลาที่อ่าน คำและ
ถ้าอย่างนั้นเวลาอธิษฐาน ก็โอเค
ลึกซึ้งมากสำหรับ ฉันและฉันทำอย่างนั้นเพราะ
เมื่อตอนเป็นเด็กฉันไม่ได้เป็นพ่อของฉันเลย
ไป โบสถ์ ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้
คริสตจักรไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ ชีวิตฉันที่ คุณ รู้จัก
จากเวลาที่ ฉัน เกิด แต่ฉันพบ
ฉันอยู่ในคริสตจักรและนั่นคือเรื่องราวใน
ตัวเอง mm-hmm
แต่ ตอนที่ฉัน นั่งอยู่ ตรงนั้น
มี ท่าทางที่ดี และเขา
พูดได้ดีถ้าคุณเป็นคริสเตียนแล้ว
คริสเตียนอ่านพระคัมภีร์ของพวกเขา เพื่อให้คุณรู้
สิ่งที่ฉันทำฉัน พูดว่าโอเคโอเค ฉัน เดาว่าฉัน
รับพระคัมภีร์ได้ ดีขึ้น โอเคเพื่อให้คุณรู้ว่า ฉัน
ไม่ได้ มี แต่ฉันคิดว่าฉัน
รักทุกอย่างเกี่ยวกับว่าพระเจ้าเป็นใครและ
สิ่งที่ฉันรู้สึก เหมือนเขาทำเช่นนั้น
ความแตกต่างใน ชีวิต ของฉัน ที่ฉันเพิ่งพูดไป
ฉันอยาก รู้ มากขึ้นฉันจึงได้
พระคัมภีร์ และทำสิ่งที่นักเทศน์บอก ฉัน
เพิ่งเริ่มอ่านมันถูกต้องทุก วัน
และคุณไม่เคย หันหลังกลับ
ฉันไม่เคย หันหลังกลับนั่นคือความจริง
ฉันมีความสุขไปกับตารางถ้าคุณ
ได้ไปฟังฉันจะเป็น
ฉันจะไม่บอกความจริงถ้าฉัน
บอกว่าทุก วัน ฉันเคยไป
ไม่มีไม่ไม่และฉันเคยผิด
เมื่อฉันคิดว่าเป็นเด็กฉันคิดว่า มันเป็น
เกี่ยวกับจำนวนบทที่คุณอ่านและวิธีการ
เวลามากและมันก็เป็นวินัยที่ดี
สำหรับ ฉัน แต่ฉันยังคงทำงานผ่านฉัน
เกือบคิดว่าเป็นสิ่งที่ จะ
ทำให้ฉันเป็นซูเปอร์สตาร์คริสเตียนถ้าฉันทำ
ทุก สิ่ง เหล่านี้ ถูกต้อง เด็กชายดี อย่างถูกต้อง
ฉันต้องเรียนรู้ว่ามันไม่ จริง
ทั้ง
ฉันดีใจมากที่ไม่ได้เกี่ยวกับการแสดง
ใช่นั่นคือ สิ่งที่ มันสำหรับฉัน
คุณรู้ว่าฉันคิดว่า ฉันกำลังทำ
ความผิดพลาดของการคิดดีถ้าฉันอ่าน
ตอนพิเศษ ที่จะทำให้ฉันเป็น
ยอมรับได้ดีกว่า
ความคิด ที่ดี ในการอ่าน แต่พระเจ้าทรงรักแล้ว
ฉัน ใช่เฮ้เจฟฟ์เขารักทุกคนอยู่แล้ว
เราคนเดียวไม่มีอะไร อีกแล้วที่ฉัน
สามารถทำหรือไม่ทำอย่าง นั้นจะทำให้พระเจ้า
รักฉันให้น้อยลง และเขาทำถูกต้อง
ตอนนี้ คุณรู้ความจริง ที่ทำให้ฉัน
รู้สึกดีมากเจฟฟ์ฉันเชื่อว่าฉัน
อย่าเพิ่งสงสัยว่า ฉันรู้ว่าจริง
และ นั่น ทำให้ฉัน กลับมา หาเขา
ตารางถ้าคุณรู้ว่าจะ ทำให้ถูกต้อง
ความรู้สึก
โอ้จริง ๆ ความดีของฉันฉัน รักมันมัน
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ การบรรเทา
ใน เรือใช่นั่นคือสิ่งที่ไหลออกมา
ของ คุณคือความรักของที่
ความสัมพันธ์และถ้าคุณกำลังนั่ง
มีไปด้วยดีสิ่งที่ขาดหายไปในสิ่งที่เป็น
ความสัมพันธ์ ที่คุณมี
คริสต์ คุณต้องการมุมมองใหม่ ใน
ใช่แล้วมันจึงเป็นเรื่อง ที่ดีจากการได้ยิน
ใครบางคนที่อยู่ในกระทรวงที่จะพูดว่าใช่ฉัน
กลับไปสู่พื้นฐาน ข้อมูลพื้นฐานคืออะไร
ทำงาน ได้ทุกวันในคำและมันเป็น
การอธิษฐาน คุยกับพระเจ้าฉันหมายถึงถ้าคุณ
มีผู้ปกครองคุณเรียนรู้ ด้วยการ พูดคุยกับ พวกเขา
คุณ ไม่ได้ คุณไม่ได้เกิดมาเพียงแค่นั้น
คุณนั่งในบ้านด้วย ตัวเอง คุณกิน
กับพวกคุณคุณสื่อสารกับพวกเขาคุณ
เรียนรู้จากพวกเขามัน เหมือนกันทุกประการ
กับ พระเจ้าในฐานะพระบิดาของเราตอนนี้เรากำลังจะไป
เพื่อใช้เวลาพักผ่อนอย่างรวดเร็ว แต่เมื่อเรามา
กลับ ฉันอยากจะบอกคุณว่าอะไรที่ใช้ได้ผล
ฉัน
สำหรับการเป็นคนที่มั่นคงในศรัทธาของฉันเพราะ ฉัน
ใช้ชีวิตที่ยุ่งวุ่นวายอย่างบ้าคลั่ง ระหว่างครอบครัว
และ ทำงานและ ทุกอย่างและฉัน ต้อง
ปรับวิธีการทำ สิ่งใหม่เพราะ
บางครั้งฉัน ไม่มีเวลา
แท้จริงเพื่อรับคัมภีร์ไบเบิลใช่และ
อยู่ในคำ อาจจะมีเดียว
คุณแม่ ที่ดูที่นี่วันนี้คุณมี
ความเคารพอย่างแท้จริง ของฉัน ถูกต้อง อย่างแน่นอน และ
ฉันหมายถึงและ ฉันต้องการที่นี่มันเหมือนมัน
เหลือเชื่อในสิ่งที่คุณ ทำเพื่อเทชีวิตของคุณ
เข้าสู่ ครอบครัว ของคุณสู่ลูก ๆ ของคุณและ
เพื่อให้ จาน เหล่านี้ หมุนได้ตลอดเวลา
ครั้งหนึ่ง แล้วก็คิดว่าโอ้ฉันต้องทำ
อีกสิ่งหนึ่ง และฉันต้อง อ่านโอ้ฉัน
ความดีที่ เพิ่งจะรู้สึกแย่
ในการรอคอย แต่เราได้มีบางข่าวที่ดี
นั่น ไม่ใช่วิธีที่มัน จะต้องเป็น
ถูกต้องแล้วเราจะพูดเรื่องนั้น
ย้อนกลับไปในไม่กี่วินาที
ยึดติดอยู่ กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ยินดีต้อนรับ หมวก ทับเสื้อห้าจุดทีวี
กลับมา ขอบคุณมากสำหรับการ เข้าร่วมกับเรา
ไม่ว่า คุณจะต้องการ
ดู Facebook ของ Roku บางทีคุณอาจเข้ามา
kvv แคลิฟอร์เนียตอนใต้ เป็นช่องทางที่ 33
ดีใจที่ มีคุณมาที่นี่ขอบคุณที่ เข้าร่วม
เรา สัปดาห์ นี้ เจฟฟ์ คุณเพิ่งจะไป
บอกเราเกี่ยวกับเช่นตารางงานที่ยุ่งของคุณ
ใช่แล้วเรารู้ว่ามันยุ่งและคุณ
ประสบความสำเร็จ ใน การยุ่งที่ฉันทำและตอนนี้คุณ
ยังเจริญรุ่งเรืองใน ความสัมพันธ์ของคุณ ด้วย
องค์พระผู้เป็นเจ้าและจะดีเดี๋ยวก่อนคุณไม่ได้ใน
งานรับใช้เต็มเวลา ตามที่คุณทำ
มี ผู้คนมากมายมาบอก เราว่า
คุณ ทำให้มัน ทำงาน เพื่อตัว ฉัน เอง ไหม
ใน อดีต เคยมี งานที่ แตกต่างกัน มากมาย
ฉันทำงานถ้า twerk ซึ่งทำให้ยากต่อการ
มีความมั่นคงในชีวิต งานที่ฉันมี
ตอนนี้ มีการเดินทางได้มากมาย
ฉันจะอยู่บนเครื่องบิน ได้ไหม
รถไฟน่าจะเป็นฉันอยู่ ในรถ ฉันรู้สึก
เหมือนฉันกำลังพูดถึง ดร. ซุสที่นี่สีเขียว
ไข่กับแฮม แต่ไม่มีฉันกับงานและ
ครอบครัว และทุกสิ่งที่พิเศษที่ ไป
บน ฉันยุ่งอย่างไม่น่าเชื่อและสำหรับ
ในขณะที่ฉันกำลัง ดิ้นรนกับ
มี จิตวิญญาณที่มีความหมาย
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าและฉันก็รู้
ที่ ไม่พูดมาก แต่ ฉัน จะ
มา โบสถ์ในวันอาทิตย์ และนั่นก็คือ
จริงๆ เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันมีเวลาและฉัน
คือการหาว่าผมขาดมี
เพียงแค่คุณ ขาดไม่ได้แค่ วันเดียว
สัปดาห์
มีดังนั้น
มากกว่าที่ คุณต้องการและดังนั้นฉันจึงต้อง
มองชีวิตของฉันและไปไม่เป็นไรฉันไม่สามารถเพียงแค่
เดิน ออกไปจากงานของฉันฉันไม่สามารถเดินออกไป
จาก ครอบครัวของฉันฉัน ต้องหาวิธีที่จะ
ทำให้ชีวิตของฉัน ทำงานในแบบที่ ฉันสามารถทำได้
ยังคง เติบโตและค้นหาทางวิญญาณ
ความสำเร็จ และ ความสัมพันธ์ กับพระเจ้าและ
หนึ่งในสิ่งสำคัญ ที่เหมาะกับ ฉัน
เป็น หนังสือเสียงเหมือนฉันมักจะเดินทาง
หรืออาจเป็นได้ว่าฉันคือคุณรู้ อะไร
คุณรู้ว่าเด็ก ๆ กำลัง ทำการบ้านและ
อย่างที่คุณรู้อาจช่วยภรรยาของฉัน
ด้วยอาหารมื้อเย็นหรืออะไรก็ตามและ
บางครั้ง ก็โยนใน
หูฟัง
มันอาจฟัง พระคัมภีร์ ใช่
ในฐานะ หนังสือเสียงมัน ยอดเยี่ยมมาก
หนังสือ ที่สามารถได้ยินได้
ซึ่งเกิดขึ้น เป็นพันธมิตรที่เชื่อมโยง
กับเรา คุณรู้ว่าเราผ่านของเรา
ห้องสมุดสาธารณะที่นี่ฉันสามารถเช่าได้
หนังสือเสียงที่ไม่มีค่าใช้จ่าย
สองสามวัน แต่มันอย่างแน่นอน
เปลี่ยน วิธีที่ฉันมี
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าเพราะฉันทำได้
เพื่อเลี้ยงตัวเองทุกวัน และยัง
พิจารณาสิ่งที่ฉันได้ยินและมัน
ไม่ เพียงเกี่ยวกับการอ่านการอ่าน
พระคัมภีร์ใช้เวลา ทั้ง ใหม่
ชีวิตเมื่อคุณฟังมันและ
ตัวเองฉันเรียนภาพเหมือน
เมื่อฉันอ่านบางอย่าง ฉันเล่นภาพยนตร์
หัว ของฉัน และ นั่นคือวิธีที่ฉันไปและดังนั้น
ความสามารถในการฟังพระคัมภีร์เป็น
แหล่งกำเนิดเสียง เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
ที่ พระคัมภีร์พูดกับฉัน
ชีวิตใหม่ที่ฉันไม่สามารถบรรยายได้
และมันช่วยให้ผมมีความลึกใหม่
บาปของฉันความสัมพันธ์ของฉัน กับพระคริสต์
เพราะฉันมีเวลาขณะทำอย่าง อื่น
สิ่ง ที่จะสามารถเชื่อมต่อ เพื่อเป็นอาหาร
และ ฉันก็ ไม่พลาดทุกวัน
การเชื่อมต่อฉันไม่ ควรพลาดพระคัมภีร์
อ่านแล้วมันก็เปิด ประตู
สำหรับฉันเมื่อฉันเดินเข้าประตู และ
เด็ก ๆ เป็นเหมือน พ่อคุณเป็นอย่างไรบ้างวันนี้
จากการทำงานวันของฉันเป็นคนที่ดีที่ฉันสามารถ
บอกคุณโอเคฉันนั่งอยู่ ในการจราจร
คุณจะไม่เชื่อในสิ่งที่ฉันอ่าน
คุณรู้หรือไม่ว่า พระคัมภีร์ เปิดขึ้นมา
ประตูสู่การสนทนาเหล่านี้ และ
กลับไป ที่แนวคิด ของความสามารถ
เพื่อให้คำปรึกษา ผู้คน ในการเดินวิญญาณของพวกเขา
ผู้ที่ต้องการ สร้างนวัตกรรม
และ ทำไป ที่ระดับถัดไป ว่าทำไม
เมื่อ มันมาถึงลูกของคุณ ใช่ ให้ฉัน
บอกพวกเขาว่าเป็นฟองน้ำ
พวกเขาจะซึมซับมันได้ดี
พวกเขาชอบที่จะเห็นคุณมา
บ้าน ใช่ แล้วใช่เรา ต้องการจัดการ
ใช่ บางครั้งฉันได้รับ การกระโดดออก
บันไดและวิธีเย็นมันจะมี
บางสิ่ง ในใจคุณ ที่มาจาก
พระ คำ ของพระเจ้า ที่คุณ สามารถเลี้ยงได้
ในตารางงานที่ยุ่งของคุณเพื่อให้สามารถ
ส่งต่อ ไป ยังลูก ๆ ของคุณเพราะฉันรู้
คุณต้องการ และพวกเขาชอบที่จะได้ยินมัน
จากโดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อมี
หนังเรื่องนี้ผ่านหัวคุณไปแล้ว
ใช่มันดี มาก และ คุณก็รู้ว่าฉันคิด
ของ คุณรู้ว่าหนึ่งในพระคัมภีร์ ที่
ที่ฉันมีคือเอเฟซัส 6:17 2:18
และอันนี้มีอยู่จริง
ความรู้สึกที่จับต้องได้เมื่อคุณคิดเกี่ยวกับ
ความสัมพันธ์ของคุณ กับพระคริสต์ และ มัน
ใช้หมวกกันน็อกของความรอดและที่
ดาบแห่ง วิญญาณซึ่ง เป็นคำพูด ของ
พระเจ้า สมัยพระเจ้าใช่เมื่อคุณดู
ประโยคนั้นในตอนแรกคุณจะ โอเค
ควร มีเครื่องหมายจุลภาค เพื่อทำสิ่งที่ไม่
มันเป็น คำสั่งที่ ใช้ หมวกของ
ความรอดและ ดาบแห่งจิตวิญญาณ
ช่วงเวลาที่เป็นข้อสรุปของวิธีการที่คุณเป็น
จะ ประสบความสำเร็จใน ชีวิตฝ่ายวิญญาณของคุณ
และจากนั้นมันจะดำเนินต่อไปและอธิษฐานใน
วิญญาณใน ทุกโอกาสทุกชนิด
จากคำอธิษฐานและคำขอด้วยสิ่งนี้ใน
ระวังตัว และ สวดอ้อนวอน เสมอ
สำหรับทุก คน ของพระเจ้า และสิ่งนั้น
พระคัมภีร์เหมาะกับเราทั้งคู่ในฐานะ
เราได้พูดคุย เกี่ยวกับวิธีการที่เราทำของเรา
ชีวิตฝ่ายวิญญาณทำงานในชีวิตที่หลากหลายของเรา
ฉันยุ่งคุณและกระทรวงและมันก็เป็นเช่นนั้น
เกี่ยวข้อง กับเราสองคน กับฉัน
รักพระคัมภีร์ อย่างแน่นอน เพราะมัน
เป็นกุญแจสำคัญ ในการประสบความสำเร็จ
ความสัมพันธ์ กับพระเจ้ามันเป็นเรื่องง่าย
สรุปใน สอง ข้อและมันคือทั้งหมดที่
ที่คุณต้องการ คุณจะต้องได้รับการช่วยชีวิต คุณ
ต้อง มีส่วนร่วม ทุกวัน
กับพระเจ้าใน คำพูดและคุณจำเป็นต้อง
อธิษฐาน ไม่ใช่เพื่อตัวคุณเอง แต่เพื่อคนอื่น
ผู้คนและถ้าคุณไม่ได้ทำที่ช่วยให้
ฉันขอแนะนำให้คุณ คุณต้อง ทำเช่นนั้นพระเจ้า
กำลังจะ เปิดประตูแห่ง พระพร
ในชีวิตของคุณ เมื่อคุณเชื่อฟัง
เขาและฉันแน่ใจว่า คุณ เห็นสิ่งนั้นทั้งหมด
เวลา ในกระทรวงเมื่อผู้คนอยู่
ซื่อสัตย์ต่อ สิ่งที่พระเจ้าขอให้พวกเขา
ทำเพียงไปที่นี่คุณ ต้องการให้มากขึ้น
ฉันอวยพร ฉันคิดว่า มันยอดเยี่ยม
ใช่ฉันทำ ฉันรู้สึกขอบคุณ มากกว่านี้
ผู้คน มากมาย ที่ฉันชอบและ
ชอบมากที่สุดของ คุณฉันแน่ใจว่าชอบ
บางที พวกคุณ หลายคน กำลังตัดสินใจว่าจะเป็นคุณ
ฉันจะทำมัน อีกครั้ง ใช่ฉันจะไป
ฉันจะไปจริง ๆ แล้วฉันจะเพิ่ม
วันของฉัน และรวมไว้ในเวลาที่
ฉันไม่รีบ
และฉันแค่จะฟัง สิ่งที่พระเจ้าเป็น
พูดกับฉัน เมื่อฉันอ่านคำของเขาหรือฉัน
ฟังคำพูดของเขา
มันจึงยอดเยี่ยมสิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมด
ที่ จริงแล้ว เรา สดุดี 1 บอกเราว่าเขาเป็นใคร
ปิติในพระวจนะของพระเจ้าเป็นเหมือน
ต้นไม้ที่ ปลูก โดยลำธารน้ำที่มีชีวิต
โอเคภาพนายสามารถมีกับเรื่องนี้
คุณ เห็นไหมว่าระบบรูทถูกต้อง
ลงไปในลำธารของน้ำที่มีชีวิตและ
ก็เช่นเดียวกับการดูดขึ้นทั้งหมด
สารอาหาร มันไม่คอแห้ง มันแข็งแรง
และ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น กับฉัน ที่
เกิดอะไรขึ้นกับ เรา เมื่อเราเพิ่งรับ
เวลาที่จะอ่านและพระวจนะของพระเจ้าที่ จะ
ฟังสิ่งที่ พระเจ้ากำลังตรัสกับเรา
ผ่านคำพูดของเขาเหมือนสิ่งที่ได้รับสิทธิพิเศษ
และใช่ เขาสร้าง ความแตกต่างอะไร
ชีวิต ของผู้คน เมื่อเราใช้ชีวิต
ถึงเวลาที่จะทำมัน John Maxwell เป็นผู้ชายอย่างไร
ดีเขาสังเกตเห็นว่าเป็นหนึ่ง ในดีที่สุด
ผู้นำในโลกและเขาก็เป็นหนึ่งเดียว
ของ ความลับ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เขาสอน
พ่อ ของ เขา
เป็น hae ดวงอาทิตย์และนี้คือกลับในวันที่
ก่อน หนังสือเสียงเขาบอกว่าฉันบอกว่าเขาเป็นลูกชาย
นี่คือสิ่งหนึ่งที่ฉันอยาก จะบอกคุณ
ใส่หนังสือไว้ใน กล่องถุงมือเสมอ
ไม่เคยรู้เลย ว่าคุณสามารถแลกเวลาเท่าไหร่
เมื่อคุณติดอยู่กับ การจราจรดังนั้นเขา
จะสนับสนุนเขาเมื่อเขาติดอยู่
การจราจร
เพื่อดึงหนังสือเล่มหนึ่งออกมา แล้วก็ John Maxwell
พูด ต่อไป ว่าเขาไปและเมื่อฉัน
ระหว่างการประชุม
แปดนาที ระหว่างการประชุม โอ้สิ่งที่ฉัน
ทำได้ ฉันคิดว่าผู้ชายคนนี้ มี
มีหลาย สิ่งที่ต้องทำด้วยการจัดการเวลา
อย่างแน่นอนและนี่มันเป็น สิ่งที่
หนังสือเสียงมีบทบาทที่ดีใน
ชีวิต ของคุณ ถูกต้อง สำหรับ เย็นวัน นั้น
ฉันรักมันทุกที่ที่คุณอยู่ที่ในของคุณ
เดินทางวิญญาณไม่ว่าคุณจะอยู่บน
ชนะด้าน ไม่ว่าคุณจะนั่ง บน
ที่ราบสูงที่กำลังมองหาการเริ่มต้นใหม่
บางทีคุณเพิ่งจะ เริ่ม และ
คุณ จะฉันไม่มี เงื่อนงำสิ่งนี้
ความสัมพันธ์ทางจิตวิญญาณกับพระเจ้านั้นมีทั้งหมด
เกี่ยวกับฉันต้องการที่จะขอแนะนำให้ท่านเราต้องการที่จะ
ขอให้ คุณได้รับการอธิษฐานทุกวัน
เข้าไปในคำพูด และขอให้พระเจ้า เปิดของคุณ
ดวงตาเป็นสิ่งที่เขามีอยู่ในร้านสำหรับคุณ
และ วิธีที่เขาต้องการให้คุณมีชีวิตอยู่เพราะ
เมื่อใดที่คุณสามารถทำให้มีสติ
การตัดสินใจมันเหมือนไป โรงยิมเมื่อ
คุณซื้อความเป็นสมาชิกทันที
ปีใหม่ ฉันจะมีสุขภาพดี แต่
ฉันจะนั่งที่นี่ บางทีกระเป๋าของฉัน
มันฝรั่งทอด ก่อน อื่นคุณไม่จำเป็นต้องเป็น
มุ่งมั่นที่ คุณ จะต้องทำอย่างนั้น
การตัดสินใจ อย่างมีสติที่ จะ ทำให้ ตัวเอง
มีสุขภาพดีทางจิตวิญญาณดังนั้นใช้เวลานี้
โอกาสและและฉันต้องการที่จะสนับสนุน
คุณ อะไรก็ตามที่มันเหมาะกับคุณ
กดลงไปมัน ทำมันไม่จำเป็นต้อง
เป็น ธรรมดานั่งลงที่
ตารางอ่าน พระคัมภีร์ของคุณพบบางอย่าง
ที่เหมาะ กับ คุณและไลฟ์สไตล์ของคุณ
และคุณจะพบความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ใน
หัวข้อชีวิตที่ยอดเยี่ยมของคุณทางจิตวิญญาณที่ดี
หัวข้อ ฉันรักมัน ขอบคุณ Jeff ขอบคุณ
โอเคคุณรู้ไหมว่ามีอะไรเกิดขึ้นต่อไป
โอ้ก็คือว่าในสัปดาห์หน้าว่าเป็นสัปดาห์ถัดไป
โอเค คุณไม่อยากพลาด
ไม่ นี่เป็นข้อตกลงที่เราจะ ทำ
เชื่อมต่อ กับคู่ จาก Karla ที่
ได้มอบ มันไว้ทั้งหมดเพื่อมุ่งหน้าไปยังมาลาวี
แอฟริกา ไปยัง Sprunt
เริ่มแพร่กระจายเมล็ดพันธุ์แห่งการเปลี่ยนแปลงของ คุณ
จำเป็นต้อง ตรวจสอบมันในสัปดาห์หน้า
เพื่อหาสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ มีสัปดาห์ที่ดี
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ทีวีใหม่ทุกวัน
เรายัง อยู่บน roku cody flex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและ หนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
