ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 326 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีมากที่จะเห็น
ยาวันอังคารที่ 17 ธันวาคม
ยี่สิบสามฉัน robi เฟอร์กูสันและ
ฉันคือ Eric Kidd และนี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ในห้องข่าวการเริ่มต้นของ Bitcoin คือ
ยก 25 ล้านในการร่วมทุน
เงินที่ ไม่ได้ใช้สำหรับการหลอมเกม
นักพัฒนาบอกว่าพวกเขาต้องการให้ YouTube
ปล่อยให้วิดีโอเกมเพลย์ออนไลน์ แม้ว่า
พวกเขาละเมิดทางเทคนิคลิขสิทธิ์และ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ สีเขียว ถูกสร้างขึ้นที่
มหาวิทยาลัยเคมบริดจ์ใช้เพียงวัตต์เดียว
ต่อ 3361 mega flops xows หนึ่งปุ่ม wowsers
ลำดับเพื่ออนุญาตให้มี 360 เกมในความเป็นจริง
ปิดคอนโซลให้ฉันอ่านใหม่อีกครั้ง
ชอบหยิบของฉันมาเป็นคนสุดท้ายฉัน
ไม่ฉันไม่ได้จับ Xbox สิ่งเดียวที่ทำได้
รับลำดับคีย์เพื่ออนุญาตให้มีเกมได้ 360 เกม
ในความเป็นจริงทั้งหมด แท่นขุดเกมคอนโซล 360
xbox360 ฉันได้ยินมา ว่า โอเคโอเค
ต้องการได้ยินเกี่ยวกับ มันเราจะทำ
ความรู้สึกของมันในเวลาประมาณครึ่งชั่วโมงฉัน
สมมติว่าบางที ฉันควรจะไปไหนมาไหน
และดูว่ามีอะไรเกิด ขึ้นภายหลังในรายการ
คืนนี้เป็นคืนที่พิเศษมาก ๆ
มันเป็นวันเกิด แม่ มีความสุข
สุขสันต์วันเกิดได้เคยทำไม่ได้ฉัน
ไม่มี เงินพอจ่าย
ราชวงศ์ คุณ แต่เธอรู้ว่าฉันต้องการ
สุขสันต์ วันเกิด เธอ คือนก
คืนนี้ มันช่างน่าเวทนาแล้ว
เรายังไม่ได้สร้าง คำนำให้ เสร็จ ในคืนนี้
จะ ได้รับวีซ่าเพิ่มอีก 25 ดอลลาร์
บัตรของขวัญจาก ESET และเราได้รับ
การ แสดงที่ น่าตื่นตาตื่นใจ เรากำลังจะสอน
คุณ จะใช้ PHP scripting อย่างไรในการควบคุม
ไฟล์ MIDI ที่คุณได้ยินเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
สัปดาห์นี้เรากำลังทำมันสำหรับเดนนิส
เคลลี่ติดรอบฉันจะไป ไหนก็ได้
จะเป็นการ แสดง ที่ยอดเยี่ยม นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha germain des
ฮิลลารีดังก้อง
Kristen เวลส์
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้าน ราวีเฟอร์กูสัน ของคุณ
เพื่อรักษาความปลอดภัย บริษัท ของคุณที่คุณต้องการ
ความมั่นใจ ในโซลูชันที่เชื่อถือได้
ความเป็นผู้นำทางเทคโนโลยีทำให้เขา
ส่งผู้บุกเบิกอุตสาหกรรมป้องกันไวรัส
เป็นเวลา 25 ปีการวิจัยอย่างต่อเนื่องและ
การพัฒนาทำให้เราเชื่อมั่นในตัวเรา
การแก้ปัญหา
บันทึกที่ยาวนานของรางวัลที่เป็นอิสระ
การทดสอบความปลอดภัยหลักฐานของเรานี้เป็น
มีผู้ใช้นับล้านทั่วโลก
ESET endpoint security solutions สำหรับ
ธุรกิจของคุณ
ภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่ถูกกำจัดโดยเรา
เอ็นจิ้นการสแกนที่ไม่เหมือนใครพร้อมระบบคลาวด์
ความต้องการ ด้านเทคโนโลยีของ ระบบทำให้มั่นใจได้อย่างรวดเร็ว
และการควบคุมเว็บการรักษาความปลอดภัยที่มีประสิทธิภาพ
ป้องกันการ โอเวอร์โหลดและการควบคุมเครือข่าย
กิจกรรมออนไลน์ได้อย่างง่ายดาย
โซลูชันที่จัดการได้คุณสามารถควบคุมดูแลได้
ความปลอดภัยบนอุปกรณ์ปลายทางหลายพันเครื่อง
คอนโซลเดียวที่มีความยืดหยุ่นสามารถจัดการได้ง่าย
และความปลอดภัยของอุปกรณ์ปลายทางที่คุ้มค่า
โซลูชันจาก ESET ที่ได้รับการพิสูจน์และเชื่อถือได้
จาก ESET เราจะแจก วีซ่า $ 25
ขอให้โชคดีกับทุกคนที่อยู่ใน
ห้องแชทของเราหากคุณยังไม่ได้เข้าร่วม
ห้องแชทเข้าที่นั่นเราได้รับมากขึ้น
คืนนี้ให้ หมีขั้วโลกนาปา
ดีใจที่ได้เห็นลูกสุนัขทาโก้ Bob k Dave พฤษภาคม
ทำ Whoa ที่ทำชื่อเหล่านี้บินโดย
คืนนี้ซอสเจริญเติบโตอย่างรวดเร็ว
ฉันจะไปไหมนี่เป็นบัตรของขวัญ $ 25
จาก ESET และฉันรู้โทดด์ฉัน
การพูดคุยกับวีซ่าแบบจ่ายล่วงหน้า $ 25 นั่นคือ
ดีลสุดคุ้มที่ Visa Visa แบบจ่ายล่วงหน้า $ 25
ตรวจสอบ ESET com หรือ แน่นอนถ้าคุณต้องการ
ต้องการ สนับสนุนที่แสดงที่นี่ในสหรัฐอเมริกา
หรือ แคนาดาตรวจสอบลิงค์พันธมิตรของเรา
ที่ Five dot TV / ESET ผู้ชนะของ
วีซ่าจ่ายเงินล่วงหน้า $ 25 บัตรของขวัญมารยาทของ D
ตั้งคืนนี้ที่นี่เราไปกับลม
หยิบขึ้นมาฉันรู้สึก ได้ถูกต้อง
รอบโค้งเหล่านี้เป็นคนมา
ห้องแชทของเราประเภทที่ 5 ใน frenos
ผู้ชนะคือ
บิล 777 ขอแสดงความยินดีเรียกเก็บเงินจริงๆคุณ
ได้รับรางวัล วีซ่าการ์ดแบบพรีเพด 25 ดอลลาร์
ESET ลองดู ESET com ด้วยถ้า คุณ
อยู่ ในแคนาดาหรือ สหรัฐอเมริกาที่เรามี
ลิงค์พันธมิตร cat ห้า dot TV / ESET
ใช้มากที่หนึ่งและรองรับ
แสดงในขณะที่คุณตรวจสอบพวกเขาออกมาเจ๋ง
เฮ้คืนนี้เป็นคืนที่มีคน นิยม มาก
วันเกิดของแม่วันเกิดของแม่ แต่ ใช่
วิชาเอกเดฟก็มีวันคล้ายวันเกิดเช่นกัน
พวกเขาทำให้ฉันเชื่อว่าภรรยาของเขารู้
และ เป็นวิธีของเคลลี่เดนนิสเคล โอ้ฉัน
ความดีจริงๆใช่ Sam Dave ทำของใคร
วันเกิดคือวันนี้และเดนนิส เคลลี่
ภรรยาคือวันนี้และแม่ของฉันคือวันนี้และ
ชิปบิตและชิปบิตคุณมีความสุข
วันเกิดให้กับทุกคนและลูกชายของฉันเป็นแฟนหรือ
ฉลองสองปีด้วยกันพวกเขาได้
ขึ้นไปทานข้าวเย็น ว้าวใช่แล้ว
เป็นคนดีดังนั้นใช่ ดี มาก
สุขสันต์วันเกิดถึงวันที่ 17 ธันวาคม
เริ่มต้นจากวันที่ใช่นี่คือ
วันที่ ยิ่งใหญ่จริงๆ เฮ้ โอเคกันที่ไหนดี
เราเริ่มฉันต้องบอกว่ามัน เต็มไปหมด
แสดงคืนนี้มันดี ที่ได้ พบคุณโดย
ฉันไม่ได้บอกคุณสักพักแล้ว
ฉันจะอยู่ที่นี่จนกระทั่ง ประมาณสามขวบ
สัปดาห์ 57 659 ฉันอยู่ที่นี่วันนี้ ฉันอยู่ที่นี่
เช้าฉันอยู่ที่นี่เพลง 51 ครั้ง คือ
น่าอัศจรรย์ใช่มันไม่ดีมันก็ดี
ใช่สิ่งที่คุณเคยเป็น
วลีที่มาสายเกือบจะเรียกว่า
ตรงเวลาขอโทษด้วยนะแก๊งค์อะไรที่ฉันเคยไป
จนถึงที่ฉันได้ขำเล่นมากมาย
gigs ทั่วทุกที่ที่ฉันได้เรียนรู้
เพลงคริสต์มาสมูลค่าสองสามชั่วโมง
ฉันกำลังทำกิ๊กอยู่ในรุ่นพี่
บ้านฉันเป็นเด็กหญิงเฒ่ารักฉันหนอและ
ฉันเล่น ผับในท้องถิ่นมา บ้างแล้ว
และดีมากฉันเห็นว่า เป็นสกีรีสอร์ท
คืนนี้ คุณกำลังทวีต facebooking มัน
ใช่การเล่นสกีที่เกิดขึ้นจริง
ที่นี่ แล้วเอ็มม่านี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ธันวาคมทุกที่ฉันไม่ได้เล่นสกีใช่ แต่
รีสอร์ทมีเงื่อนไขเช่นนั้น
สวรรค์มกราคมดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริงที่เรามาที่นี่
ออนแทรีโออย่างไรก็ตามฉันมีอากาศที่ดีจริงๆ
หิมะที่เรารู้ว่ามันจะ เป็น
คริสต์มาสสีขาวดังนั้นฉันจึงตำหนิลูก ๆ ของฉัน
โอ้ใช่คุณไม่มีเงิน สำหรับ
ค่าสิทธิในสิ่งที่ไม่มีเรา
ต้องติดอยู่กับที่คุณรู้ว่าเราได้มีโอ้
โอ้คืนอันศักดิ์สิทธิ์ใน ช่อง YouTube ของเรา
Karrie Webb และตัวฉันร้องเพลงนั้น
ใช่มันเป็นโดเมนสาธารณะและยังคง
YouTube ทำให้ฉันลำบากและจะไม่ทำ
สร้างรายได้จากสิ่งที่เป็นเช่นนี้ทั้งหมด
โลกแห่งลิขสิทธิ์มันทำให้มันเป็นส่วนหนึ่ง
นี่ เป็นโดเมนสาธารณะที่ปลอดค่าลิขสิทธิ์
เพลงและเรายังคงไม่สามารถสร้างรายได้เพราะ
ใครบางคนออกมีไม่มีการโกงของพวกเขา
เว็บไซต์ที่คุณรู้จักประกาศเพลงของคุณ
รู้ว่า โดเมนสาธารณะและ มีใช่
บางคนชอบแม้แต่คนที่ฉันเล่น
คริสกำลังเล่นกับคุณ
เชลโลและฉันกำลัง เล่นกีตาร์และ
เราได้สกาล่าเมื่อปีที่แล้วใช่เรามี
สุขสันต์ วันคริสต์มาส ด้วยตัวคุณเอง
ฉันหวังว่าคุณจะทำได้
เพราะคุณรู้ว่าคุณบอกเราว่า เราทำได้
แต่ ฉันคิดว่าฉันไม่แน่ใจว่ามี
ของพวกเขาที่ ฉันคิดว่าโอ้ หนึ่งเว็บไซต์
กล่าวว่าเราทำได้และจากนั้น เว็บไซต์อื่นก็เป็น
ดีมาก ฉันอยากบอกว่ามันยังคงถูกคัดลอก
ลิขสิทธิ์ดังนั้นจึงเป็นโลกที่ซับซ้อนที่
เรามีชีวิตเราต้องระวังให้ดีดังนั้นฉันจะไป
โยนความสนุกของคุณที่นี่ในปีหน้าดังนั้นถ้า
ทุกคนที่มีตัวแทนลิขสิทธิ์กำลังดู
แต่เราพยายามอย่าง เต็มที่ที่จะไม่ละเมิด แต่
นี่คือความเป็นจริงเพียงแค่นี้แขวนอยู่
ใช่แล้วและ ถ้าฉันมีเพลง
มาหาฉันแล้ว ฉันร้องเพลง แรกของ
ฉันคิดว่าคุณ โอเคกับนกหนึ่งตัวคิดว่า
เมื่อคุณได้รับมากกว่า 12 บันทึกย่อเขาเป็น 12
สังเกตสิ่งที่มีตัวคุณเอง
สุขสันต์วันคริสต์มาสมันเป็น 10 คุณ
ดีโอเคหยุดตรงนั้นนั่นอยู่ที่ไหน
ฉันต้องหยุด ไม่เป็นไรเหมือนกันทุกอย่างที่ ฉันต้องการ
เพื่อตะโกนออกมาให้ทุกคนที่มี
มีส่วนทำให้การแสดงในสัปดาห์นี้มี
เพิ่งได้นั่งรถไฟเหาะที่น่าตื่นตาตื่นใจ
มี การตรวจสอบบางอย่างที่มี
มาถึงในกล่องไปรษณีย์ของเราขอบคุณมาก
อย่างมากที่ระบุไว้ในเว็บไซต์ของเรา
ที่ส่วนท้ายของเว็บไซต์หากคุณใส่ใจ
มีส่วนร่วมในแบบที่ฉันมีขนาดใหญ่
ข่าวแม้ว่าเราได้รับบางอย่าง
การสนับสนุนที่น่าตื่นเต้นและน่าสนใจ
ความจริงคุณอาจสังเกตเห็นถ้า คุณไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV over
วันที่คุณควร แต่แมวห้า
dot TV / studio ความยาว ดั้งเดิม ที่
สำหรับ แคมเปญ indiegogo ของเราคือตอนนี้
โพสต์คุณมากกว่าเพื่อระดมทุนและ
ผู้ระดมทุนที่มีแคมเปญ
มีโฮสต์โดยแสดง funder ฝูงชน
ซึ่งเป็น zed ของเรา เป็นจุดสิ้นสุดของที่
ใช่ใช่คุณไม่ต้องกังวล
นั่นคือเหตุผลที่เรามีแมวห้าตัว
dot TV / studio การแสดงของผู้ชมคือ
การแสดงที่ ไม่เหมือนใครและน่าสนใจในวันที่
คุณ TV fox 29 ออกจากควายและมัน
โดยพื้นฐานแล้วจะออกอากาศตอน 11 ทุ่ม
เช้าวันอาทิตย์และพวกเขากำลังจริง
เนื้อเรื่องหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีดังนั้น
พวกเราจะ อยู่กันเป็นฝูง
แสดง funder เพราะพวกเขากำลังช่วยเหลือ เรา
เพื่อระดมทุนเพื่อ สร้างใหม่
สตูดิโอดังนั้นมันจึงน่าตื่นเต้นจริงๆ
แต่สิ่งที่เจ๋งสำหรับคุณคือถ้า คุณต้องการ
มีส่วนร่วม แต่คุณไม่จำเป็นต้องทำ
มีเงินสดที่จะทำ หรือบางทีคุณ
มีส่วนร่วมแล้ว แต่คุณ อาจจะ รู้
สิ่งที่ยอดเยี่ยมคืออะไร
อุดหนุนบัตรของขวัญดังนั้นถ้าคุณ
มีส่วนร่วมห้าสิบดอลลาร์คุณจริง
รับบัตรของขวัญห้าสิบดอลลาร์กลับมา
มันเป็น แค่ตัวแทนความจริง
คุณสามารถมอบบัตรของขวัญ หรือ
ตัวอย่างให้พวกเขาหนึ่งร้อยดอลลาร์
ผลงานได้รับหนึ่งร้อยดอลลาร์
เซียร์บัตรของขวัญกลับมาแล้วคุณไป
ช้อปปิ้ง ที่เซียร์และคุณใช้จ่าย
ร้อย bucks มันนี่เพื่อให้คุณให้
มันออกไปหรือขาย มันหรืออะไร แต่นอกจาก
โดยทั่วไปคุณจะได้รับเงินคืน
ของบัตรของขวัญซึ่ง เจ๋งจริงๆสำหรับฉัน
หรือถ้า พวกเขา มี การ์ด lcbo ที่จะเป็น
สมบูรณ์แบบ คุณสามารถยืนอยู่ข้างนอก
lcbo นั่นคือร้านขายเหล้าในแคนาดา
และใช่แล้วเอกสารรับรองให้ kurtis เข้า
แคนาดาใช่ใช่ใช่ นั่นคือ ออนแทรีโอ
นั่นคือสิ่งที่ o หมายถึงถูกต้องทั้งหมด
แต่เฮ้นั่นคือแมวห้า dot TV / studio
แต่อีกครั้ง ฉันอยากจะขอบคุณทุกคนที่
ได้แหลมในเอริคก็ มีกอร์
สนับสนุนสำหรับเขาต้องการได้รับ 8 x
10 ภาพของลูกเรือจาก 16 เครื่องหมายทั้งหมด
และลายเซ็นขณะที่คุณอยู่ที่นี่ฉัน
จำเป็นต้องลงนามนี้สำหรับ Rob gore ดังนั้น
ถ้าคุณสามารถคว้าความคิดของเราเบลล่า
และเราก็ บอกว่าไม่มีคริสตัล เมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเรา
ต้องสมมติ ว่าเขาจะใส่
กรอบสีทองรอบนี้ดังนั้นเราจึงต้องการ
ทิ้งไว้ให้เพียงพอ
ดังนั้นฉันจึงควร ลงชื่อเข้าใช้
หน้าผากของฉันเราทิ้งพื้นที่สีดำไว้ที่
ด้านล่างโอ เคทำได้ ง่ายสำหรับ คน
เป็นครั้งคราว แต่คุณสามารถลงชื่อเข้าใช้ได้
ที่ไหนก็ได้ Rob เพื่อที่คุณต้องการ
สิ่งที่คุณต้องการ ความปรารถนา ดีที่สุด ดังนั้นฉัน
สามารถเติมเต็มพื้นที่ทั้งหมดนี้ตรงนี้ก็ได้
จะ ถูกทำลายอย่างสมบูรณ์โดย
Eric kid และชื่อของเขาคือสิ่งนี้มี
ออกไปมาก คุณอาจ
ได้รับอีเมลจากการปล่อยให้ Indy Gogo
คุณรู้ แต่สิ่งเหล่านั้นก้าวหน้า
ออกไปเดือนนี้บางคนก็
ยังคง รอให้ พวกเขามาและขอบคุณ
คุณ Eric เขาเป็นเขา ตลอดเวลาที่เหลือ
รายการที่คุณไป โรเบิร์ต
gorsinski คุณอยู่ที่นั่นและเรามี
พวงออกไป นั่นเป็นเพียงของฉัน
ลายเซ็นที่จะบอกว่าเพื่อนที่ดีวัน เพราะ
เขา ขายพูดว่า เสียงเหมือนทัวร์เป็น
ตอนนี้ ก็ โยนกุ้งตัวอื่นลงไป
ตุ๊กตาบาร์บี้คุณหมายถึงกุ้งใช่ครับ
ขอบคุณทุกคนสำหรับการสนับสนุนของคุณ ฉัน
พูดถึงเรื่องการแสดงของผู้ชม
และนี่คือ สิ่งที่ถ้าคุณต้องการที่จะเป็น
ส่วนหนึ่งของการ ระดมทุนนั้นเป็นเช่นนี้
น่าตื่นเต้น จริงๆ คุณสามารถ มีพวกเขา
สัมภาษณ์คุณทางอีเมลและคุณจะ
จริง ๆ แล้วเป็นส่วนหนึ่งของพวกเขาที่อาจ
อ้างคุณพวกเขาอาจใช้คุณรู้ว่าอ้าง
จากคำตอบของคุณดังนั้นสิ่งที่ คุณต้องทำ
ทำคือ ส่งอีเมลสดที่หมวดหมู่
5 ทีวีเพียงแค่บอกฉันว่าคุณเป็นใคร
เท่าที่ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเรา
ที่อยู่อีเมลที่คุณไม่รังเกียจ
ส่งอีเมลถึงที่และ เพียงแค่พูดด้วยวาจาอย่างรวดเร็ว
ฉันอยากให้คุณแบ่งปันอีเมลของฉัน
ที่อยู่กับ ฝูงชน funder แสดงดังนั้น
ที่พวกเขาสามารถสัมภาษณ์ฉันเกี่ยวกับ
หมวดที่ 5 เราสามารถ ถามคำถามคุณได้
เกี่ยวกับ ผู้ชมของคุณที่นี่และอะไร
คุณ คิดเกี่ยวกับการแสดงทำไมคุณคิด
ว่าเราควรจะระดม ทุน
เพื่อสร้างสตูดิโอใหม่ ๆ อย่างนั้น
อีกครั้งเพียงแค่ส่งอีเมลสดที่ ทีวี หมวด 5
ให้ที่อยู่อีเมลของคุณแก่คุณ
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนและตกลงไป
ส่งที่ อยู่อีเมล ของคุณ ไปข้างหน้าและฉัน
พูดแบบนั้น เพราะพวกเขาถามว่ามีไหม
ผู้ชมต้องการเข้าร่วมและฉัน
บอกว่าคุณ รู้ว่าฉันจะ รักสิ่งนั้น แต่
ฉัน จะไม่ฉันไม่เคยจะเปิดเผยของคุณ
พุดเดิ้ลมีไว้สำหรับ ส่งอีเมลล์ถึง คุณ
จะไม่ทำอย่างนั้นแบบนี้กับคุณ
เพื่อเลือกใช้สิ่งนี้จริงๆ
การส่งจดหมายและทุกอย่างเป็นไปโดยสิ้นเชิง
ภายในที่นี่เราจะไม่แบ่งปันของคุณ
ข้อมูลส่วนบุคคล แต่ถ้าคุณ
อนุญาตให้ฉันทำเช่นนั้นฉันจะให้พวกเขา
ที่อยู่อีเมลของคุณพวกเขาจะถามคุณ
คำถามสองสามข้อและนั่นจะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของกองทุนที่น่าตื่นเต้นนี้
พวกเขากำลังทำ คำชี้แจงความเป็นส่วนตัวของ คุณ
นั่นคือคำแถลงความเป็นส่วนตัว
ตรงนี้เลยดีทั้งหมดหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นสมาชิก ของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
คุณได้รับว่าฉันมีห้าดอททีวี / tpn
ตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเราด้วย
ออกไปข้างนอกฉันไม่ได้กังวลเกี่ยวกับ cat5 ทีวี
เรายังเป็นสมาชิก ของ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพและนั่นคือ ขีด 50 / ia
ฉันจะเท่ห์เมื่อ คุณเริ่มมีกลิ่นดี
ฉันคุณต้องการเราอยู่ที่ไหน เราต้องการอะไร
ที่จะทำเขา แตกต่างกัน เล็กน้อย
คุณอยากจะลองเขียนโปรแกรมฉันชอบที่จะทั้งหมด
ดังนั้นทีม 810 จึงส่งมาให้เรา
ปีศาจอีเมลอยู่ที่นั่น ไม่เป็นไร
อย่างอื่น เช่นไมค์แว่นตาของฉัน
วันนี้ ทำให้ฉัน เศร้าใจ เล็กน้อย
อืมเอาล่ะ ตอนนี้พวกเราอยู่ที่ไหน
ที่นี่เราไป ตกลงฉัน ไม่เห็นอีเมล
จาก อสูร 10 มันติดอยู่ในคุณแล้ว
อีเมลบนหน้าจอเป็น สื่อสำหรับคอมพิวเตอร์
ที่น่าอัศจรรย์เขาไม่เพียงแค่ชี้เรื่องนี้
และบอกว่าริต้า โอเคส่วนที่ พูด
คำถามของ Eric Reid ถูกเน้นด้วยสีเขียว
จากที่นั่นเราไปกันเถอะ
มี คำถามที่สองแม้ว่า Robbie คุณ
ลูกชายที่น่าสังเวชของปืนฉันมีคำถาม
ในที่สุด แต่ก่อนกลับข้อมูลบางอย่างไป
สิ่งที่ฉันได้ตั้งค่าฉันมีราสเบอร์รี่ Pi
ใช้ rass bein เดเบียนตามพาย
ถูกตั้งค่าด้วยบอร์ดรีเลย์เพื่อควบคุม
ไฟคริสต์มาสฉันใช้งานได้ดีมาก
ฉันชอบความคิดที่เจ๋งมากมันเล่น MIDI
ไฟล์ของคริส
ตอนนี้เพลงสำหรับคำถาม ฉัน จะได้อย่างไร
ทำ เว็บเพจเพื่อเลือกไฟล์ MIDI และ
จากนั้นเล่นมันตอนนี้ฉันใช้ CLI เพื่อ
รันคำสั่งต่อไปนี้การเล่น
midi ลบ 14 เพลงดาร์ทเมาท์ฉันมี
เพลงทั้งหมดในโฟลเดอร์ผมแค่อยากจะ
สามารถเลือกเพลงและเล่น
คุณสมบัติอื่นอาจจะเป็นพวงคิว
ของ เพลงและให้พวกเขาเล่นอีกหนึ่ง
เวลาที่ฉันหวังว่า ฉันให้ข้อมูลเพียงพอ
โอ้ฉันใช้จุด linux เป็นระบบปฏิบัติการของฉัน แต่
ฉัน ต้องการใช้เว็บเพจเพื่อให้ฉันสามารถ
ใช้ระบบปฏิบัติการของฉันบนเครือข่ายของฉันขอบคุณเดนนิส
เคลลี่เดนนิสเคลลี่อาคาปีศาจ 10 โอเค
เราจะทำเช่นนี้และฉันคิดว่า มัน
เจ๋งและผู้คนพูดได้ดีว่าฉันไม่มี
สามีของ สาววันเกิดใช่มั้ย
ใช่ฉันไม่ได้มีสิ่งนี้
เชื่อมต่อระบบ raspberry pi
ไฟคริสต์มาสที่กำลังจะเกิดขึ้น
วูบวาบและสว่างขึ้นทำไมจึงเป็น เช่นนี้
ใช้กับฉันทำไม Robbie และ Eric ควร
ส่ง 20 นาทีของ การแสดง
เพื่อแสดงให้ เดนนิสเคลลี่ทราบวิธีการทำเช่นนี้
พวกเราจะ เรียนรู้เท่ห์ ๆ
สิ่ง ที่เราเป็น เราจะเรียนรู้
สำหรับวิธีการทำให้ PHP อ่านไฟล์
ใน ระบบไฟล์ ของคุณ จัดการกับคุณรู้ว่า
ไฟล์ในอาร์เรย์และยังดำเนินการ
คำสั่ง Linux ในลักษณะที่อนุญาต
คุณจากเบราว์เซอร์ของคุณเพื่อทริกเกอร์กิจกรรม
บนเซิร์ฟเวอร์ linux ดังนั้นสิ่งนี้จึงเป็นไป
นอกเหนือจากแสงคริสต์มาสที่น่ากลัวของเดนนิส
การติดตั้งซึ่งโดยวิธี ทันตแพทย์เรา
คาดว่าภาพใช่หรือมานี้
ไปไกลกว่า นี้เป็นไป ได้
ของฉันฉันเองที่ นั่นคุณไปได้ แต่
เราสามารถใช้เทคนิคเหล่านี้สิ่งเหล่านี้
ข้อมูลบิตนี้สำหรับคนจำนวนมาก
สิ่งที่แตกต่างดังนั้น ฉันได้รับมัน ที่ไหน
ที่นี่ โอเคฉันคว้า MIDI สองสามอย่าง
ไฟล์เพราะฉันต้องการที่จะ เป็นคุณรู้ว่า
ที่ นั่นกับ เดนนิสเคลลี่ในตัวเขา
คอลเลกชัน ฉันแน่ใจว่าเขามีอีกไม่กี่
กว่าที่ฉันไปที่นั่นคุณไปในรางหญ้าแครอล
เสียงระฆังของเมืองเล็ก ๆ แห่งเบ ธ เลเฮม
ตกลงดังนั้นฉันได้ตบที่จริง
เป็น / VAR / ww / em ID
สำหรับ MIDI และเหตุผลที่ฉันทำแบบนั้น
แน่นอนว่าเรามีเดนนิสเคลลี่
เซิร์ฟเวอร์ Apache ติดตั้งดังนั้นฉัน
ติดตั้งแพ็คเกจ PHP 5 บน linux on
debian เพื่อให้คุณสามารถทำเช่น เดียวกันกับคุณ
ติดตั้งกล่อง raspbian PHP 5 ให้คุณ
ความสามารถใน การเรียกใช้ apache PHP และคุณ
รับส่วนหน้าและเมื่อคุณไป
โลคัลโฮสต์ในเบราว์เซอร์ของคุณ
ทำงานได้นั่นคือเว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ไฟล์เหล่านั้นก็ โอเคดังนั้น ฉันจะเข้าไปข้างใน
เทอร์มินัลของฉันเพราะคุณ ต้องเป็น
รูทเพื่อใช้คำสั่งเหล่านี้หรือ
เพื่อสัมผัสแถบโฟลเดอร์นี้ ww เพราะสิ่งนี้
ทั้งหมดเป็นของ root ในตอนนี้
ผิดนัดและฉันได้พูดไปก่อนหน้านี้แล้ว
ไม่ได้เข้าเรื่องความปลอดภัย
คืนนี้เท่า ที่คุณรู้ว่าเราไม่ต้องการ
เพื่อสอนคุณเกี่ยวกับการอนุญาตและ CA
โจนส์นี้ เพราะเรากำลังทำงานกับ
การติดตั้งเริ่มต้นถูกต้องด้วย
ดังนั้นถ้าฉันต้องการ สร้าง
ไฟล์ ฉันไม่เพียง แต่คุณรู้ว่าดัชนีสัมผัส
dot PHP มันจะ บอกว่าได้รับอนุญาต
ปฏิเสธ ฉันต้องทำสิ่งที่ฉันต้อง ทำ
sudo หรือฉันสามารถทำสิ่งที่เป็นคำสั่ง
ฉันสอนคุณเมื่อสองสาม สัปดาห์ก่อน
ขวาอัศเจรีย์ขวาทำหน้าที่ clamation
ทำเช่นกันคือฉลากเกินไปก่อนหน้านี้
หรือไม่ 11 ดังนั้นฉันมี จุดดัชนี
PHP ตอนนี้ก็ โอเคเมื่อฉันโหลดเบราว์เซอร์ของฉัน
มันกำลังโหลดดัชนี HTML นั้น
ทำงานถูกต้องดัชนีดอท PHP อยู่ที่นั่นตอนนี้
ดังนั้นถ้า ฉันไป / index.php เป็นเพียงช่องว่าง
ไฟล์เพราะทั้งหมดที่ ฉันทำคือสัมผัสมันทั้งหมด
ขวาเพื่อนาโนและอีกครั้งที่เรากำลังจะไป
ต้องการ sudo nano index dot PHP และมี
สองสิ่งที่แตกต่างที่ เรา
สิ่งแรกที่ต้องทำ คือ PHP
สคริปต์ดังนั้นเราต้องเริ่มต้นและจบมัน
ด้วยการเปิด PHP และใกล้ชิด และเรา
ต้องการทำ สองสิ่งเพื่อให้เรารู้
ว่าเรา มีจุดโฟลเดอร์ทับกลาง
ถูกต้องดังนั้นเราได้ระบุโฟลเดอร์นี้ไว้แล้ว
คือ dot slash MIT ถ้า ฉันบันทึกไฟล์นั้นและ
ออกและทำ
LS dot slash mid คุณจะเห็นว่ามี
เอาท์พุทของ โอเคที่มันจึงสมบูรณ์แบบและ
นั่นเป็นเพราะมันสัมพันธ์กับดัชนีของฉัน
ดอท PHP ดังนั้นมันจึงมีดอท PHP ของฉันอยู่ตรงกลาง
เป็นโฟลเดอร์ย่อยของจุดโฟลเดอร์ปัจจุบัน
เฉือน โอเค sudo nano index dot PHP ดังนั้น
สำหรับผู้ที่ไม่ได้เขียนโปรแกรม
ใครไม่ใช่แฟนของการเขียนโปรแกรมหรือไม่
ต้องการ เรียนรู้การเขียนโปรแกรมแบกกับเรา
ส่วนน้อยต่อไปอย่าลืม
ฉันมีบัตรของขวัญวีซ่ามูลค่า $ 25 อีก
ให้ ไปติด แต่ตอนนี้
สิ่งที่เราทำคือเราจะ เรียนรู้
สองสิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ ด้วย PHP
ฉันพยายามที่ จะทำให้มันเข้าใจได้
ที่เป็นไปได้ อย่า ลังเลที่ จะหยุดฉันโดย
ส่งเสียง เอริคในห้องสนทนาเอริคถ้า
คุณสามารถติดตาม มันได้
ของ นาฬิกาที่ โอเคดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
ที่จะ ทำที่นี่เดนนิสและสำหรับพวกคุณทุกคน
การดูคือเรา จำเป็นต้องค้นหาสิ่งที่เป็น
ในโฟลเดอร์นั้นเพื่อให้เราสามารถไปเครื่องหมายดอลลาร์
จัดการเท่ากับ open der ถ้า ฉันสามารถพิมพ์
dot slash mid หรือในกรณีของเราที่เรากำลังจะไป
ไปที่โฟลเดอร์เครื่องหมายดอลลาร์เพราะเราได้
ระบุไว้แล้วว่าขณะนี้การจัดการคือ
จะเป็นตัวจัดการทรัพยากรของสิ่งนั้น
โฟลเดอร์ ก็โอเคก่อนอื่นสองอย่าง
จากทั้งหมด ตกลงเพื่อให้ฉัน สามารถทำเช่น นั้นแล้ว ฉัน
สามารถอ่านได้ แต่ลองทำดู
วนซ้ำและลอง ทำอีกครั้ง
จาก get-go ที่ ฉัน ต้องการ
สอนคุณในสิ่งที่ทุก สิ่ง นี้ ทำ
ฉันจะช้าไปหน่อยและ
ย้อนกลับ แต่ลองทำกัน
คำสั่งทำให้มันเกิดขึ้น สำหรับคุณและ ฉันจะ
อธิบายเมื่อเราไปดังนั้นสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ฉันกำลังสร้างทรัพยากรของโฟลเดอร์
นั่นคือทุก สิ่งที่ อยู่ข้างใน
โฟลเดอร์นั้นก็โอเคนั่นแหละที่นั่น
สัญลักษณ์เงินดอลลาร์คืออะไร
สิ่งที่ตอนนี้อยู่ใน dot slash mid แต่
มันอยู่ในทรัพยากรดังนั้นฉันไม่สามารถ ใช้งานได้
แต่ฉันต้องแปลงมันจริง
เป็นสิ่งที่ต้องการ อาร์เรย์เพื่อ
ทำงานผ่านมันดังนั้นสิ่งที่เราต้องการจะ ทำ
ฉันกำลังใช้สิ่งที่ ฉันกำลังทำงานอยู่ด้วย
ที่นี่และฉันจะแนะนำให้คุณทำเช่นนี้
รวมทั้ง เข้าสู่ PHP net
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ เรียนรู้ใหม่
ฟังก์ชั่นที่เรากำลังดูที่ เปิดใน ER
เพื่อที่จะอ่านเนื้อหาของกลางของเรา
โฟลเดอร์ แต่ ไปที่ php.net ทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วที่ด้านบนขวาของ
เปิด der และเมื่อ ที่เกิดขึ้นที่นั่น
คุณไปเปิดไดเรกทอรีจัดการ ตกลงดังนั้น
เรา จะใช้ตัวอย่างหมายเลขสอง
และนั่นจะ ช่วยเราได้จริง
รับ เนื้อหาของโฟลเดอร์นั้นดังนั้นฉัน
เรามาดูตัวอย่างที่ สองกัน เถอะ
คิดว่า งั้นลองทำตัวอย่างผู้อ่านกันดู
อ่านสิ่งสกปรกที่นั่นคุณอ่านแล้ว
เป็นคำสั่งอื่น ๆ ที่เราใช้
ดังนั้นประตูที่เปิดออกเป็นเครื่องอ่านตัวแรก
อันที่จริงจะ ไป
ผ่าน ตัวจัดการและทำงานกับมัน
ตัวอย่างที่เรากำลังจะไป
การ ใช้อยู่ในฟังก์ชัน read der นั่น
เราไปได้ แล้วนั่นเป็นพื้นฐานของเรา
สำหรับคืนนี้ดังนั้นในขณะที่เท็จไม่เท่ากับ
กับรายการดอลลาร์เข้าสู่ระบบเท่ากับอ่าน der
เครื่องหมายดอลลาร์จัดการและอธิบายทั้งหมดนี้
ไม่ต้องกังวลไปง่ายๆ
นั่นคือ ฟังก์ชั่นที่เหมาะสม ตกลงดังนั้นสังเกต
ฉันกำลังเปิดเหล็กดัดและปิดตัว
วงเล็บปีกกาทันทีที่ฉันไม่ได้รับ
หายไปภายในวงเล็บปีกกาของฉันเป็นไรดังนั้นในขณะนี้
สำรองข้อมูลและดู ว่ามันเป็นอย่างไร
คำสั่งใช้งานได้จริงก่อน
ของรายการทั้งหมดเท่ากับอ่านไดเรกทอรี
รายการสำหรับ จัดการดังนั้นมันจริงไป
ที่จะเป็นจุดจุดจุดออกไปในรางหญ้ากลาง
เป็นต้นและมันจะ ทำเช่นนั้น จนกระทั่งเป็น
ตราบใดที่มันไม่เท่ากับ เท็จดังนั้น
ทันที ที่สิ่งนี้ไม่ส่งผลอะไรอีกต่อไป
กำลังจะพังมันจะหยุด ตกลง
ฉันจะ โพสต์ข้อมูลทั้งหมดนี้
สำหรับคุณในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 326 เช่นกันตกลงดังนั้นถ้าเครื่องหมายดอลลาร์
รายการไม่ เท่ากับที่นี่คือที่ของเรา
ต้องการ กำจัด มีหลายวิธี
นี่คือวิธีที่ โอเค
ตัวอย่างบอกว่าโอเคถ้ามันเป็น
จุดหรือจุดจุดเพียงละเว้นเพราะ
นั่นคือโฟลเดอร์ปัจจุบันและก่อนหน้า
โฟลเดอร์ที่คุณจะเห็น ว่าเมื่อคุณ
ทำ LS ที่เหมาะสมดังนั้นเมื่อคุณมองไปที่
รายการไดเรกทอรีที่คุณเห็นจุดจุดจุด
แต่ คุณไม่ต้องการที่จะอยู่ในของคุณ
เอาท์พุทมีความ แตกต่างกันสองสามอย่าง
วิธีที่ฉันจะพูดถ้า str เป็น tr
ดังนั้นเรา จะค้นหาภายในไฟล์
ชื่อที่จะมาถึง ใน stro ใช่
ดังนั้นเฮย์สแต็คคือเข็มเข้าคือจุดกลาง
ดังนั้นฉันจะพยายามแทนเรากำลังจะ
เพื่อบอกว่ามันเป็นไฟล์ MIDI มันมี
จุดกลางในไฟล์และแน่นอนเรา
ไม่ ทำการค้นหาขั้นสูงที่นี่
คุณจะทราบได้ไหมว่าชื่อ เอริค
mid dot txt มันจะยังคงเป็นจริง
แต่เราสันนิษฐานว่าคุณมีบางอย่าง
รูปแบบของ การควบคุม ชื่อไฟล์ของ
ไฟล์ของคุณและพวกเขากำลังจะไป
จุดกึ่งกลางลองทำดูกันดีกว่า
ดอลลาร์เข้าสู่จุดดอลลาร์ PHP eol นั่นคือ
จบบรรทัดดังนั้นฉันจึงกด ctrl โอเวนนาโน
เพื่อบันทึกสิ่งนั้นและตอนนี้ถ้ามันใช้งานได้
เห็นดอทดัชนี PHP ใช่แล้วคุณทำ เช่นนั้น
ไฟล์ dot mid ทั้งหมดมีเพียง
เอาท์พุทเป็นที่ชัดเจนเช่นเดียวกับโคลน Eric คุณ
สามารถช่วยได้ เพราะคุณคุณ
คุ้นเคยกับการเข้ารหัสค่อนข้างดีดังนั้น
สิ่งที่เราทำไปแล้วคือสิ่งที่เราได้ระบุไว้
dot mil dot slash mid นั่นคือโฟลเดอร์
เรากำลังจะ ไป ดูที่แล้วเรา
กำลังจะ เปิดไดเรกทอรี dot MIT
เพราะ มันเป็นโฟลเดอร์เครื่องหมายดอลลาร์และ
เราจะ กำหนดให้เป็นทรัพยากร
จัดการเรียกว่าเครื่องหมายดอลลาร์จัดการแล้ว
เรากำลังจะกำหนดรายการดอลลาร์
เป็นรายการถัดไปในไดเรกทอรีที่
ขณะนี้อยู่ในการจัดการเครื่องหมายดอลลาร์ดังนั้น
ที่จะเป็น ไฟล์กลางแรก
ไฟล์ dot dot mid อันที่สอง แต่มันจะ เป็น เช่น นั้น
สิ่งอื่นใด ในโฟลเดอร์ดังนั้นหากมี
มีไฟล์ข้อความใด ๆ อยู่ในนั้น
แสดง เป็นส่วนหนึ่งของรายการนี้ด้วย
สิ่งที่ฉันทำคือฉันบอกว่ารู้
ค้นหาในกรณีที่สำคัญที่
ตามาในการค้นหาในกรณีที่
ละเอียดอ่อนในรายการดอลลาร์ซึ่ง
เป็นไฟล์ปัจจุบันในปัจจุบัน
ถ้ามันมีจุดกลางซึ่งเป็น MIDI
ไฟล์และฉันตามคุณรู้ว่า คุณรู้
มีปัญหากับที่ฉันได้แล้ว
อธิบายว่าคุณอาจ ต้องการทำงาน ศิลปะ
ตัดแต่งหรือบาง reg อดีตหรือบางสิ่งบางอย่าง
นี่คือ nitty-gritty อย่างรวดเร็วจริงๆ แล้ว
เราสามารถสะท้อนชื่อไฟล์นั้นได้ในขณะนี้เมื่อ
เราเรียกใช้มันและถ้าเราใช้มันในของเรา
เบราว์เซอร์คืออะไร p2p คุณจะเห็นฉัน
ไฟล์ต้นฉบับ PHP eol หมายถึงจุดสิ้นสุดของ PHP
เข้าแถวกันดังนั้นเมื่อคุณเห็นสิ่งเหล่านี้
เอาท์พุทมันแล้วมันจะไปต่อไป
บรรทัด แต่มันไม่เหมือนตัวแบ่งมัน ไม่ใช่
เหมือนรถคืนหรือ br เพราะ
ตามที่ใส่ ไว้ในเบราว์เซอร์ของคุณไม่มี
เส้นทางขึ้นรถกลับ แต่มีเส้นทาง เดียว
ในโหมดข้อความธรรมดาดังนั้นเอาท์พุทของคุณ
เทอร์มินัลของคุณหรือไปยัง ซอร์สโค้ดดังนั้นฉัน
สามารถเปลี่ยนได้ว่าถ้า ฉันต้องการ
ทำให้นี่เป็นรายการที่ฉันพูดได้โอเคขึ้นมาที่นี่
เราสามารถสะท้อนเสียงก้อง UL ดังนั้นเราจึงไม่ทำเช่นนั้น
ใช่ ฉันทำแค่ว่ามันไม่ใช่อย่างแน่นอน
เพื่อทำเช่นนั้นขอโทษ และ และ UL
นั่นคือรายการที่ไม่มีการเรียงลำดับ ตอนนี้ที่นี่เรา
สามารถไป li และอดทนกับฉันได้ที่นี่
โดยเฉพาะทุกคนและเดนนิสเคลลี่
เพราะสิ่งที่ฉันทำคือฉันกำลังแสดงให้คุณเห็น
สิ่ง ที่เกิดขึ้นจริง
ที่นี่ ฉันบันทึกไว้ดังนั้นตอนนี้ฉันได้รับ
สั่งรายการที่ไม่มีลำดับกับผู้ที่ฉัน
ปาเป้าเห็นเพราะฉันได้รับมอบหมาย
ด้วย ul และ li และคุณสามารถดูได้ ว่า
ที่ทำในรหัสที่มา ok เพื่อ
สิ่งที่เราต้องการ ทำคือ เดนนิส เคลลี่
บอกว่า โอเคเราต้องการที่จะสามารถ
สร้างรายการที่เราสามารถคลิกและ
จริงทำสิ่งเพื่อให้มีคู่ของ
สิ่งที่ ต้องเกิดขึ้นที่นี่และ
ไม่เป็นไรก่อนอื่นเราต้อง
เข้าใจคำสั่งที่เรากำลังจะไป
เพื่อดำเนินการเพื่อเล่นไฟล์เหล่านี้นั่น
ขั้นตอนแรกเรากำลังจะก้าวไป
ห่างจาก PHP และสลับ ไปใช้ bash
โหมดที่นี่และบอกว่า โอเคเราจะออกจากที่นี่
ลองดูที่ไดเรกทอรีกลางของเราที่นั่น
เป็น ไฟล์ MIDI สาม ไฟล์และเดนนิสเคลลี่
กล่าวว่าเขาใช้ เครื่องบิน
คำสั่ง midi ใน Linux ซึ่งมาพร้อมกับ
point Linux คุณอาจต้องติดตั้ง
คุณสามารถทำได้ด้วย sudo apt-get
ติดตั้งดังนั้นฉันต้องการรายการของฉัน
พอร์ตของฉันรองเหล่านี้คือพอร์ต MIDI ของฉัน
ที่มีอยู่คุณจะเห็น ว่าเขาเป็น
ใช้ MIDI ผ่านทางหมายเลขพอร์ต 14 I
ติดตั้งความขี้อายสำหรับฉันสำหรับ FM ของฉัน
การสังเคราะห์ดังนั้นฉันจะ ใช้จริง
ว่าฉันจะ ใช้พอร์ต 128 ดังนั้นของฉัน
คำสั่งจะแตกต่างกันมาก
เดนนิสเคลลี่จากคุณเล็กน้อย
ลอง ดูที่ชื่อไฟล์เหล่านั้นอีกครั้ง
ที่นั่นเราไปในรางหญ้าเป็นอย่างนั้น
ถ้า ฉันไปเล่น MIDI และจำฉันได้
เพิ่มเชลล์และ ฉันเห็นว่าพอร์ตของฉันคือ
128 จากนั้นเราจะใส่ไฟล์
ชื่อออกไปในรางหญ้าที่นั่นเราไป คุณ
น่าจะสามารถไปทำงานสวนสาธารณะที่นั่นได้
คุณเป็น MIDI
ดี ol midi โอเคลองคิดดูสิ
คุณสังเกตเห็นว่าฉันต้องกด ctrl-c เพื่อ
จบมันด้วยวิธีที่ เราใช้ ทำ
สคริปต์เพราะถ้าฉันต้อง กด ctrl-c
มันจะหยุด สคริปต์ของฉันไว้
จะล็อคใน PHP เป็นไป
หมดเวลา ในที่สุด
ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่จริงผมจะต้อง
สามารถทำคือฉันต้องท่อที่ออกไป
null จึงมีบาง สิ่งที่แตกต่างกัน
ที่เราจะต้องทำเพื่อที่จะทำ
ที่ฉันจะ แสดงโดยไปและ
เรากำลังจะ ไปป์เพื่อ dev /
เป็นโมฆะ คุณเป็นอากาศมาตรฐานจริงๆแล้ว
แอปพลิเคชั่นที่เราต้องการไปป์
เช่นกันดังนั้นท่อที่สองหนึ่ง dev /
null จากนั้นเครื่องหมายแอมเปอร์แซนด์จะส่งคืน
กลับไปที่เทอร์มินัลและถ้าฉันเรียกใช้
คุณจะเห็น ว่าตอนนี้ฉันมี PID แล้ว
เล่นและฉันสามารถดำเนินการเกี่ยวกับของฉัน
ธุรกิจที่ถูกต้องแล้วหยุดมัน
ทำ ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรา มี สองสาม
คำสั่งใน terminal ที่ เราสามารถใช้
เพื่อควบคุมการเล่น MIDI
คำสั่งและไฟล์ที่เรารู้จักไฟล์
ชื่อและตอนนี้เราสามารถเริ่มเล่นได้
รอบกับพวกเขาดังนั้นกลับมาใน PHP ของเรา
สคริปต์ตอนนี้เรารู้ คำสั่งแล้ว
ว่า เราจะ ใช้กลับไปที่ของเรา
โฟลเดอร์ย่อย sudo nano index dot PHP ตกลงดังนั้น
คู่ของสิ่งต่าง ๆ ที่เรา
ทำได้ที่นี่เดนนิสเราเริ่มแล้ว
สร้างรายการหัวข้อย่อยและฉันชอบที่ จะ
ดำเนินการ ต่อไปและเลือกรายการและ
ทุกอย่าง แต่เรามีเวลา จำกัด
ลองเล่นไปรอบ ๆ แล้วบอกว่า
ทีนี้คุณก็รู้ ว่าจะเลือกอะไรดี
รายการเราสามารถทำอย่างนั้นเอริคเรามีเวลา
แน่นอนว่า มันน่าสนใจ
ทำให้ ฉัน เป็นที่น่าสนใจ
มาเลยขอ กำจัด
ตื่นอยู่เสมอใน laro ขั้นต้นได้ดีทั้งหมด
รูปแบบวิธีการที่ถูกต้องเท่ากับโพสต์ที่ฉันคิด
เรา โอเคและรูปแบบฟาร์มก้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าตกลง
สิ่งที่ ฉันทำที่นี่เพื่อให้พวกเขาอยู่ข้างนอก
ของที่อยู่นอก ทุกอย่างที่
ทางด้านขวาของหลังคาของคุณใช่ถ้าตกลงหรือสะท้อน
ฟาร์ม โอเคดังนั้นเราต้อง เลือกรายการเพื่อ
ดูสิ่งที่ฉันทำที่นี่สิ่งนี้เป็นเรื่องง่าย
สดชื่นเอาฟอร์ม HTML มาใส่เรา
กำลังจะไปนี่คือชื่อที่เรากำลังจะไป
เรียก เพลงนี้ว่าโอเค
ไม่มีคุณรู้ว่าสิ่งที่เราต้องทำที่นี่
สิ่งที่เรา ต้องทำและนี่ คือ
ความสวยงาม ของรายการสดที่เรากำลังจะทำ
เรียนรู้วิธีที่ดีกว่าที่นี่อยู่ฉัน
สามารถ กำหนดสิ่งนี้ให้กับอาร์เรย์ได้
ดอลลาร์สัญญาณเพลงแล้วนั่นคือ
จะไปลงชื่อ 0 1 2 3 ตามจริง
ไปที่นั่นเราไปดังนั้นตอนนี้ ถ้าฉันพิมพ์ของเรา
เครื่องหมายดอลลาร์เพลง ที่ฉันเดาฉัน เอาท์พุท
สามารถปล่อยให้เปิดและ เพียงแค่รีเฟรชของฉัน
เบราว์เซอร์คุณจะเห็นว่าอาร์เรย์
ตอนนี้มี 012 และเหตุผล
ที่ฉันตัดสินใจที่จะเปลี่ยนวิธีการของฉันมี
เพราะเราจะต้องมีชนิดของบางอย่าง
ที่ได้รับมอบหมายเพื่อบอกระบบไฟล์
เพื่อโหลดนอกเหนือจากชื่อไฟล์เพราะ
เพื่อเหตุผลด้านความปลอดภัยเราไม่เคยไป
เพื่อใช้ชื่อไฟล์เพราะถ้าหากฉันเคย
พูดว่า โอเค เปิดออกในรางหญ้าจุดกลาง
ตอนนี้ฉันได้เปิดช่องโหว่ขนาดใหญ่ในตัวฉัน
สคริปต์เพราะบางคนสามารถบังคับได้
จุดฉีด dot dot slash จุด dot slash dot
dot slash ET c / คุณรู้ อะไรและ
พวกเขาสามารถเริ่มคว้าไฟล์ที่พวกเขา
ไม่ควรมีการเข้าถึงดังนั้นเราจะ
เพื่อหลีกเลี่ยง การฉีดใด ๆ โดย
สร้างอาร์เรย์แทนเพื่อให้เราสามารถ
ตอนนี้กำหนดเพียง 12 เพลงเหล่านั้น
ไม่เคย มีพวกเขาไม่มี
ควบคุม มันให้ถูกต้องถ้านั่นทำให้
ความรู้สึกและสำหรับพวกคุณที่ใช่มัน
ตอนนี้เราปลอดภัยแล้ว
รู้ว่า เรามีอาร์เรย์ แต่เรากำลังจะไป
พูดว่า โอเคอาจมีกรณีที่
ไม่มีดังนั้นถ้าสัญญาณดอลลาร์อาร์เรย์
เพลงจากนั้นเราจะ ไปวนจริง
ผ่านมันดังนั้นสำหรับสัญญาณดอลลาร์แต่ละ
เพลงเป็น สัญญาณดอลลาร์ ID สัญญาณดอลลาร์
เพลงโอเคตอนนี้เรากำลังสร้างสอง
ID ดอลลาร์ของสิ่งต่าง ๆ คือหมายเลข 0
ผ่านสามไม่ผ่านที่จะให้อภัย ฉัน
สำหรับสามเพลงและสัญญาณดอลลาร์
เพลงเป็นชื่อไฟล์เพลงดังนั้นถ้าดอลล่าร์
ลงชื่อเข้าใช้รับเพลงจำไว้ว่าเรากำลังจะไป
กำหนดจากรูปแบบที่เราเป็น
จะสร้างเท่ากับ ID เครื่องหมายดอลลาร์
โอเคและนั่น ก็เพื่อความปลอดภัย อีกครั้ง
ผู้คนไม่สามารถฉีดยาเราจะไปกัน
ทำสอง สิ่งก่อนอื่นเราคือ
จะไปรันคำสั่งที่หยุด
ทุกคนกำลัง เล่นเพลงเพราะเรา
ไม่ต้องการเริ่มเล่นโดยไม่ตั้งใจ
สามเพลงในครั้งเดียวถ้าฉันสะบัดไป
โปรแกรมไพ ธ อนที่อยู่ตรงหน้าใช่พวกเรา
จะฆ่าทั้งประทั้งเก้าและสิ่งนี้
ผู้เล่นคือผู้เล่น midi ดังนั้นก่อนอื่น
เราจะ ฆ่า มันแล้ว เราจะไป
แน่นอนและนี่คือที่ที่จะได้รับ ชนิด
น่าสนใจ เพราะเรากำลังทำ
ด้วย PHP เขียนเล่น MIDI และพวกเรา
จะบอกให้เล่นบนพอร์ต 128 ใน
กรณีของฉัน
และตอนนี้เรา ต้อง บอกชื่อไฟล์
แต่เราต้องใส่ชื่อไฟล์ไว้ภายใน
คำพูดอย่างแน่นอนเพราะถ้าฉัน
ชื่อไฟล์ในกรณีของฉันมีช่องว่าง
ถูกต้องเราต้องแก้ไข อย่างนั้นเราก็
ตอนนี้เรากำลังจะเพิ่มชื่อไฟล์
ดอลลาร์ในชื่อไฟล์ที่นั่นเราไปกันแล้ว
ต้องไปป์ที่ Devon ให้ ถูกต้อง
เราได้แสดงให้คุณเห็นแล้วว่าใน
เทอร์มินัล no แล้วเราต้องไปป์
ความ ผิดพลาด STD ขอโทษ stdio เป็น
ก่อน แล้วอากาศ STD ไม่ต้องการจริงๆ
รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่โดยทั่วไป
สิ่งที่เราทำคือเรากำลังบอกคุณ
กลับไปที่ เทอร์มินัลหรือในสิ่งนี้
กรณีกลับควบคุมกลับไป PHP ไม่เป็นไร
เรา ไปกันแล้วเราบอกให้ฆ่าคน
กำลังเล่น MIDI แล้ว เปิดตัว
ชื่อไฟล์ปัจจุบันนี้ แต่ดูที่นั่น
ชื่อไฟล์ปัญหาคืออะไร ใน
ผู้จัดการกลางขวาคุณทำอะไรหายไป
เห็นมันบางคนที่บ้านอาจเห็นมัน
โฟลเดอร์ดอตดอลลาร์
เพราะมันเป็นจุดเฉือนกลาง / ออกไปใน
manger dot M ID เช่นเป็นเช่น นั้นและ
ฉันสะกด ผิดตรงนี้คุณอาจผิด
จับได้ แน่นอนว่ามันทำอะไร
บอก PHP ว่าอนุญาตให้ เรียกใช้
คำสั่ง Linux ดังนั้นสิ่งนี้จะเกิดขึ้นจริง
จะออกจาก PHP และฝั่งเซิร์ฟเวอร์ก็คือ
จะทำ อะไรบางอย่างในกรณีของเราคือ
กำลังจะเริ่มเล่นไฟล์ MIDI
ตอนนี้ที่ เรามีอยู่
เริ่มเล่นไฟล์ MIDI ที่เราต้องการ
สร้าง วิธีการที่จะได้รับ
คำแนะนำในการเล่น MIDI เห็นไฟล์
ซึ่ง ปัจจุบัน ถูก ตั้งค่าเป็นขีดล่างรับ
เพลงที่เรากำลังจะ ตั้งให้โพสต์
แต่เราสามารถทำได้ทั้งหมดใน
พื้นหลังโดยไม่มีคนดูได้ โดยไม่ต้อง
คนเห็นแล้วเราจะ ไป
echo เท่ากับพวกเขาเท่ใช่ดีมาก
form ถ้า ฉันสามารถพิมพ์แล้วคุยวิธีแบบฟอร์ม
เท่ากับโพสต์นั่นคือสิ่งที่ฉันเพิ่งเปลี่ยน
okay echo okey doodle
oki google mobile ตกลงตอนนี้เรา รู้แล้ว
นั่นเป็นอาร์เรย์ทำไมเราไม่ใส่ มัน
ภายในนั้นเพราะเรารู้ว่ามันเป็น
อาร์เรย์ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะ ไปหากัน
เพลงลงชื่อดอลลาร์เป็นรหัสดอลลาร์
ดอลล่าร์เซ็นเพลงดังนั้นฉันกำลัง ทำสิ่งนี้
อีกครั้งฉันไม่ สนใจ เรื่องนี้
กรณีเฉพาะคุณสามารถปรับปรุงนี้
โอเคก้องจะออกจากที่เป็นอยู่
เรากำลังจะ เปิดชื่อที่เลือก
เท่ากับเพลงจำไว้ว่าเราต้องการมันที่ เราต้องการ
เสียงก้องเลือกตกลงดังนั้นเอริคที่เรา
กำลังทำ X เรามีวนรอบ
เพลงที่เรามี ID และ ชื่อ เพลง
ดังนั้นตอนนี้เรากำลังสร้างรายการที่เลือก
นั่นคือรายการแบบเลื่อนลงที่เรียกว่าเพลง
ซึ่ง ภายหลัง จะถูกใช้โดยสิ่งนี้
เพื่อบอกเราว่าต้องเล่นอันไหน
จะบอกว่า ค่าตัวเลือกที่ โอเค เท่ากับ
ดอลลาร์ลงชื่อ ID แล้วเพลงลงชื่อดอลลาร์
ตัวเลือก
เช่นเดียวกับที่ โอเคยกเว้นสำหรับบางที
เราจะสะกดมันให้ถูกเพื่อ ช่วยเรา
ดีกว่าเพิ่มคู่ aol PHP ในที่นี่
ที่ไหนสักแห่งเราจะสิ้นสุด
ด้วยรหัสขนาดใหญ่ที่ยิ่งใหญ่นี้
ควรให้ รายการแบบหล่นลงกับฉันทั้งหมด
ชื่อไฟล์ของฉันถูกต้องฉันสามารถเลือก ได้
ตอนนี้ แต่ ฉันไม่สามารถทำอะไรได้จริง
ไม่มีการโพสต์เกิดขึ้นดังนั้นเราจึงต้องการ
เพื่อเพิ่มปุ่มส่งดังนั้นเราจะเรียก มันว่า
เล่นใน กรณีนี้ถูกต้อง
ภายใน ฟอรัม echo input star ของเรา
เท่ากับส่งค่าเท่ากับเล่น ไม่เป็นไร
เราไปกันแล้วถ้าฉันรีเฟรชคุณจะเห็น
ตอนนี้เรามีปุ่มเล่นดังนั้นถ้าฉัน
เลือกออกไปในรางหญ้าและกดเล่น
มันรันหรือเปล่ามาดูกันว่ามี
PID สำหรับ การเล่น midi นั้นไม่เป็นไร
เรามาดูกันว่าเราผิดที่ไหนโอเค
เล่น midi กันเถอะ คว้าคำสั่งนี้มันเป็น
วิธีสนุก ๆ ที่จะตัดสินว่าเกิดอะไรขึ้น
ด้วยสคริปต์ของคุณและนี่คือคุณ รู้
คุณจะต้องการทำเช่นนี้กับ SQL ของฉัน
เคียวรีทุกอย่างเพื่อให้ตรง
คำสั่งและแทนที่จะ เป็นจริง
ดำเนินการมันคัดลอกไปวางแปะของเรา
คลิปบอร์ดของเราและแสดงให้เห็นเพื่อที่เราจะได้
เห็น และฉันสามารถออกจากที่นั่นเราสามารถทำได้จริง
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นดังนั้นให้สังเกตว่าไฟล์นั้น
ชื่อ หายไปจากผลลัพธ์ ดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่มันไม่สามารถเล่นได้
มันมี ข้อสงสัยว่าดอทเฉือน
ทำไมชื่อไฟล์ของฉันไม่ได้มีขอหา
ออกชื่อไฟล์เครื่องหมายดอลลาร์ อานั่นคือสิ่งที่
ฉันทำมันเป็นเพลงดอลลาร์จริง ๆ ดู
โอ้ ฉันอยู่ตรงนี้ฉัน อยู่ไหน
บางครั้งฉันคิดว่าฉันอยู่ใน GUI nanos
แค่ เพลง ดี ดอลล่าร์ก็โอเค
เอาท์พุทที่ฉันกด ปุ่ม Ctrl เพื่อบันทึก
ตอนนี้ฉันกลับมาที่รีเฟรชสคริปต์แล้ว
ส่งสิ่งที่เกิดขึ้นมาใหม่อีกครั้ง
สะท้อนออกไปหรือไปหาคุณโดยย่อ
ใช่อืมแล้วคุณมีการแบ่งในมี
หยุด พูดแบบไหนกัน
เกี่ยวกับ โอ้ฉันคิดว่าคุณกำลังพิมพ์
เกี่ยวกับก่อนที่คุณจะ โอเค
สะท้อนออกมาอีกครั้งดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ส่งการเล่นกลางเมืองเล็ก ๆ
เบ ธ เลเฮมโอเคแล้วมันก็ดูดีทีเดียว
แต่นี่เป็นบางสิ่งที่ PHP และในบางครั้ง
ฉันแค่เดาว่านี่คือ นี่คือฉัน
รักการถ่ายทอดสดเพราะเราไปถึง
ชนิด ของการวินิจฉัยด้วยกันฉันหวังว่า
คุณสนุกกับมันมากเท่ากับที่ฉันทำ PHP
บางครั้งไม่รู้ว่าจะ หา ที่ไหน
สิ่งเว้นแต่คุณจะระบุเส้นทางที่แท้จริง
ดังนั้น ฉันเดาและฉันหวังว่าฉันจริง ๆ
หวังเพื่อ ประโยชน์ ของเรา ในคืนนี้ว่า
นั่นคือสิ่งที่ เรามาลองพิมพ์กันว่ามันอยู่ที่ไหน
เล่น midi มัน ตั้งอยู่ในผู้ใช้เฉือน
slash bin ดังนั้นหาก ฉันแก้ไข ไฟล์และ
มาเปลี่ยนกันเถอะ
ผู้ใช้ slash bin slash และฉันจริงๆ
หวังว่านั่นคือสิ่งที่เป็นปัญหา
เราจะเห็นในไม่กี่นาทีที่นี่ ฉัน
จะเปลี่ยนกลับไปเป็นค่าที่แน่นอน
คำสั่งแทนเสียงก้องลองดู
ตกลงมีการเล่นไฟล์รายการของฉัน ทำงาน
มันไม่ทำงานที่ PID ของฉันยังคงไม่มี
PID อืมลองคำสั่งนั้นในของเรา
เทอร์มินัลฉัน แค่คัดลอกและวาง
และ มันก็ใช้งานได้ในเทอร์มินัลดังนั้นฉัน
คำสั่งถูกต้อง
ออกไปในรางหญ้าสิ่ง ที่เป็นเช่นนั้น
ที่ทำงานเมื่อเราทำอย่างนั้น
สิ่งที่บอกฉันว่ามีสิทธิ์
สิ่งที่เกิดขึ้น ที่ PHP ไม่มี
เข้าถึง เครื่องบิน MIDI หรืออาจเป็น
ไฟล์ลองมาดู shot ขอบคุณสำหรับ
ที่จะรักฉันรู้ ว่าดนตรีมีกี่เพลง
เพลง ของฉันต่ำเกินไป exec ไม่ออกจาก ที่นี่
เราไปดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะไป
เพื่อกำหนดสตริงดังนั้นเราจะไป
เรียกเอาท์พุทนี้แล้วมาดูกันดีกว่า
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ ดูว่าฉันทำอะไรไปแล้ว
ฉันจะบอกว่าโอเคเราจะได้จริง
เอาท์พุทควบคุมการส่งออกโอ้และขอ
รีเฟรชมันทำให้ฉันไม่มีผลลัพธ์
อะไรก็ตามที่ฉัน ได้รับมันถูกต้อง
รับเล่น MIDI ได้รับหนึ่งเอริค
คุณ ทำอะไรฉันแตกมันฉันคิดอย่างนั้น
คุณคิดอย่างไร
เดนนิสเคลลี่ฉันรู้ว่าพวกเราสนิทกันมาก
รู้ว่าเรากำลังปิดการเสนอราคาพิเศษไม่ใช่เรา
จะ ไปดูที่ช่องผู้ใช้ VAR และเล่น
midi เป็นเจ้าของโดย root ต้องการเล่น ใส่สอง
ปีศาจทำและทำไม่ได้ ฉันหมายความว่า คุณ
อยากจะทำอย่าง นั้นใช่ฉันไม่เป็นไร
ไม่งั้นมันจะไม่ กลับมาหาฉัน
สคริปต์ได้ดี
พวกขอโทษมาฉันจะทำในสิ่งที่เอริค
แนะนำให้มีอะไรอาโอเคดังนั้นสิ่งที่ทำ
ฉันทำในกรณีเช่นนี้ที่นี่เป็นที่ไหน
การแก้ไขปัญหาเข้ามาและเราบอกว่าโอเค
ดีที่เหม็นสิ่งที่ เรา สามารถ ทำได้ ดังนั้น
มี สองสิ่งที่ฉันจะพูด
เราสามารถส่งออกไปยังสคริปต์ทุบตีและ
เรามีสิ่งที่เราสามารถใช้สิ่งนี้
ควรจะมีค่าอาหารน้อยฉันจะ
คิดอย่างนั้น แต่ก็มีบางอย่าง
สิทธิ์สิ่งที่นี่ Dennis Kelly และ
ฉันแอนนาฉันฉันไม่ได้ท้อถอยเลย
ฉันไม่ใช่ คนประเภท ที่ฉันไม่
จะไปตั้งค่าทุกอย่างบนของฉัน
ระบบ แล้วทำให้มันทำงานกับฉัน
ระบบและโอ้ดู ที่ Robby เขาน่าทึ่ง
เพราะเขาสามารถออกเดินทางได้ตลอดเวลา
และจากนั้นคุณไปลองในระบบของคุณ
และคุณพบปัญหานี้และมัน
ไม่ทำงานนั่นไม่ดีสำหรับคุณ
ฉัน คิดว่าถ้าเราแทนที่จะ
ดำเนินการโดยตรงจากภายใน PHP
สคริปต์ที่เราบันทึกไว้ในสคริปต์ทุบตีและ
เราอาจมีงาน cron ที่ทำงาน
บนมันบนตัวจับเวลามันอาจจะเป็นทุกคน
นาทีบอกว่าไม่ สมเหตุสมผลสำหรับคุณ
เดนนิสหรือคนที่คุณ ต้องการ
รัก ที่จะสามารถทำได้
PHP และฉันคิดว่าเรากำลังอยู่ ในเส้นทางที่ถูกต้อง
ฉันคิด ว่ามี จริงๆ
เพียงบางสิ่งที่ต้องทำด้วยสิทธิ์หรือ
บางอย่างในไฟล์ที่เป็นสาเหตุของเรา
ปวดหัวและอาจเกี่ยวข้องกับ
ผู้ใช้งานของฉันสำหรับ PHP ที่เราสามารถทำได้
พบว่า พวกเขากำลังทำงานเป็นสุดยอด
ผู้ใช้ใน เก้าอี้ คลื่น น้อย ใช่ แต่ถ้า
ฉันบริหารที่ฉันถูกต้องลองดูว่าฉันเป็นใคร
ทำงานจริงเป็นข้อมูล ww หรือข้อมูล
ใช่แล้วมันอาจจะ เป็นสิทธิ์
สิ่งเพราะฉันไม่ได้ ทำงานเป็นรากใน
เทอร์มินัลที่เราต้องการ
เวลาที่จะรู้ว่าคุณไม่ ต้องการ
หลอกไม่ไม่คุณ จะทำอย่างนั้นไม่
ความปลอดภัยดังนั้นสิ่งที่ ฉันจะทำแทนคือ
อาจจะส่งออกไปยังไฟล์และ
ทำงานในงาน cron คุณรู้วิธี
ทำ หมอฟันฉันรู้ไหมว่ามันเป็นเช่นนั้น
ครึ่งหนึ่งของบทช่วยสอนเมื่อไม่ได้ไป
ถูกต้องและฉัน ขอโทษ แต่ถ้าฉัน
แทนที่จะ ออกแน่นอนสร้างทุบตี SH
ไฟล์และตั้งค่าเป็น chmod plus X and
ในไฟล์นั้นมันต้องทำสองสิ่ง หนึ่งอย่าง
มันจะต้องเป็นอย่างดีมัน จะต้องเป็นถังขยะ
เฉือนไฟล์ทุบตีมันมีการเรียกใช้
สั่งการเล่น mid dash p + และอื่น ๆ
เหมือนที่เราสร้างขึ้นมาและมันก็ต้อง
ลบตัวมันเองจะต้องเป็น
ผู้เยี่ยมชมแฟ้มทำลายตนเอง 11 327 ใน
ห้องแชททำให้เป็นจุดที่ดีเพราะเรา
ลองใช้งานผ่านเทอร์มินัลของเรา
ลองทำ ดูสิ ฉันจะเอากลับคืนมาที่ฉันต้องการ
เพื่อกลับมาเรามาดูกันดีกว่า
สร้างมันเป็นรายการที่เลือก ah ถ้าเพียง
มันเพิ่งได้รับคำสั่งจากฉัน
ไม่สามารถทำได้คุณไม่สามารถทำได้
เข้าใจสิ่งที่ ฉัน พูดมันคือการเลือก
รายการดังนั้นฉันไม่สามารถทำผ่านฉัน
ไม่สามารถ exle มันแสดง 80 นาที
ยาว แต่มันจะ เป็นร้อย และ
หกสิบนาทีไม่ แต่จะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะ ทำสคริปต์ให้เสร็จและ
ทำงานและฉันจะ เอา ไป ใส่
ออนไลน์สำหรับคุณตอนที่ 326 คือ
แสดงบันทึกย่อ แต่ฉันหวัง ว่ายังคงคุณ
ชนิด ของการเรียนรู้ความสนุกสนานเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ่งที่เดนนิสเราจะ ไปถึง
ด้านล่าง ของมันฉันคิดว่าแม้ว่าการทำ
สคริปต์ทุบตีทำงาน cron มันเป็น
สคริปต์ทำลายตัวเองดังนั้นถ้ามันดู
สำหรับไฟล์สมมติว่ามันอยู่ใน / TMP /
เริ่มต้นเพลง Sh มันทำงานที่ทุกคน
นาทีและจะลบตัวเองทันที
มันทำงานเสร็จแล้วดังนั้นมันจะ ไม่ไป
เพื่อเรียกใช้มากกว่า หนึ่งครั้งและมันจะเท่านั้น
สร้างขึ้นเมื่อ คุณเปลี่ยนเพลง
เล่นดังนั้นมันจะใช้เวลาถึงหนึ่งนาที
เพื่อให้มันเปลี่ยนเพลงเพราะ
งาน cron แต่มันจะทำงานเท่าไหร่
เพลงดวงจันทร์ของคุณอาจจะเล็กน้อยเหล่านี้
ไฟล์ MIDI รอฉันแค่บอกว่า มัน
เป็นแนวคิดที่น่าสนใจ
ความล้มเหลวในส่วนของฉันในบางวิธีเดนนิส
เคลลี่เอาล่ะ
ฉัน เชื่อว่าเดนนิสจะผ่านฉันไป
คิดว่าเราจะ เป็นผู้นำ
ชีวิตที่ค่อนข้างปกติใช่แล้วและจะหวาน
ภรรยาของเขากำลังมี วันเกิด
เหงาใช่เหล่านั้นดังนั้นฉันจึง คิดในสิ่งที่ฉัน
คิดว่าเราเรียนรู้ บางสิ่งคืนนี้
มันไม่ได้สวยงามและสมบูรณ์แบบเสมอไป
ผู้ชายฉันหวังว่าฉันจะมีเวลามากขึ้นที่จะเพียงแค่
ทิงเกอร์กับมัน ฉันรู้ว่าฉันใกล้
คุณไม่เคยได้รับความช่วยเหลือเลย
ไม่ช่วยเลยฉัน นั่งอยู่ที่นี่
พูดคุยกับเด็กและมีความสุข
เวลาเราควรทำใหม่เร็ว ๆ นี้คุณพร้อมสำหรับ
ฉัน คิดว่าเราควรขัดจังหวะ
ฉันเป็นกาแฟใช่แล้วคุณไป
คุณมีอะไรให้พวกเราได้ดีนี่คือ
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องหนึ่งฐานเหรียญเริ่มต้นที่ช่วยให้
ผู้คนค้า bitcoin เพิ่มขึ้น 25
ล้านในการร่วมทุน
ใหญ่ที่สุดจากการเริ่มต้นด้วย Bitcoin
สกุลเงินเสมือนจริงได้รับการดึงดูด
ดอกเบี้ยจำนวนมากและคุณค่าของมันประหลาดใจ
$ 1,000 เมื่อเร็ว ๆ นี้ผู้สนับสนุนของสกุลเงิน
ซึ่งไม่ได้ควบคุมโดยประจำมี
ผลักดันการใช้งานที่เพิ่มขึ้น
coinbase กล่าวว่าจะใช้เงินทุนในการ
ให้ความรู้แก่ตลาดและส่งเสริมการ
การยอมรับหลักเป็น Bitcoin
สินทรัพย์ของ บริษัท ในบล็อก โพสต์ที่เราเป็น
ใกล้กับจุดเปลี่ยนเพื่อความกว้าง
การยอมรับ Bitcoin สิ่งที่เราทำที่ coinbase
เชื่อว่าเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่สำคัญที่สุด
การเปลี่ยนแปลงในเศรษฐกิจโลกในของเรา
อายุการใช้งานที่ดีนี่คือ สิ่งที่บ้าคลั่ง
bitcoins ใช่ใช่ นั่นเป็น เงินสด จำนวนมาก
ใช่ผู้เผยแพร่เกมรายใหญ่ได้นำเสนอ
การสนับสนุนของพวกเขาให้กับแฟน ๆ ที่มี
ลบคลิปการเล่นเกมออกจาก YouTube แล้ว
เป็นการเปลี่ยนแปลงการเรียกร้องลิขสิทธิ์ที่ผิดกฎหมาย
ในวิธีที่ Google เป็นเจ้าของการสแกน YouTube
วิดีโอทำให้ คลิปถูก ขัดขวาง ได้
ถอดออกไม่ฉันรู้ แต่แคปคอม
Blizzardon Ubisoft หรือพวกเราพูดกันเบา ๆ
พวกเขาต้องการภาพของเกม
ยังคงอยู่
วิดีโอเกมเพลย์เป็นที่นิยมอย่างมากใน
YouTube ที่มีบางช่อง
สมาชิกหลายล้านคนทางเทคนิค
การอัปโหลดวิดีโอเป็นการละเมิด
ลิขสิทธิ์ แต่ผู้พิมพ์หลายคนเห็น
คลิปเป็นวิธีที่มีประโยชน์และมีประสิทธิภาพ
ของการส่งเสริมการขายสำหรับเกมของพวกเขาฉันจะบอกว่า
ดังนั้นมันจึงเหมือนกับการโฆษณาฟรีสำหรับข้อมูล
แน่นอน แต่น่าสนใจแค่ไหน
ยืนขึ้นเพื่อที่เราจะวาด
บรรทัด Google จะได้รับไร้สาระ
กับการบังคับใช้ลิขสิทธิ์ของพวกเขาไป
ชี้ว่าแม้เรากำลังมี ปัญหา
ตอนนี้ด้วย Google + และ เราชอบฉัน
พูดติดตลกว่า พวกเราเป็นเช่นไร
ระวังและและเราเป็นจริง แต่เรา
มีเนื้อหามากมายในรายการเรา
สร้าง เว็บไซต์และเราไม่สามารถควบคุมได้
คุณรู้ว่าเมื่อไหร่ที่เรานำเว็บไซต์อะไรขึ้นมา
โฆษณาอยู่ที่นั่นและสิ่งที่ชอบ
เพื่อให้ คุณรู้ว่าอย่าตี เราในเรื่องนั้น
มันไร้สาระนิดหน่อย
เห็นได้ชัดว่ามันเกิดขึ้น
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
ชนิดของมันถูก สร้างขึ้นที่เคมบริดจ์
มหาวิทยาลัยมันเป็นสีฟ้าจริง ๆ
สำหรับฉันมันดูเหมือน สีฟ้าสวยใช่ มั้ย
มันช่างดู โอเคเลย ตอนนี้ wilkes
ตั้งชื่อตามผู้บุกเบิกคอมพิวเตอร์ มอร์ริส
วิลก์สจะถูกใช้เพื่อ การพัฒนา
ของตาราง กิโลเมตรอาร์เรย์สกาเมื่อ
เสร็จสมบูรณ์เมื่อสกาจะเสร็จสมบูรณ์
กล้องโทรทรรศน์วิทยุที่ ใหญ่ที่สุดที่ เคยสร้างมา
พลังงานของคอมพิวเตอร์เทียบเท่า
ของสี่พันเดสก์ทอปทั่วไป
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องทำงานร่วมกัน
มหาวิทยาลัยกล่าวอย่างดีในบางวิธี
เป็นผู้ที่ มีอำนาจ มากที่สุด ใน โลก
อันดับ 160 wilk หก ถูกสร้างขึ้นเพื่อเป็น
มีประสิทธิภาพมากกว่าที่ทรงพลัง
ประสิทธิภาพการใช้พลังงานของ 3361 mega flops ต่อ
วัตต์นั่นคือสิ่งที่ฉัน พูด
มันบ้า อะไรกันแน่
แย่มากหนึ่งชื่อมัน แย่ จริงๆ
เขามา สายมันไม่ จริง
แม้ว่า กลางคืน ของฉัน จะใช้เป็นวัตต์
ฉันไม่รู้ว่าคนพวกนี้มีอะไรมากกว่านี้
ในห้องนอนของคุณ ตอนนี้เป็นปกติ
กลางคืนไม่รู้ว่าคืนนี้ของคุณเป็นอย่างไร
เช่นนี้สำหรับหนึ่ง ใน มิกกี้เมาส์
มีการ พูดกับใคร มีกัปตัน
โบสถ์ ด้วยหนึ่งวัตต์พวกเขาจะทำสาม
สามร้อยสามพัน สามร้อย
ข้อมูลหกสิบล้านจุดนั้น
mega flops มากกว่า blackberry ใน
สาม ปีที่ผ่านมาถ้าเพียงแค่วัตต์
อำนาจคุณกำลังบอกว่าคุณไฟฉายเป็น
fault ah วิลก์สมาในสถานที่ที่สองใน
อันดับ 500 ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม มากที่สุด
คอมพิวเตอร์ประหยัดพลังงาน
อย่างไรก็ตามเครื่องทางกฎหมายที่สร้างขึ้นโดย
ทีมใน โตเกียวต้องการน้ำมันระบายความร้อน
ระบบในขณะที่ Wilkes ระบายความร้อนด้วยการใช้
อากาศทำให้ประสิทธิภาพสูงสุด ของมัน
คนจำนวนมากที่ ยืนอยู่ บนขอโทษ
มีการเตือนเจ้าของ Xbox หนึ่งราย
ข้อความเล่นพิเรนทร์อินเทอร์เน็ตที่สามารถ
ทำลายคอนโซลของพวกเขาข้อความการเล่นตลก
อ้างสิทธิ์เท็จเพื่อเปิดใช้งานคอนโซลใหม่
เพื่อเล่นเกมที่สร้างขึ้นเพื่อบรรพบุรุษของเขา
xbox 360 ตาม Microsoft
xbox one ไม่สามารถเล่นเกมเก่าเหล่านั้นได้
และผู้ที่ทำตามคำแนะนำปลอม
สามารถก่ออิฐคอนโซลของพวกเขาแสดงผล
ไม่สามารถดำเนินการได้ Frank มาจากฟอรัม
บน 4chan ไซต์อารมณ์ขันและการสนทนา
รู้จักเล่นแผลง ๆ บนความไร้เดียงสา
และใจง่ายที่นี่ฉันข้อความที่โพสต์
กับหนึ่งในรูปแบบที่นำชุดของ
ปุ่มกดตัวเลือกเมนูและ ID
รายละเอียดที่จำเป็นในการเปิด xbox หนึ่ง
เป็นอุปกรณ์ที่สามารถใช้งานได้
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ต้องการทดสอบเกมสำหรับ
คอนโซลน่าเสียดายที่ทุกคน
ทำตามคำแนะนำที่ไม่ เป็นธรรมชาติ
ผู้พัฒนาเกม Xbox และผู้ที่ไม่มี
ID จริง แต่สำหรับคอนโซลเข้าสู่
วนรอบการเริ่มต้น ที่ไม่มีที่สิ้นสุด แย่ลงไม่มี
วิธีที่จะ ยกเลิกความเสียหายเมื่อคอนโซล
ได้รับการปิดตายที่พูดคุยบ้าไม่มี
control-alt-delete ที่นี่พวกเด็ก ๆ
จริงๆแล้ว ใส่สวิตช์ฆ่าในพวกเขา
คอนโซลและพวกเขาไม่ คาดหวัง ให้ผู้คน
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นและพวกเขาทำ มันเหมือนการเล่นตลก
อาจเป็น ไปได้เช่นกันที่โซนี่บอกว่าเฮ้
ป้อนสิ่งนี้ลงในคอนโซลของคุณและทั้งหมด
xbox เหล่านี้ทำไปแล้ว มันอาจจะบ้า
ก็โอเคใช่คุณจะได้รับเท็จ
เรื่อง ที่หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy wa ash ด้วยความช่วยเหลือจากเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมี ข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉันชื่อ Eric
Kidd ขอบคุณ Eric มากขนาดนี้
ทีวี 5 เทคโนโลยีตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์ triple w Category 5 ทีวีดีจัง
ที่จะ มีคุณที่นี่เอริคคุณได้ยิน
steamos the betta ที่นี่มะเขือเทศอยู่ที่นี่
มันน่าตื่นเต้นไม่เกี่ยวกับมัน
จริงๆแล้วมันคือความ สามารถใน การจินตนาการ
จินตนาการถึงความสามารถในการสร้างของคุณเอง
มีเลือดออกเกมคอนโซลขอบนั่นคือสิ่งที่
steamos เป็นพื้น ให้กับ
ชุมชน ดีจุดเก็บเว็บไซต์ของพวกเขา
steampowered.com / steam OS ที่คุณ ทำได้
จริง ๆ แล้วการ ดาวน์โหลด betta มันให้คุณ
คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการสร้าง ของคุณเอง
หน่วยการเล่นเกมและคุณดีไปฉัน
เดา แต่เห็นผู้ผลิตกำลังจะ
เริ่มรับ สิ่งนี้ได้เลย
สร้าง พลังไอน้ำที่ทันสมัย
เครื่องเล่นวิดีโอเกมพร้อมคอนโทรลเลอร์และ
ทุกอย่าง แต่ฉันหมายถึงเมื่อคุณสามารถสร้าง
ของคุณเองและเพิ่งรวมเข้ากับของคุณ
คอมพิวเตอร์ หรืออะไรก็ตาม ที่น่าตื่นเต้น
เทนเนสซีพูดตรง ๆ ว่าใช่
มันหลุยส์ฉันคิดว่ามันน่าตื่นเต้นที่ฉันเป็น
การเปลี่ยนแปลงในวิธีที่เรา ทำคอนโซล
เล่นเกมเมื่อเราสามารถสร้างของเราเองหรือรับ
โอเพ่นซอร์สเกมคอนโซลที่ฉันมี
บัตรวีซ่าบางใบเป็นของจริง
folks Visa ที่โหลดล่วงหน้าขอบคุณ ESET
ที่ ESET com หรือลิงค์พันธมิตรของเรา
Five dot TV / ESET และคุณรู้อะไรไหม
เพลง นั้น หมายถึงได้อีกอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้ เพื่อมอบให้กับห้องสนทนาได้
ในนั้นมี Sansa riff ฟิลคุณ
okay Albuquerque Durkee OPC อีกครั้ง
ช่างฝันฉันเป็นเทคโนโลยีที่นี่เราไปกันทุกคน
เพียงเพื่อไปเวลาสำหรับคืนนี้
แต่ เราต้องการ ให้คุณอีก $ 25 วีซ่า
บัตรของขวัญเกลียดนิดหนึ่งฉันจะไม่ได้ให้ทัน
กับพวกเขาในที่นี้ความเร็วคนเทนเนสซี
แฟรงค์ฉันเห็นคุณที่นั่นเราก็สตีฟมิก
เคอร์บี้คุณสามารถช่วยฉันตามให้ ทัน
ที่นี่ wowzers ใครจะ ชนะ $ 25
บัตรของขวัญจากกฎเหล่านี้นี่คือ
นี่ คือบัตร วีซ่า แบบชำระเงินล่วงหน้า อาจเป็นได้
มันอาจเป็นหนึ่งในใด ๆ ที่คุณเห็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ยืนบนห้องแชทตอนนี้และ
เรามาดูกันว่าใครจะชนะสิ่งนี้
มันเป็นบัตรของขวัญวีซ่าจาก ESET และ
ใหม่ขอแสดงความยินดีใหม่สำหรับเรา
ผู้ชนะสองคนคืนนี้ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ได้รับอีเมล แจ้งให้เราทราบผ่านทาง
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีที่เราต้องการจริง
ส่งสิ่งเหล่านี้ให้คุณเพราะวีซ่าของพวกเขา
การ์ดมันไม่เหมือนสิ่งที่ ฉันทำได้
ส่งอีเมลถึงคุณว่าเป็นเครดิตที่ชำระล่วงหน้าจริง
ชนิดของการ์ด ก็แค่ป๊อปฉัน
อีเมลพร้อม ที่อยู่ไปรษณีย์แบบเต็มของคุณ
ที่ฉันสามารถป๊อปอัปนี้ใน จดหมายที่พวกเขากำลัง
พร้อมที่ จะไปฉันแค่เพิ่ม
ไปรษณีย์และติดพวกเขาในสำหรับ คุณดังนั้น
อย่าลืมอยู่ที่หมวด 5 ทีวีใน
เพื่อรับรางวัลและของคุณ
ที่อยู่สำหรับส่งจดหมาย ถึงคุณ
ขอแสดงความยินดีกับ ทุกคนที่ได้รับรางวัล
คืนนี้เรา มีอะไรอีกมากมายที่จะมอบให้ต่อไป
รวมทั้งสัปดาห์คุณสามารถรับสำเนาฟรีได้
Wirecast 5 pro นั่นคือ การออกอากาศ
ชุดที่เราใช้ที่นี่ ในหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีมันเปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ลงในคอมพิวเตอร์ mega
กล้องน่ากลัวเปลี่ยนทุกอย่างและ
เรากำลังจะให้ไป
คัดลอกอย่างมืออาชีพสิ่งที่คุณต้องทำคือ
ส่งอีเมลสดที่หมวด 5 ทีวีหัวข้อของคุณ
เส้นควร เป็นบางสิ่งตามเส้น
ของฉันต้องการ Wirecast ส่งของคุณ
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนในเนื้อหา ของ
ส่งอีเมลตามที่เรา ต้องการ เสมอ และ นั่นคือทั้งหมด
เราต้องการจากคุณเพื่อให้ผ่านการรับรอง
คุณสำหรับ รางวัลที่ยอดเยี่ยม
ต้องการที่จะพูดสวัสดีกับการลงทะเบียนใหม่ของเรา
ผู้ชมที่คุณมีรายชื่ออาจจะ
คุณสามารถทำงาน ที่ออกมาสำหรับฉันค่อนข้างน้อย
สัปดาห์นี้เฮ้ที่ นาทีทำ
รายการใหม่ที่นั่นคุณไปที่นั่นมันคือเรา
กด m510 เฮ้ Chris และ Deb Club
ไม่ชอบคลับพากย์
อย่างนั้นมัน คงไม่ได้หรอก
โง่ได้ตอนนี้ คุณ อาจจะ เป็น
หรือคุณ Dobie เดฟทุกคนใช่มั้ย เฮ้
นามแฝงนามแฝงยังเป็นที่รู้จักกันในนามชื่อใช่ฟี
ครูซมิลเลอร์และ นิคกี้เฮ้นิกกี้เฮ้
พวกเขาทำให้ มันง่ายใช่ที่หนึ่ง
เป็นเรื่องง่าย ฉันง่ายขึ้นโอ้อาจจะแอบดูฉัน
ลอร่าอาจจะทำให้ฉันคิดว่า
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่เป็นเพื่อนที่ดีที่จะเห็น
คุณดีใจที่ได้พบคุณอีกในสัปดาห์หน้า
เมื่อเราได้รับ บัตรของขวัญวีซ่าเหล่านั้น มากขึ้น
เพื่อให้ห่างจาก ESET knock knock who's
Microsoft มีวิธีแก้ปัญหาเฉพาะหน้าเท่านั้น
Microsoft จริงๆแล้วมันเป็นนักต้มตุ๋น
โทรหาคุณและทำท่าจะ
Microsoft พยายามเข้าสู่คุณ
คอมพิวเตอร์พวกเราจะคุยกับฉัน
รู้หรือไม่ว่าชีสที่ถูกต้อง ทำให้เราอยู่ที่นี่
เรา จะพูดคุยกับ Dear pearson
จากการแฮ็คอ่อนเขาเขาพูด
สำหรับ พวกเราทุกคนเกี่ยวกับการหลอกลวงเหล่านั้น
เรียกทุกคนฉันพยายามที่จะหลอกลวง
ให้พวกเขาเข้าถึงคุณ
คอมพิวเตอร์ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ
เพื่อนฉันไม่เราจะไป ดู
ทำให้ มัน สว่าง แม้ว่าพวกเขาจะเป็นเรา
จริง ๆ แล้วจะเห็นภาพของ สิ่งนี้
การหลอกลวงเกิดขึ้นแบบเรียลไทม์
คิดถึงที่เกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าดังนั้น
เราอยู่ใน ช่วงเวลาที่เราเสียใจที่ฉันทำไม่ได้
อยากออกไปเที่ยวคุณรู้ว่าฉันรู้ว่าเรา
คุณจะ ออกไปเที่ยวที่ สหราชอาณาจักรได้
เราอยู่ในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้าต่อไป
สามบันทึกเราจะเห็นคุณมีที่ดี
สัปดาห์หน้าทุกคนจะเห็นคุณครั้งหน้า
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
