에피소드 326에 오신 것을 환영합니다.
5 카테고리의 기술 TV
나중에 12 월 17 일 화요일입니다.
스물 열 여섯 살 난 로버트 퍼거슨과
나는 에릭 키드이고, 앞으로 올 것이다.
Bitcoin 시작은 뉴스 룸에서
2 천 5 백만 벤처 자본 조성
녹는 게임이 아니었던 돈
개발자들은 YouTube가
비록 온라인 게임 플레이 영상을 떠나
그들은 기술적으로 저작권 및
녹색 슈퍼 컴퓨터가에 건설되었습니다
단 한 와트 만 사용하는 캠브리지 대학
3361 메가 퍼프 당 wowsers xbox 하나의 열쇠
사실 360 게임을 허용하는 시퀀스
콘솔을 벽돌로 만들었습니다.
마지막 하나를 내 자신을 데리러
내가 Xbox를 잡을 수 없었 단다.
360 개의 게임을 허용하는 키 시퀀스를 얻는다.
사실 모든 장비 콘솔 360 게임
XBOX360은 그 좋아 좋아에 대해 들어
우린 메이크업있어 그것에 대해 듣고 싶어
약 30 시간 만에 그것의 감각 나는
어쩌면 나는 주변에 있어야한다고 생각해.
쇼에서 나중에 무엇이 나옵니까?
오늘 밤은 아주 특별한 밤이야.
생일 축하해. 엄마.
생일이 이제까지 한에게 난 몰라
돈을 낼만큼 돈 이 없다 .
로열티 너하지만 그녀는 내가 원하는 것을 알고있다.
그녀의 생일 축하합니다 안녕하세요 새입니다
오늘 밤 은 이미 비참하고
우리는 오늘 밤 소개를 끝내지 못했습니다.
더 많은 25 달러 비자가 주어질 것입니다.
ESET의 선물 카드는
우리가 가르치고있는 놀라운 쇼
PHP 스크립트를 사용하여 제어하는 ​​방법
지난주에 들었던 MIDI 파일
이번 주에 우리는 데니스 에게 그것을 하고 있습니다.
켈리 주위에 스틱 나는 어디든 갈거야.
이게 카테고리 5에 대한 훌륭한 공연이 될거야.
기술 TV
Sasha germain des 주연의
힐러리 럼블
크리스틴 우물
에릭 아이
와 호스트 라비 퍼거슨
필요한 회사 를 안전하게 지키기 위해
신뢰할 수있는 솔루션에 대한 자신감
기술 지도력으로 인해
바이러스 백신 업계의 개척자를 보냈습니다.
25 년간의 지속적인 연구와
개발은 우리의 신뢰를 얻었습니다.
솔루션
시상식의 긴 기록
우리가 이것을 증명하는 보안 테스트
전세계 수백만 사용자
ESET 엔드 ​​포인트 보안 솔루션
당신의 사업
떠오르는 위협은
클라우드 기반의 고유 한 검색 엔진
기술을 요구하는 시스템 요구 사항
효율적인 보안 웹 제어
네트워크 과부하 및 제어를 방지 합니다.
손쉬운 온라인 활동
감독 할 수있는 관리 가능한 솔루션
에서 수천 개의 엔드 포인트에 대한 보안
유연하게 관리되는 단일 콘솔
비용 효율적인 엔드 포인트 보안
입증 된 ESET의 솔루션은 신뢰할 수 있고
ESET에서 25 달러 비자를드립니다.
카드는 모두에게 행운을 빈다.
우리 채팅방에 아직 없다면
채팅방에 들어가서 우리가 더있어.
나파 북극곰
강아지 타코 밥 케이 데이브 를 볼 수있어서 좋구나.
이 이름을하는 사람들은
오늘의 고물 소스
나는 25 달러짜리 선물 카드를 사러 갈거야.
ESET에서 온 건데 토드 알아.
25 달러의 선불 비자
25 달러의 선불 비자 친구와의 멋진 거래
ESET com을 확인하십시오. 물론
여기에 표시된 미국 을 지원하고 싶습니다.
또는 캐나다에서 제휴사 링크를 확인하십시오.
5 도트 TV / ESET에서 우승자
비자 $ 25 기프트 카드 선불 D의 의례
오늘 밤 우리가 바람 과 함께 여기에 세트
그것은 나아지고있다 나는 그것을 바로 느낄 수있다.
굴곡 주위에 이들은 사람들이 있습니다.
frenos a에 대한 우리의 대화방 카테고리 5
승자는
청구서 777 정말 축하해.
25 달러의 선불 비자 카드로
ESET는 또한 ESET com을 확인 합니다.
캐나다 나 미국에 있습니다.
제휴사 링크 고양이 5 도트 TV / ESET
그 중 하나를 사용하고
차가운 곳을 체크 아웃 할 때 나에게 보여줘.
오늘 밤은 아주 인기있는 밤이야.
엄마의 생일 엄마의 생일이지만 그래.
생일을 맞이하는 데이브 전공
그들은 내가 아는 그의 아내를 만들었습니다.
그리고 그것은 Kelly의 방법입니다. Dennis Kel oh my
선량 정말 그래 샘 데이브 만든
생일은 오늘이고 데니스 켈리는
아내는 오늘이고 엄마는 오늘이고
칩 비트와 칩 조금 행복해.
내 아들이 생일 축하해.
함께 2 년을 축하합니다.
저녁 먹으러와. 와우 그래, 그거야.
좋은 종류의 그래, 그래 아주 잘
12 월 17 일 생일 축하합니다.
오늘 하루 시작했다.
정말 큰 일 잘 괜찮 야 할
우리는 시작 했다.
그것은으로 당신을보고 좋은 오늘 밤을 보여
어젯밤에 너에게 말하지 않았어.
약 3 시까 지 여기있을거야.
주 57 659 나는 오늘 여기에 있었다 나는 여기에 있었다.
초기 난 51 시간이 음악 여기에 있었다
놀라운 예 아니, 괜찮 았어 좋았어.
네가 그곳에가 본 것은
거의 늦었다는 문구
시간에 죄송합니다.
최대까지 나는 많은 것을 놀고있는 gigging이었다.
내가 배운 곳 곳곳에서 공연하다.
몇 시간의 크리스마스 음악 가치
나는 몇몇 노인들에게 공연을하고있다.
집 나는 옛 여자애들이 나를 사랑한다.
나는 지방의 술집의 약간 을 연주하고 있었다
그리고 좋은 나는 그것이 스키 휴양지 임을 알았다.
오늘 밤 페이스 북에 트위터에 올거야.
예, 예, 스키가 실제로 일어나고 있습니다.
여기 이미 이미 엠마가 최고 였어.
12 월 어디서나 나는 스키를 타지 않는다.
행락지에는 그것 같이 조건이있다
천국 1 월 그래서 우리가 여기에 사실이야.
어쨌든 온타리오 주 나는 정말로 좋은 곳을 얻었습니다.
강설량은 우리 가
하얀 크리스마스 그래서 나는 내 아이들에게 그것을 비난했다.
오, 네, 네가 돈 을 갖고 있지 않아 .
그것은 우리에게 아무런 문제가되지 않습니다.
꼭 오, 당신은 우리가 가지고 알고에 충실
YouTube 채널 에서 거룩한 밤을 보내십시오.
캐리 웨브와 저 자신이 노래 부릅니다.
바로 공개 도메인이고 여전히
YouTube는 나에게 힘든 시간을 제공하며
수익 창출 방법은 전체
저작권의 세계는 부분적으로 그것을 만든다.
로열티없는 공개 도메인입니다.
우리는 여전히 돈을 벌 수 없습니다. 왜냐하면
누군가 거기에 복사 불량배가 없다.
당신이 알고있는 웹 사이트는 당신에게 노래를 선포합니다.
공개 도메인을 알고 나서 예
일부는 내가 연주 한 것조차 좋아한다.
너와 내 크리스 크리스가
첼로와 나는 기타와
작년에 우리는 스칼라를했습니다.
너 자신을 메리 크리스마스 라구.
너는 할 수 없어. 너가 할 수 있으면 좋겠어.
우리 가 할 수 있다고 말한 걸 알기 때문에.
하지만 나는 그 중 하나가 있을지 모르겠다.
그들 중 내가 하나의 사이트로 생각했다.
우리가 할 수 있고 또 다른 사이트 가 될 수 있다고 말했다.
너무 좋았어. 아직도 사본이라고 했어.
저작권이 있으므로 복잡한 세상입니다.
우리가 살기 때문에 조심해야 돼.
내년에 너의 열정을 여기에 던져라. 그러면
저작권 담당자가보고있는 모든 사람
그러나 우리는 침해하지 않기 위해 최선을 다합니다.
이것은 매달려있는 바로이 현실이다.
나가서 노래가 생기면
내게 와서 나는 첫 번째 막대를 부른다.
네가 생각 하는 한 마리 라도 괜찮다고 생각해.
한번 12 노트를 넘으면 12입니다.
너 자신과 같은 것을 눈치 챈다.
명랑하고 작은 크리스마스, 너 10이야.
좋은 알았어 바로 거기 그만해.
내가 원하는 괜찮아 괜찮아 잘 중지 해
가지고있는 모든 사람들에게 큰 소리로 외치다.
이번 주에 쇼에 기부했습니다.
방금 놀랄만한 롤러 코스터 타는 것
일부 수표가 있었는데
우리의 우편 상자에 도착했습니다.
우리 웹 사이트에 열거 된 내용이 많습니다.
당신이 신경 쓰면 웹 사이트의 바닥 글에
그렇게 큰 공헌을했다.
우리가 일부를 받았음에도 불구하고 뉴스
흥미로운 흥미 진진한 스폰서 십과
사실 우리에게 가면 알 수 있습니다.
웹 사이트 카테고리 5 TV 이상
일 절대적으로 고양이 다섯해야한다.
점 TV 원래 길이 / 스튜디오 그
우리 인디고고 캠페인이 지금은
기금 모금 및
캠페인이 있다는 모금 액
거기 군중 funder 쇼에 의해 호스팅
우리 zed는 그 끝이다.
그렇지 않아 걱정하지 않아도됩니다.
그게 우리가 고양이 다섯 마리를 가지고있는 이유야.
도트 TV / 스튜디오 군중 funder 쇼입니다
매우 독특하고 재미있는 쇼
U의 TV 폭스 (29) 버팔로과 중
기본적으로 11시 30 분에 방송됩니다.
일요일 아침에 그들은 실제로
카테고리 5 기술 TV를 갖춘
우리는 실제로 군중 에있을 것 입니다.
그들이 우리를 돕기 때문에 funder show
새로운 자금을 모으기 위해
스튜디오 정말 재미 있어요.
하지만 네가 원하면 근사한 거야.
기여 하겠지만 반드시 그렇지는 않습니다.
그렇게 할 현금이 있거나 어쩌면
이미 기여했지만 어쩌면 당신은 알고 있습니다.
시원한 무엇이든지 여기의 특전
선물 카드에 보조금을 지급 했으므로
너에게 실제로 50 달러를 기부한다.
50 달러짜리 선물 카드를 돌려 받으 라.
그것은 사실 리얼 에이전트의 모습입니다.
할 수 있습니다 선물 선물 카드를위한
예를 들면 100 달러를 준다.
100 달러에 기부
기프트 카드를 뒤로 돌리고 나서 당신은 간다.
시애틀에서 쇼핑 하고
그것은 여기에 백 달러 그래서 당신은 줄입니다
그것은 멀리 또는 판매 또는 뭐든간에 하지만
기본적으로 당신은 돈을 돌려 받는다.
정말 나에게 멋진 선물 카드
또는이 LCBO 카드가있는 경우가 될 것이라고
완벽한 당신은 단지 밖에 서있을 수 있습니다.
lcbo 그건 캐나다의 주류 판매점이야.
페달 공증인이 커티스를줍니다.
캐나다 그래, 그래 , 온타리오 주야.
그게 오, 괜찮은거야.
하지만이게 고양이 5 도트 TV / 스튜디오 야.
하지만 다시 한 번 모든 사람들에게 감사 드리고 싶습니다.
고어가 가진 에릭 롭 도 투구 했다.
그가 8 x를 얻고 싶었 기 때문에 기부했습니다.
모든 16 명의 승무원 사진 10 장
당신이 여기있는 동안 사인을하겠습니다.
롭 고어에게 이렇게 사인해야 했어.
너가 우리의 아이디어 벨라를 잡을 수 있다면
우리 는 지난 주에 결정이 없다고 말했습니다.
그가 넣을 거라고 가정 해야 해.
이 골든 프레임이 주변에 우리가 필요해.
충분히 떠나다
그래서 나는 아마 건너편에 서명 해야한다.
내 이마에서 우리는 검은 색 영역을 떠났다.
오하이오 사람들 이 쉽게 만들 수 있습니다.
시간은 충분하지만 서명 할 수는 있습니다.
어디서나 롭 그래서 당신은 어디에서 원하니?
너 무슨 소원을 빌고 싶은데?
여기 전체 영역을 채울 수 있습니다.
에 의해 완전히 파괴 될 것
에릭 꼬마와 그의 이름은이 특전이 있습니다.
그들 중 많은 사람들이 나갔을 거야.
indy gogo에서 이메일을 받았습니다.
너는 알지 만, 그것들은 점진적으로있다.
이번 달에 그들 중 일부는
여전히 그들을 기다리고 감사하는 시간을 갖는다.
너 에릭은 그가 나머지
거기에 당신이 로버트 에게 간다고 보여줘.
너 거기있는 고르신 스키 야.
밖으로 나가는 무리 는 내 것이다.
서명 때문에 좋은 하루 메이트 대답
그는 투어와 같은 사운드 를 판매합니다.
이제는 또 다른 새우를 던져 버렸습니다.
당신이 새우를 의미하는 바비 예. 그렇습니다.
지원 나는 당신에게 모두 감사합니다
군중 funder 쇼에 대해 언급
당신이되기를 원한다면 여기 가 있습니다.
그 기금 조달 자의 일부분 이 일종의
당신이 실제로 그들을 가질 수있는 흥미 진진한
이메일로 면접하면됩니다.
실제로 그들이 할 수있는 일의 일부가 될 수 있습니다.
따옴표 당신을 사용할지도 모르다 따옴표를 알고있다
귀하의 답변 에서
나에게 카테고리에서 이메일을 보내라.
5 TV는 당신이 누구인지를 말해줍니다.
우리 웹 사이트에 등록 된만큼
당신이 신경 쓰지 않는 이메일 주소
이메일을 보내고 그냥 빠른 구두 예
나는 내 이메일을 공유하도록하고 싶다.
군중 funder 쇼 와 더불어 주소 그렇게
그들이 내게 인터뷰 할 수 있다고
카테고리 5 우리는 몇 가지 질문을 할 수 있습니다.
여기에서 시청률에 대해
너 왜 네가 생각하는지 보여주는 걸 생각해.
우리는 기금을 조달해야한다.
그런 새로운 스튜디오 물건 만들기.
다시 카테고리 5 TV 에서 실시간으로 이메일을 보냈습니다.
나에게 이메일 주소를 알려줘.
등록 된 사용자 이름과 알맞은 이름
귀하의 이메일 주소를 보내주십시오.
그들이 말하면서
시청자가 참여하고 싶습니다.
너 내가 좋아할 것을 네가 알았지 만
나는 결코 너를 누설하지 않을 것이다.
푸들은 당신의 이메일 에서 제 손에 있습니다.
절대 그렇게하지 않으므로
실제로까지 이것으로 선택하기 위하여
우편물을 보내고
내부 여기 우리는 당신을 공유하지 않을 것입니다.
개인 정보를
내가 그렇게하도록 허락 해줘. 나는 그들을 줄 것이다.
그들은 당신에게 이메일을 보낼 것입니다.
몇 가지 질문과 그것이 될 것입니다.
이 흥미 진진한 기금 모금 행사의 일부
그들은 너에게 개인 정보 보호 정책을하고있다.
그것이 개인 정보 보호 정책입니다
바로 거기에 그래서 잘 모든 카테고리 5
기술 TV는 기술의 일원 입니다.
팟 캐스트 네트워크라면 기술이 여기에 있습니다.
너는 나에게 5 도트 TV / tpn을 가지고있다.
모바일 사이트도 확인하십시오.
저기서 cat5 TV 걱정 안해요.
우리는 또한의 회원
국제 인터넷 협회
방송국과 그 모자 50 줘 / ia입니다
네가 좋은 냄새를 맡을 때 나는 차가워진다.
나 너는 우리가 원하는 것을 원한다.
그는 조금 다르다.
프로그래밍 당신은 내가 모든 싶어요 싶어
맞아 팀 810 그들이 우리에게 보낸거야.
이메일 악마는 바로 거기 괜찮습니다
그렇지 않으면 마이크처럼 내 안경은
오늘 나에게 정말로 슬픔을 안겨줬다.
흠. 좋아, 지금 어디 있니?
여기 우리는 괜찮아 나는 이메일을 못 보겠다.
악마 10에서 그것은 당신의 것입니다.
화면 이메일은 컴퓨터 매체입니다.
놀랍지 만 그는 이것을 지적하지 않았다.
리타가 괜찮은 부분을 말하면
에릭 리드 질문 녹색으로 강조 표시
d 남자 aight 교리 거기에서 우리는 간다 우리
Robbie하지만 두 번째 질문이 있습니다.
총의 비참한 아들 나는 질문이있다.
결국하지만 처음에는 다시 정보를
내가 설정 한 건 라즈베리 파이가있어.
데비안 기반의 파이를 기반으로 한 rass bein 실행
제어 할 릴레이 보드가 설치되어있다.
크리스마스 조명 나는 위대한 작품
나는 그것이 MIDI를 재생할 정도로 멋진 아이디어를 좋아한다.
크리스의 파일들
질문에 대한 노래 지금 어떻게해야 합니까?
미디 파일을 선택 하는 웹 페이지 만들기
지금 바로 CLI를 사용하여
다음 명령을 실행한다.
미디 p 14 곡 다트머스 빼기
난 그냥 원하는 폴더의 모든 노래
노래를 골라서 연주해라.
또 다른 기능은 낱단을 큐에 넣는 것일 수 있습니다.
노래를 하나 더 연주하게하십시오.
충분한 정보를 제공 했으면 좋겠다.
오, 내 OS로 리눅스를 사용하고 있지만
내가 할 수 있도록 웹 페이지를 사용하고 싶습니다.
내 네트워크에서 내 OS 사용 Dennis에게 감사드립니다.
켈리 데니스 켈리 일명 악마 10 괜찮아.
우리는이 작업을 수행 할거야 그리고 나는 그것이 생각
시원하고 사람들은 잘하지 않는다.
생일 여자애 남편의 권리
참으로 나는이 멋진 것을 가지고 있지 않다.
나무 딸기 파이 raspbian 시스템 연결
크리스마스 불빛에
깜박임과 불빛이 이렇게 왜 이렇게 합니까?
왜 Robbie와 Eric 에게해야하는지 나에게 적용해라.
쇼 의 다음 20 분을 저 지르다.
데니스 켈리에게이 일 을 보여주는 법
우리는 꽤 멋진 것을 배울 것입니다.
우리가 배우려고하는 것들
PHP가 파일을 읽는 방법
귀하의 파일 시스템에 당신이 알고 조작
배열에있는 파일들 또한 실행한다.
Linux 명령을 허용하는 방식으로
브라우저에서 이벤트를 트리거하는 사용자
리눅스 서버에서 이렇게 간다
데니스의 굉장한 크리스마스 빛 너머
치과 의사가 우리에 의하여 설치하는 우리는 설치한다
사진 그래 또는이 올 것으로 예상
이 될 것입니다 그런 식으로 넘어 간다
내 자신 이 거기에 당신이 갈 수 있지만
우리는이 기술을이 기술을 이용하여 사용할 수 있습니다.
이렇게 많은 정보를 얻을 수있는이 비트
다른 것들, 그래서 내가 어디서 가지고 있는지.
여기 괜찮아요, 몇 MIDI를 움켜 쥐었습니다.
내가 네가 알고 싶었 기 때문에 파일들.
데니스 켈리 와 함께저기서
나는 그가 몇 가지 더 가지고 있다고 확신한다.
내가 거기서하는 것보다 너는 구유 캐롤에 들어간다.
베들레헴의 작은 마을 종소리
좋아, 그래서 나는 실제로 그것들을 때렸다.
/ VAR / ww / em ID에 입력하십시오.
미디와 그 일을 한 이유는
데니스 켈리 물론 우리는
아파치 서버가 설치되어 있으므로
리눅스에 PHP 5 패키지를 설치했습니다.
데비안 그래서 너는 너를 똑같이 할 수있어 .
raspbian box PHP 5 설치
PHP와 PHP를 실행할 수있는 능력
프런트 엔드를 얻고 당신이 갈 때
브라우저의 로컬 호스트 localhost it
당신의 웹 서버가 그렇게 작동합니다.
그 파일들은 괜찮아. 그래서 나는 들어갈거야.
당신이 있어야 하기 때문에 제 터미널
root 명령을 사용하거나
이 폴더 바를 만지면
모두 지금 루트가 소유하고 있습니다.
기본값이고 우리가 말하기 전에 말했어.
보안 관련 정보를 얻지 못했다.
오늘 밤 너는 우리가 필요가 없다는 것을 안다.
권한 및 CA 에 대해 가르쳐주세요.
우리가 함께 일하기 때문에 이것에 jones
기본 설치 권한과 함께
이 때문에 나는를 만들려면
파일 난 그냥 당신이 터치 색인을 알 수 없어
PHP 는 허가권을 말 하려고 합니다.
부인은 내가해야 할 일 을해야만한다.
sudo 또는 나는 명령을 할 수있다.
몇 주 전에 가르쳐 줬어.
오른쪽 오른쪽 느낌표 는 clamation을 의미합니다.
이전 레이블도 지나치다는 것입니다.
또는 아니오 11 그러면 색인 점이 있습니다.
PHP를 지금은 괜찮아 그래서 내 브라우저를로드했을 때
그 색인 HTML을로드하고있었습니다.
PHP는 지금 거기에있다
그래서 만약 내가 / index.php 가서 그냥 비어 있습니다.
내가 한 모든 것은 그 모든 것을 만지기 때문이다.
바로 나노와 다시 우리가 갈거야 .
sudo는 나노 인덱스 도트 PHP가 필요해.
우리 가 서로 다른 두 가지
무엇보다도 먼저 PHP를 하고 싶습니다.
스크립트를 시작하고 종료해야합니다.
PHP 따개와 더 가까이 에 우리는
우리가 알고 있는 몇 가지 일을하고 싶다.
중간에 슬래시가 찍힌 폴더 점이 있어요.
지금 폴더를 지정했습니다.
그 파일을 저장 하면 점 슬래시 MIT가됩니다.
나간다.
LS 도트 슬래시가 중간에 있습니다.
그거 출력이 완벽해서
그것은 내 색인과 관련이 있기 때문입니다.
도트 PHP 그래서 내 인덱스는 PHP mid
현재 폴더의 하위 폴더입니다.
괜찮아요 스도도 나노 지수 도트 PHP 그래서 슬래시
프로그래밍하지 않는 당신을 위해
프로그래밍에 팬이 아니거나 그렇지 않은 사용자
우리와 함께 프로그래밍 곰을 배우고 싶다.
다음 조금 넘는 것을 잊지 마라.
다른 25 달러 비자 선물 카드가 있어요.
멀리내어주세요.하지만 지금 당장 들으세요.
우리가하는 일은 우리가 배우 려고하는 것입니다.
PHP 로 정말 멋진 몇 가지
나는 그것을 이해할 수 있게 유지 하려고 노력할 수있다.
가능한 한 나를 멈추게해라.
Eric if 대화방에서 ping하기 Eric if
당신은 그것을 지키고 조금만 지킬 수 있습니다.
우리가 필요로하는 것을 그렇게 좋아 하는 시계의
데니스와 너 모두를 위해서.
보고있는 것이 무엇인지 찾아야합니다.
그 폴더에 우리가 달러 기호를 쓸 수 있도록
내가 입력 할 수 있으면 handle은 open der와 같음
도트 슬래시 중간 또는 우리의 경우에 우리는 가고있다.
우리가 달러 기호 폴더에 가기 때문에
핸들을 지정 했으니 까.
그 자원 핸들이 될거야.
폴더 좋아, 이제는 몇 가지를 먼저
괜찮아. 그럼 내가 할 수있어. 그리고 나.
독자는 그렇게 할 수 있지만
루프 그것과 그냥 그것을 할 수 있도록 통과
바로 가기에서 나는 원하는 종류 의
이 모든 것들이 그렇게 하는 것을 당신에게 가르쳐주세요.
나는 조금 천천히 가고 싶어한다.
거꾸로하지만 실제로 해보자.
명령 은 너와 나는 너를 위해 일어난다.
우리가가는 동안 그것을 설명해주세요.
폴더의 리소스를 만들고 있습니다.
그게 전부 에요 .
그 폴더는 괜찮습니다.
달러 기호가 처리하는 것은
중간 점 슬래시로 된 항목
리소스에 있으므로 사용할 수 없습니다.
그냥 아직 실제로 변환해야합니다.
배열 과 같은 것으로
그것을 통해 우리가하고 싶은 일을 해라.
내가 실제로 일하는 것을 사용하고 있어.
여기에 내가 너에게이 일을하도록 권 하겠어.
뿐만 아니라 PHP net을 사용합니다.
언제든지 새로운 것을 배우고 싶을 때
우리가 열어 보고있는 기능 은
우리 중반의 내용을 읽기 위해서
폴더지만, php.net로 넘어 가라.
오른쪽 상단의 빠른 검색
오픈 데르 (der der) 그리고 거기에 올 때.
디렉토리 핸들을 열면 괜찮아.
예제 번호 2를 사용할 것입니다.
그게 우리에게 실제로 도움 이 될거야.
그 폴더의 내용을 가져 와서
예제 2가 존재하는지 보자.
독자의 의견을 들어 보자.
거기에 흙을 읽었으니 너는 그렇게 읽었다.
우리가 사용하고있는 다른 명령입니다.
그래서 문을 열어 첫 번째 독자입니다.
실제로 갈 예정인 것
핸들러 를 통해
그래서 우리가 실제로 가고있는 예
거기에 read der 함수가있다.
우리는 기본적으로 우리의 기지이므로 괜찮습니다.
오늘 밤은 거짓이 평등하지 않은 동안
달러 기호 엔트리는 읽기와 같음
달러 기호는이 모든 것을 처리하고 설명한다.
꽤 쉽게 걱정하지 마세요. 예. 좋아요.
그게 옳은 기능이다. 알았어.
중괄호를 열고 닫는 중입니다.
내가 취하지 않을 정도로 즉시 괄호
내 괄호 안에서 길을 잃었으니 지금은 괜찮아.
백업하고 어떻게 보는지 보겠습니다 .
명령이 실제로 처음부터 제대로 작동합니다.
모든 엔트리가 디렉토리를 읽는다.
핸들에 대한 항목 이 실제로 표시됩니다.
구유 중반에서 도트 점으로 멀리 떨어져있다.
등등 그리고 그것 까지는 그렇게 할 것입니다.
오랫동안 거짓으로 동등하지 않기 때문에
곧 더 이상 아무것도 출력하지 않으므로
이 확인을 중지 할 것 깰 것입니다
이 모든 정보 를 게시하겠습니다.
에피소드의 쇼 노트에서 당신을 위해
326도 괜찮아요. 그렇다면 달러 기호
항목이 여기에 해당 하지 않습니다.
몇 가지 방법이 없애고 싶다.
이것은 괜찮아요.
예라면 괜찮아요.
점 또는 점은 점을 무시합니다.
현재 폴더와 이전 폴더
폴더를 볼 때 당신 은 그것을 볼 것입니다.
LS를 보자 .
당신이 볼 디렉토리 목록 도트 점 도트
하지만 당신은 그 사람들이 당신의 집에 있기를 원하지 않습니다.
출력 거기에 몇 가지 다른
str이 tr인지 실제로 말할 방법
그래서 우리는 파일 내에서 검색 할 것입니다.
스트로크 에서 쾅하고 오는 이름.
그래서 haystack은 entry needle이 도트 mid입니다.
그래서 대신에 우리가 가고있는 시도거야
예를 들어 그것이 MIDI 파일이라면
파일의 중간에 점을 찍고 물론 우리는
여기에 고급 검색을 수행 하지 마십시오.
에릭 이라고 불리는 지 알 수 있어요.
중간 점 txt 그것은 여전히 ​​사실을 줄 것입니다.
하지만 우리는 당신이
파일 이름에 대한 제어 형식
귀하의 파일 및 그들은 단지 될거야
중간에 점을 찍어 봅시다.
달러 기호 입력 점 PHP eol that 's
end of line 그래서 CTRL을 누르십시오 Owen nano
저것을 구하기 위해서 그리고 지금 그것이 효과가 있다면하자.
index dot을 보아라. PHP 네, 그렇게 간다.
모든 점 중간 파일은
출력 진흙 에릭 당신처럼 분명하다
당신이 당신이기 때문에 이것으로 도울 수 있어요.
아주 잘 코딩에 익숙하다.
우리가 한 일은 우리가 지정한 것입니다.
도트 밀 도트 슬래시 중반 폴더
우리는 우리가있어보고 할거야
디렉터리 MIT 를 열 것입니다
달러 기호 폴더와
그것을 자원 으로 지정 하려고 합니다.
핸들 달러 기호를 호출 핸들
우리는 달러 기호 입력을 할 것입니다.
디렉토리의 다음 항목으로
현재 달러 기호로 처리하고 있으므로
그 첫 번째 중간 파일 것입니다
두 번째 도트 중간 파일이지만 점 역시됩니다 .
폴더에있는 다른 모든 항목
거기에 텍스트 파일이 있었습니까?
이 목록의 일부로 도 표시됩니다.
내가 한 일은 내가 알고 있다고 말한 것이다.
대소 문자를 구분하여 검색하십시오.
눈은 찾기 위해 온다.
달러 기호에 민감한
현재의 현재 파일입니다.
MIDI에 도트 미드가 포함되어있는 경우
파일을 기반으로합니다 .
내가 이미 가지고있는 문제들
당신이 예술을 하고 싶어 할지도 모른다고 설명했습니다.
트림이나 일부 reg 또는 뭔가
이것은 정말로 신속하고 핵심적인 것입니다.
이제 그 파일 이름을 에코로 표시 할 수 있습니다.
우리는 그것을 실행합니다.
브라우저는 P2P로 무엇을 볼 수 있을까요?
소스 파일 PHP eol은 PHP의 끝을 의미합니다.
선을 잘 볼 수 있습니다.
그것을 출력하고 다음으로 간다.
그것이 아니라 휴식을 것 아니에요하지만 라인
캐리지 리턴이나 br처럼
브라우저에 넣으면 안돼.
캐리지 리턴 루트가 있지만 하나가 있습니다.
일반 텍스트 모드로 출력되므로
귀하의 터미널 또는 소스 코드 그래서 난
내가 원한다면 대신 그걸 바꿀 수 있어요.
이걸 내가 여기까지 할 수있는 목록으로 만들어라.
우리는 echo UL에 갈 수 있으므로 우리는
그래, 내가 그랬어. 그건 절대 안돼.
할 것을 미안 옙과와 UL
그것은 지금 여기에 정렬되지 않은 목록입니다.
리와 갈 수 있어 나와 여기에 참을 수있어.
특히 모두와 데니스 켈리
내가하고있는 모든 일은 내가 너를 보여줄거야.
그것이 실제로 일어나고있는 것입니다.
여기에서 나는 그것을 저장한다. 그래서 나는
그것들과 순서가없는 목록을 주문했다.
내가 그들을 배정했기 때문에 다트 볼 수있다.
ul과 li을 사용하면 어떻게 볼 수 있습니까 ?
그는 소스 코드를 확인 그래서에서 이루어집니다
우리가하고 싶은 것은 dennis kelly입니다.
물론 우리가 할 수 있도록하려는 괜찮 말
우리가 클릭 할 수있는 목록을 생성하고
몇이 그래서 실제로 물건을 할
여기에서 일어나는 일들과
우리가 필요로하는 것보다 먼저 괜찮아.
우리가 가고있는 명령을 이해하라.
이 파일을 재생하려면 실행해야합니다.
우리가 첫 발걸음을 내딛 으면서
PHP에서 멀리 떨어져 bash로 전환하십시오.
여기 모드로하고 괜찮다고 말하면 여기서 나가자.
우리의 중간 디렉토리를 살펴 보겠습니다.
3 개의 MIDI 파일과 Dennis Kelly입니다.
그는 비행기를 사용 하고 있다고 언급했다.
함께 제공되는 Linux의 midi 명령
당신이 그것을 설치해야 할 수도 있습니다 포인트 리눅스
당신은 sudo apt-get으로 그렇게 할 수있다.
설치해서 목록을 만들어야합니다.
내 포트는 내 MIDI 포트입니다.
사용할 수있는 당신은 자신이 있다고 볼 수 있습니다
포트 번호 14에서 MIDI를 사용하여
내 FM에 대한 나의 위엄을 위해 설치해라.
합성 그래서 실제로 사용 하려고 합니다.
포트 128을 사용 하려고 합니다.
명령은 언제나 다른 것입니다.
데니스 켈리, 너의 것에서 약간 벗어나자.
그 파일 이름을 다시 한번 보아라.
우리가 구유에 가면 거기에 하나가있다.
내가 연극 음악을 틀면 내가 그랬는지 기억해.
셸을 추가하면 내 포트가 봤어요.
128 그리고 우리는 파일
구유 가게에서 이름을 지어 우리가 너를 간다.
거기 공원에서 일할 수 있어야합니다.
너는 미디 야.
좋은 올 미디 알았어. 그렇게 생각해.
내가 ctrl-c를 눌렀을 때 어떻게 알았지?
우리는에이 일을 어떻게 그렇게 잘 종료
스크립트 내가 CTRL-C를 공격해야하는 경우 때문에
내 대본 을 얼려 버릴거야.
PHP에서 잠글거야.
결국 타임 아웃
좋아, 그래서 내가 실제로 필요로 하는 것.
할 수있다.
null 그래서 몇 가지 다른 것들이 있습니다.
우리가하기 위해해야 ​​할 일
나는 그냥 가서
우리는 실제로 dev /
너 진짜 STD 공기 야.
우리가 파이프해야 할 응용 프로그램 자체
뿐만 아니라 두 번째 dev /
반환 할 앰퍼샌드와 null을 차례로 반환합니다.
터미널로 돌아 가면
이제 PID 가 있다는 것을 알게 될 것 입니다.
연주하고 나에 대해 계속할 수있다.
사업 권리 그래서 그것을 중지하려면
우리가 몇이 지금 그래서 괜찮 수행
우리가 사용할 수 있는 터미널의 명령
재생 MIDI를 제어하기 위해
명령과 우리가 파일을 알고있는 파일들
이름과 이제 우리는 연주를 시작할 수 있습니다.
그들과 함께 돌아가서 우리의 PHP에
우리 가 명령 을 알았으니 이제 스크립트해라.
우리가 사용 하려고하는 것은 우리 의
하위 폴더 sudo 나노 인덱스 도트 PHP 괜찮아.
이 두 가지 다른 것들 , 우리는
여기에서 할 수 있습니다. 데니스는 이미 시작했습니다.
글 머리 기호 목록을 작성하고 내가 그러고 싶어
더 나아가 목록을 선택하고
모든 것이 있지만 시간이 제한되어 있습니다.
그러니 그냥 놀아 보자.
잘 알다시피 무엇이 선택을할까요?
우리가 할 수있는 일은 에릭 한테 시간 있니?
그게 뭐야 , 재미있어?
내가 너무 재미 있어 지도록 만들어라.
모두 와서 제거 하자.
항상 심한 laro에서 깨우쳐서 모두 좋음
올바른 양식 방법은 내가 생각하는 게시물과 같습니다.
우리는 괜찮아.
내가 여기에서하고있는 일이 외부에 있기 때문에.
그게 전부가 아닌
좋아, 에코라면 네 지붕의 오른쪽
농장 괜찮아요 그래서 우리는 목록을 선택 해야 합니다.
내가 여기서 뭘하는지보기는 쉽다.
우리가 그렇게 HTML 양식을 가하고 미풍.
우리가가는 이름입니다.
이 노래를 괜 찮 아 요 그리고 그 오 호출
우리가 여기서 해야 할 일 이 뭔지 알지 못해.
우리가 할 필요가 있고 이것은 무엇
우리가 갈 라이브 TV의 아름다움
더 나은 방법을 배울 권리는 여기에서 살고 있습니다.
실제로 이것을 배열에 할당 할 수있다.
달러 기호 노래 그리고 나서 그것은
실제로 0 1 2 3으로 서명 할 것입니다.
거기에 간다면 우리가 지금 인쇄하면 지금 간다.
내가 추측하는 달러 기호 노래 출력
저것을 열어두고 그냥 새로 고침 할 수 있어요.
브라우저에서 배열을 볼 수 있습니다.
012 가 포함 되어 있고 이유가
나는 내 방식을 변경하기로 결정하는 것이있다
우리가 어떤 종류 의
시스템에 어떤 파일을 알려주는 지정
때문에 파일 이름 이외의로드하려면
보안상의 이유로 우리는 절대 안할거야.
내가 파일 이름을 사용하면
괜찮 중간 점 구유에 떨어진 열 말한다
지금 나는 내게 큰 착취를 열었습니다.
누군가가 강요 할 수 있기 때문에 스크립트
주입 도트 슬래시 도트 슬래시 도트
도트 슬래시 ET c / 당신은 무엇이든지 알고 있습니다.
그들은 파일을 잡기 시작할 수 있습니다.
그래서 우리는거야에 액세스 할 수 있어야
어떤 종류의 주사도 피하기
대신 우리가 할 수있는 배열 만들기
이제 그 노래에 12 곡만 할당하십시오.
그들 없이도
그것이 가능하다면 바로 제어 하십시오.
감각 그리고 네가 좋아하는 사람
안전 문제 야. 그럼 이제 우리
우리는 배열을 가지고 있지만 우리는
좋아, 거기있는 경우가있을 수있다.
배열 달러 표지판이 있다면 그렇게하지 않습니다.
노래 다음에 우리는 실제로 반복 할 것입니다.
그것을 통해 달러 기호마다
달러 기호 ID 로 달러 기호 노래
좋아, 지금 우리는 두 가지를 만들고있어.
달러 기호 ID는 숫자 0입니다.
세를 통해 나를 용서하지 않을 것이다 .
3 곡과 달러 기호
노래는 노래 파일 이름이므로 달러라면
기호는 우리가 갈 기억
우리가하는 양식에서 그걸 할당 해.
동등한 달러 기호 ID를 만들려고합니다.
알았어. 다시 보안을 위해서다.
사람들은 주사를 할 수 없다.
우리가해야 할 일 중 몇 가지를 먼저 해라.
중지 명령을 실행하려고합니다.
현재 재생 중인 모든 음악
실수로 연주하기를 원하지 않는다.
내가 튕기면 한번에 세 곡씩.
파이썬 프로그램은 예전에 그렇게했습니다.
대시 9 살을 모두 죽일거야.
플레이어는 미디이므로 처음에는
우리는 그것을 죽일 것이고 우리는가는 것입니다.
정확하고 이것이 친절한 곳입니다.
우리가하고 있기 때문에 흥미 롭다.
PHP로 플레이 MIDI를 작성하고 우리는
에서 포트 128에서 재생할
내 경우
이제 우리 는 파일 이름을 말할 필요 가있다.
하지만 우리는 파일 이름을
절대적으로 인용한다.
내 경우에는 파일 이름에 공백이 있습니다.
우리가 그걸 고칠 필요가 있다면
이제 파일 이름을 추가 할 것입니다.
파일 이름에 달러 우리는 지금 우리가 간다.
데본에 파이프를 밖으로에 대한 모든 권리를 필요
우리는 이미
터미널 번호. 그러면 우리는 파이프 아웃해야합니다.
stdio는 유감스럽게도 stdio가
처음 에는 STD 공기가 필요하지 않습니다.
그 모든 것을 알기는하지만 기본적으로
우리가하는 일은
터미널 로 돌아가 거나
PHP는 괜찮아 다시 컨트롤을 반환합니다.
우리가 가서 죽일 거라고 말했어.
현재 미디를 연주하고 시작합니다.
이 현재 파일 이름은 보이지만
문제의 파일 이름은 멀리 것입니다
중위권 중매인이 누락 된 부분은 당신이합니까
집에서 너를 볼 수도있을거야.
도트 달러 기호 폴더 도트 슬래시 오른쪽
중간 점은 점선으로 표시되어 있기 때문에
관리자 점 M ID 예를 들어 좋아요.
나는 여기 정확히 철자가 틀렸다.
정확히 무엇이 정확한지 알아 냈다.
PHP에게 실행을 허용한다는 것을 알려줍니다 .
리눅스 명령 그래서 이것은 실제로 가고있다.
PHP를 떠나 서버 측에
우리 사건에서 뭔가 할거야.
MIDI 파일을 재생하려고합니다.
이제 우리는 그것을
우리가 필요로하는 MIDI 파일 재생 시작
그것을 받기위한 길을 만들어라.
미디 파일을 재생하라는 명령은 파일을 보았다.
현재 밑줄로 설정되어 있습니다 get
우리가 설정 하려고 하는 노래
대신 우리는이 모든 것을
사람이없는 배경이없이 참조
사람들은보고 나서 우리는 가려고 합니다.
동등한 에코 같아요.
양식 을 입력 할 수 있다면 양식을 작성하십시오.
게시물이 방금 변경된 내용과 같습니다.
오케이 에코 오키 낙서
oki 구글 모바일 괜찮아 이제 우리가 아는
왜 우리는 그것을 넣지 않는 배열인가?
우리가 알고 있기 때문에 그 안에
배열 괜찮아. 그래서 우리는 각각 갈 거야.
달러 기호 ID로 달러 기호 노래
달러 기호 노래 그래서 나는이 일을 해요
다시 난 정말이에 상관 없어
특별한 경우에이를 능률화 할 수 있습니다.
알았어.
우리는 선택 이름을 열 것입니다.
노래가 기억과 일치 한 우리는 우리가 필요로하는 필요
그 에코를 선택 에코 그렇게 우리가 어디 에릭
우리는 루프 가있는 X를 할 것입니다.
ID와 노래 이름을 가진 노래
그래서 우리는 이제 선택 목록을 만들고 있습니다.
노래라는 드롭 다운 목록입니다.
나중에 이것에 의해 사용될 것입니다
어느 게임을해야하는지 알려주려면
괜찮은 옵션 값이 같다고 말할거야.
달러 기호 ID와 달러 기호 노래
선택권
어쩌면 어쩌면 좋아요.
우리는 그것을 철자 하겠습니다.
더 나은 PHP aol을 여기에 추가 하십시오.
그렇지 않으면 우리가 끝날거야.
이 큰 긴 코드로
나에게 모든 항목이있는 드롭 다운 목록을 제공해야 합니다.
내 파일 이름이 맞아 내가 선택할 수있어.
지금 은 아무 것도 할 수 없다.
우리가 필요로하는 게시가 없습니다.
제출 버튼을 추가하여 전화 할 것입니다.
이 경우에 재생 해야합니다.
우리 포럼 에코 입력 별 유형
제출 값과 같음 play okay
우리가 당신을 볼 수있을 때 새로 고침하면 우리가 간다.
이제 재생 버튼이 생기므로
구유를 치고 놀다
실행되는지 보겠습니다.
미디 재생을 위한 PID 가 그렇게 좋지는 않습니다.
우리가 어디로 잘못 갔는지 보자.
미디를 연주하자. 이 명령을 붙잡아 라.
무슨 일이 일어나는지 확인하는 재미있는 방법
당신의 스크립트와 함께 그리고 이것은 당신이 알고 있습니다.
당신은 내 SQL과 함께 이것을하고 싶어 할 것이다.
모든 것을 쿼리하여 정확한 결과를 얻으십시오.
명령 대신 실제로
그것을 실행하여 붙여 넣기 붙여 넣기로 복사합니다.
우리의 클립 보드와 우리가 할 수 있도록 그것을 에코
보아라. 나는 거기에서 나와서 실제로 우리가 할 수있다.
무슨 일이 일어나고 있는지보고 그 파일
이름 출력으로부터 누락되어,
그래서 그것은 그렇게 할 수 없었습니다.
그것은 의심 스러움을 가지고있다.
왜 내 파일 이름 거기는의를 찾을 수있다
아웃 달러 기호 파일 이름 아 그거야.
나는 실제로 달러 기호 노래를 보았다.
오 내가 어디 있는지 나는 내가 저기있다.
때로는 GUI GUI에 있다고 생각합니다.
그 좋은 괜찮은 달러 사인 노래
출력 을 저장하려면 Ctrl 키를 누르십시오.
지금 여기에 나는 내 스크립트 새로 고침에서 돌아왔다.
무슨 일이 생기면 다시 보내줘.
그 소리를 반복하거나 나중에 간략히 간다.
네, 그럼 넌 거기서 쉬어야 해.
너는 어떤 종류의 휴식을 취하고 있니?
약 오, 난 당신이 인쇄 알았는데
너 괜찮아, 알았어.
밖으로 무슨 일이 일어나고 있는지 다시 보아라.
여기 작은 마을 한가운데서 놀이를 다시 보내라.
베들레헴 괜찮아 보이는 군.
하지만 여기에는 PHP 가끔 있습니다.
나는 이것이 내가 생각하기에 이것 만 짐작 하고있다.
우리가 가기 때문에 생방송을 좋아해라.
이걸 함께 진단 해주세요.
너는 내가하는만큼 그것을 즐긴다.
때로는 어디에서 찾을 지 모릅니다.
실제 경로를 지정하지 않으면
그래서 나는 짐작하고있다. 나는 정말로 나는 희망한다.
오늘 밤 우리를 위해서 바라고
그것이 무엇인지 입력하는 것입니다.
슬래시 사용자에 위치하는 미디 게임
그 파일을 편집하면
그걸 바꾸자.
슬래시 사용자 슬래시 빈과 나는 정말로
그게 문제가되는 것이기를 바랍니다.
우리는 난 여기 단지 순간에 볼 수 있습니다
그걸 정확한 것으로 다시 바꿀거야.
문 대신 에코 보자.
좋아, 내 파일 목록 재생 작동
그것은 내 PID가 아직 어디에도 작동 하지 않습니다.
PID 흠, 우리 명령에서 그 명령을 사용해 봅시다.
터미널 난 그냥 복사 및 붙여 넣기 해요.
터미널에서 작동하므로
명령이 정확하다.
구걸 하는 사람이 너무 좋아
우리가 그렇게 할 때 작동하는
그게 내게 권한이 있음을 말해주는거야.
PHP가 가지고 있지 않은 곳에서 진행되는 일
비행기 MIDI 또는 아마도
파일을 보자.
사랑하는 것이 얼마나 많은 음악 인지 알기 위해서 입니다.
너무 작아서 내 음악 집행관이 여기서 끝내지 않아 .
우리는 내가 할 일을 그렇게 간다. 나는 가고있다.
우리가 갈 문자열을 지정하는
이 출력을 호출하고 실제로 보겠습니다.
여기서 무슨 일이 일어나는지 내가 한 일을 보아라.
내가 말 했잖아. 우리가 실제로 할거야.
오 출력 제어에 출력하자.
새로 고침을하면 출력이 나오지 않습니다.
나는 그게 무엇이든 얻을 수 있었다.
연극을 해본 적이있다.
너 무슨 짓을 했니?
너는 어떻게 생각하니?
데니스 켈리 나는 우리가 가까운 사람들이라는 것을 알고있다.
우리가 더 이상 따옴표가 아님을 아십시오.
VAR 사용자 bin 및 재생을 살펴볼 예정입니다.
미디는 2 인 플레이를하고 싶다.
악마는 끝내고 너를 의미 하지 않는다.
정말로하고 싶어. 나는 괜찮아.
그렇지 않으면 내 집으로 돌아 가지 않을거야.
잘 쓰다
미안, 내가 에릭 한테 할거야.
거기에 아무것도 제안 아, 그래, 어떻게 할
나는 여기에서 그것과 같은 경우에
문제 해결이오고 우리는 괜찮습니다.
물론 그것은 우리가 확인을 그렇게 할 수있는 냄새
내가 말할 수 있는 몇 가지가있다.
우리는 그것을 bash 스크립트로 출력 할 수 있습니다.
우리는 이것을 사용할 수있는 무엇이있을 수 있습니다.
나는 약간의 음식 가치가 있어야한다.
그렇게 생각 하긴하지만 어떤 종류의
권한은 여기 데니스 켈리와
나는 안나. 나는 전혀 허풍처럼 굴지 않아.
난 내가 아니에요 사람의 종류 아니에요
내 모든 것을 미리 설정할거야.
시스템 을 작동시킨 다음
시스템과 오 , 그는 놀랍습니다.
그가 항상 갈 수 있기 때문에
그런 다음 시스템에서 시도해보십시오.
너는이 문제에 부딪쳐서
효과가 없다는 것은 당신에게 좋지 않다.
우리가 대신에
PHP에서 직접 실행
스크립트를 bash 스크립트에 저장하고
우리는 달리는 크론 일처럼 할 수 있었어.
타이머에 그것 하나 하나가 될 수 있을까?
분 말이 당신에게 의미가있다.
데니스 또는 집 에있는 사람들 에게
그냥 할 수있는 것을 좋아 한다.
PHP와 나는 올바른 방향으로 가고 있다고 생각 합니다.
나는 거기에 거기 있다고 생각 한다.
권한 또는
우리를 일으키는 파일에 뭔가가있다.
두통과 어쩌면 상관이있다.
PHP를 실행할 수있는 사용자
그들이 슈퍼로 달리고 있다는 것을 알아라.
의자 에있는 사용자가 약간의 파도 예 그렇지만
나는 간부가 누구인지 간청한다. 내가 누군지 보자.
실제로 ww 데이터 또는 데이터로 실행 중
권한 있음 일 수 있습니다 .
내가 루트로 실행 하지 않기 때문에
우리가 바라는 종류의 터미널
당신이 정말로 원한다는 것을 아는 시간 .
의사가 아니, 네가 그렇게하지 않을거야.
보안 그래서 내가 대신 할 것입니다
아마도 파일에 출력하고
cron 작업에서 실행하십시오.
그 치과 의사 한테 그게 왠지 알아.
튜토리얼의 절반은 가지 않을 때
정확히 맞으면 미안하지만, 만약 내가
exit 대신 정확하게 bash SH 생성
파일을 만들고 chmod와 X 및
해당 파일에 두 가지를 하나를 수행합니다
그것은 빈이어야한다.
슬래시 bash 파일을 실행해야합니다.
대시 P + 중반 플레이를 명령하십시오.
우리가 만든 것과 마찬가지로
스스로 삭제해야한다.
자기 파괴 파일 guest 11 327
채팅방은 우리가
우리 터미널을 달려 가려고 할 수 있어요.
이제 나는 다시 내가 원하는 넣어거야 그것을 할 수 있도록
돌아와 보자. 우리가 벌써 보았어.
선택 목록으로 만든 경우에만 아
그것은 단지 나에게서 명령을 받고 있었다.
그것을 할 수 없다 그것은 당신을 할 수 없다.
내가 뭘 선택 했는지 이해하고 있어.
목록 그래서 나는 그것을 통해 그것을 할 수 없다.
그것이 당신에게 80 분을 보여주는 exlele 수 없습니다
긴하지만이 될거야 백
60 분은 아니지만 어떻게 될지
나는 그 대본을 끝내고
직장 에 가면 놓을 거야.
에피소드 번호 326에 온라인으로 연결됩니다.
메모를 보여 주지만 나는 여전히 당신을 희망 한다.
약간의 재미를 조금 배우게되는 종류
우리 데니스 에 도착할 거야 .
그것의 바닥 나는 생각하지만
cron 작업을 실행하는 bash 스크립트
보이는 경우 자기 파괴 스크립트
파일에 대해 / TMP /
이 모든 것을 실행 음악 쉿를 시작
분만에 즉시 삭제됩니다.
실행이 끝났으므로 진행되지 않습니다.
한 번 이상 실행 하면됩니다.
노래를 바꿀 때 만들어 지다.
연주하기 때문에 1 분 정도 걸립니다.
그것 때문에 노래를 바꿀 수 있습니다.
cron 일을하지만 그것은 얼마나 많은 일을 할 것인가?
너의 달을 잘 노래 할지도 모르지만이 작은
MIDI 파일은 그냥 그것의 말인지 기다려
개념이 그렇게 재미있는 개념 일뿐입니다.
내 측면에서 몇 가지면에서 실패 데니스
켈리 괜찮아.
데니스가 나 한테 넘어갈 거라 믿는다.
그래서 우리가 이끌 것 같아요
비교적 평범한 삶 예.
그의 아내 한테 생일 축하 파티가 있었어.
외로운 그래, 그래서 그렇게 생각해.
우리가 오늘 밤에 뭔가를 배웠다고 생각해.
항상 아름답고 완벽하지는 않습니다.
얘들 아, 내가 더 많은 시간을 갖기를 바란다.
그것으로 땜장이 나는 내가 가까이 있다는 것을 안다.
너 내가 전혀 도움이되지 않았어.
도움이 전혀 필요 없어. 여기 앉아 있었어 .
아이들과 대화하고 좋은 것을하는 것
우리는 곧 새로운 준비를해야한다.
우리가 그가 방해해야한다고 생각해.
나 너 한테 커피 마시고있어.
우리에게 무엇 을 가지고 있습니까?
카테고리 5 TV 뉴스의 주요 기사
방 하나 동전 기준으로
사람들이 비트 코인을 키우다 25
백만 벤처 캐피탈 자금 지원
Bitcoin 시작 Bitcoin a에 의해 가장 큰
가상 화폐는
많은 관심과 가치가 놀라움
최근 통화 지지자 $ 1,000
정규병에 의해 통제되지 않는
증가 된 사용을 추진하고있다.
코인베이스 (coinbase)는
시장을 교육하고
주류 채택 비트 포인트 Bitcoin
우리가 블로그 게시물 에 회사 자산
폭 넓은 전환점에 가까워지고있다.
Bitcoin의 채택 코인베이스에서 우리는 무엇을 하는가?
가장 중요한 것으로 여겨지는
세계 경제의 변화
평생이게 야생의 물건이야.
bitcoins 그래, 그게 많은 현금 이야.
네, 주요 게임 퍼블리셔가 제안했습니다.
가지고 있던 팬에 대한 지원
YouTube에서 게임 플레이 클립을 제거했습니다.
불법적 인 저작권 주장 변경
Google에서 YouTube 스캔을 소유 한 방식
동영상이 클립에 스파이크를 일으켰습니다.
내가 Capcom을 알지 못한다.
블리자 돈 유비 소프트 또는 우리 모두가 부드럽게 말했다.
그들은 그들의 게임의 영상을 원했다.
~에 머물다
게임 플레이 비디오는
일부 채널이있는 YouTube
수백만 명의 가입자가 기술적으로
푸티지를 업로드하는 것은
많은 게시자가 볼 수있는 저작권
유용하고 효과적인 수단으로서의 클립
그들의 게임을위한 승진의 나는 말할 것입니다
데이터를 무료로 광고하는 것과 같습니다.
실제로 그들이 얼마나 흥미로운 지
우리는 어디에서 그려야합니까?
Google이 우스꽝스러워지기 때문에
받는 저작권의 집행
우리도 문제 가 있다고 지적한다.
지금 Google +와 함께 하고 나는
농담으로 우리가 최고 였다고 말했어.
조심하고 우리는 정말로 그렇지만 우리는
쇼에 많은 콘텐츠가있다.
웹 사이트를 불러오고 통제 할 수 없다.
우리가 웹 사이트를 열면 언제 알지?
광고가 거기에 있습니다.
그걸로 우리를 때리지 마라.
조금 우스웠다.
그럼 분명히
가장 초록색 인 수퍼 컴퓨터
그것의 종류는 케임브리지 에 건설되었다
대학 실제로 더 푸른 색이야.
나에게 그것은 꽤 푸른 색으로 보였다.
그냥 지금 괜찮아. 그래서 지금 wilkes.
개척자 모리스의 이름을 따서 명명 된
윌크스가 개발에 사용될 예정이다.
평방 킬로미터 배열 스카의 경우
완료되면 ska 될 완료
가장 큰 전파 망원경
컴퓨터의 힘은 ​​동급이다.
4 천 개의 전형적인 데스크탑
컴퓨터는 모두 함께 작동합니다.
대학은 어떤면에서는 잘했다.
세계 에서 가장 강력 하다.
160 번째 6 번째 윌크가 지어졌습니다.
강력한 것보다는 효율적이다.
3361 메가 퍼프 당 에너지 효율
와트 그게 내가 말한 거야.
미쳤어. 그게 또 뭐야.
정말 나쁜 한 제목은 정말 나쁘다.
그는 롤에 늦게 사실이 아니다.
내 야간 조명이 와트로 사용 되지만
나는이 사람들이 더 많이 있었는지 모른다.
너의 침실에서 지금 당장 정상이야.
밤의 밤 당신의 밤
이 같은 미키 마우스 중 하나입니다
한 명은 선장 이 있어
1 와트로 커크 가 3 할 것입니다.
백삼 삼백
데이터의 60 메가 퍼가기 점
블랙 베리보다 더 많은 메가 퍼
겨우 와트 인 경우 지난 3 년
전원 당신은 당신은 토치가이었다 말
결장 아 윌크스는 2 위에 올랐다.
대부분의 녹색 500 순위
효율적인 에너지 효율적인 컴퓨터
그러나 합법적 인 기계는
도쿄의 팀 은 오일 냉각이 필요합니다.
시스템은 Wilkes가 냉각되는 반면
공기를 가장 효율적 으로 만드는
친절한 많은 사람들 이 미안하게 서있다 .
Xbox 1 명의 소유자가 경고를 받고 있습니다.
인터넷 장난 메시지
그들의 콘솔을 장난시키다 장난 메시지
새 콘솔을 사용하도록 허위 주장
전임자를 위해 만들어진 게임을한다.
마이크로 소프트에 따르면 xbox 360
xbox 사람은 그 더 오래된 게임을 할 수 없다.
가짜 조언을 따르는 사람들
그들의 콘솔을 벽돌로 만들 수있다.
작동 불능 프랭크는 포럼에서 유래했습니다.
4chan 유머 감각 및 토론 사이트
순진한 장난을 치르는 것으로 유명하다.
그리고 속일 수있는 메시지
그 형태 중 하나에 일련의
버튼을 누르면 메뉴 선택 사항과 ID가 표시됩니다.
하나의 X 박스를 켜는 데 필요한 세부 정보
에 의해 사용될 수있는 장치로
게임을 테스트해야하는 개발자
콘솔 불행히도 누구나
자연스럽지 못한 충고에 따라
Xbox 게임 개발자 및없는 사람
실제 ID가 아니라 콘솔에 대한
끝없는 시작 루프가 더 나 빠진다.
콘솔 한 번 손상 을 취소하는 방법
벽돌로 덮여있어 미친 말 아니야.
control-alt-delete 여기에 아이들
실제로 죽일 스위치를
콘솔과 그들은 사람들이 기대 하지 않습니다.
그것을 악용하고 그들은 그것을 장난으로 해냈다.
소니가 헤이 (Hey)
이걸 콘솔에 넣고
이 xboxes는 어쩌면 미쳤어.
그래 당신은 거짓을 좋아 얻을 수 있었다
카테고리 5 TV / 뉴스 룸에서의 이야기
카테고리 5 TV 뉴스 룸 조사
로이 화산재
뉴스 가 있으면 시청자 커뮤니티
온에어에 합당하다고 생각하는 이야기
카테고리 5 TV에서 이메일 뉴스 룸 언급
카테고리 5 TV 뉴스 룸에 대한 나는 에릭
키드 정말 고마워, 에릭
카테고리 5 기술 TV를 확인하십시오.
웹 사이트 트리플 5 카테고리 TV 너무 좋았어
너를 여기로 데려다 준거야 에릭, 들었어?
토마토가 여기에있다.
이건 별로 흥미롭지 않아.
정말 상상할 수 있습니다.
나만의 것을 만들 수 있다고 상상해 보라.
출혈하는 최첨단 게임 콘솔
steamos는 기본적으로 제공하고 있습니다
지역 사회 웹 사이트 저장소
steampowered.com / 증기 OS 당신이 할 수있는
실제로 당신에게주는 betta를 다운로드하십시오.
나만의 방법을 만드는 방법에 대한 지침
게임기와 당신은 내가 가기에 좋다.
추측하지만 제조 업체가 볼 수 있습니다.
이것에 관해 알아 듣기 시작 한다 그들은 가고있다.
좋은 매끄러운 예 증기 - 전원 구축
컨트롤러와 비디오 게임 콘솔
당신이 만들 수있을 때를 제외하고는 모든 것을 의미합니다.
당신 자신의 것, 그리고 당신의
컴퓨터 또는 무엇이든 꽤 흥미 진진한
잘하는 테네시 솔직히 말해
루이, 나는 그것이 흥미 롭다고 생각한다.
우리 가 콘솔 을하는 방식으로 전환
우리가 우리 자신을 만들거나 얻을 수있을 때 게임
내가 가지고있는 오픈 소스 게임 콘솔
일부 비자 카드는 실제 거래입니다.
여러분 비자 사전로드 ESET에 감사드립니다
ESET com 또는 당사의 제휴사 링크 cat
5 도트 TV / ESET 그리고 당신은 무엇을 알고 있습니다.
그 음악은
이것들 은 대화방에 줄 것이다.
거기에 Sansa 리프 샌 필
알바 커키 Durkee OPC 다시 알았어.
몽상가 나는 여기 기술자입니다.
오늘 밤에 갈 시간이야.
하지만 우리는 또 다른 25 달러 비자 를 주고 싶습니다.
기프트 카드가 싫어 지기까지 할 수 없다.
이 속도로 사람들과 함께 테네시
프랭크 내가 너를 봤어 스티브 우리 믹크
커비 날이 계속 도움을 줄 수있어
여기 $ 25를 이기기 위하여 려고 하고있는 wowzers
이 법안의 기프트 카드입니다.
선불 된 Visa 카드가 될 수 있습니다.
어떤 사람이든 볼 수 있습니다.
지금 채팅방에 서서
이걸 누가이기는 지 알아 보자.
그것은 ESET의 비자 기프트 카드이며
새로운 축하드립니다.
오늘 밤 두 명의 승자가해야 할 일 모두
우리에게 이메일을 보내고 있습니다.
우리가 실제로 필요로하는 카테고리 5 도트 TV
비자 때문에 비자를 보내십시오.
카드는 내가 할 수있는 것과 다르다.
실제 선불 한 신용 이메일을 보내주십시오.
카드 종류의 물건 그래서 그냥 나를 팝
귀하의 전체 우편 주소가 적힌 이메일
내가 우편으로 나눠 줄 수 있다고.
준비가 되었습니다.
우표와 스틱 그들을 당신을 위해
카테고리 5 TV에서 살 것을 잊지 마세요 .
상금을 청구하고
그 주소를 당신 에게 보내는 우송 주소
원 모두에게 축하 그래서
오늘 밤 우리는 다음 번에 더 많이 나눠 주겠다.
주 더하기 당신은 무료 사본을 이길 수 있습니다
방송인 Wirecast 5 pro
여기 카테고리 5에서 사용하는 제품군
기술 TV가 컴퓨터를 돌립니다.
방송 메가 컴퓨터로
멋진 카메라가 모든 것을 전환하고
우리는 멀리주는거야
전문적인 복사 만하면됩니다.
카테고리 5에 살고있는 이메일 귀하의 제목
줄은 줄을 따라 있어야 합니다.
내가 Wirecast에서 나에게 네가 보내길 바래.
본문 에 등록 된 사용자 이름
이메일 우리는 항상 필요하고 그게 다야로
우리는 자격을 얻기 위해 당신에게서 필요합니다.
너 정말 대단한 경품 을 위해 너를 위해서.
우리 새롭게 등록 된 인사에게 인사하고 싶다.
시청자 여러분은 아마도 그 목록을 가지고있을 것입니다.
너는 나에게 꽤 많은 일 을 할 수 있어.
이번 주에 이봐 , 잠깐 이야 .
거기에 새로운 목록이있어 헤이
press m510 hey Chris와 Deb Club 있습니다.
더빙 클럽 좋아하지 않아.
그런 것 같아 디펜드 달러는 그렇지 않아.
바보가 지금 당장이 일을 할 수있을 거야.
또는 너 Dobie 괜찮아 데이브 tacky 헤이
별칭 별칭 이름 Rafi라고도합니다.
크루즈 밀러와 니키 헤이 니키 헤이
그들은 그것들 을 단순하게 유지하고 있다.
쉬웠다 나는 쉬웠다 오 아마 몰래 나
로라가 내가 생각할 수있는 것 같아.
만나서 반가워요. 친구 만나서 반갑습니다.
다음 주에 많이 보러 와줘서 반가워.
우리는 그 비자 선물 카드를 더 많이 가지고 있습니다.
누가 ESET에서 노크를 멀리 노크
거기에 마이크로 소프트는 그것을 좋아하지 않는다.
정말로 마이크로 소프트는 실제로 사기꾼입니다.
당신을 호출하고 척은 할 수
Microsoft가
우리가 나랑 얘기하는 컴퓨터 야.
산드라가 우리를 만든 치즈를 알고 있어.
우리는 데일 피어슨과 대화를 나눌거야.
잠재 의식 해킹에서 그는 나에게 말하고있다.
우리에게 사기에 관한 모든 것을
내가 속일려고하는 모두를 부름
그들에게 당신의
컴퓨터에 귀하의 개인 정보
친구 나는 우리가 보지 않을거야 .
그들이 빛 을 발할지라도
이 장면을 실제로 볼 수 있습니다.
실시간으로 진행되는 사기는 잘하지 않습니다.
다음주에 그렇게 될거야 그리워.
우리는 미안해 할 때가 됐어.
너와 놀고 싶다. 우리가 알고 있다는 것을 알고있다.
당신이 놀 수있는거야 영국을 걸어
우리는 채팅방 카테고리 5에있다.
우리가 거기서 만날 수있는 세 가지 노트
일주일에 한번 모두 다음에 보자.
우리는 당신 이 쇼 카테고리 5 를 즐겼기를 바랍니다.
TV 방송은 Barrie Ontario에서 생방송입니다.
매주 화요일 오전 7시에 캐나다
이걸보고 있다면 동부
수요 또는 케이블 TV를 통해 체크 아웃
해당 지역의 현지 쇼 시간 은
카테고리 5 TV를보고 가능한 경우 알아보십시오.
생방송보기 및 커뮤니티에서 상호 작용하기
채팅 룸 카테고리 5는
신비한 디지털 솔루션이며
창작 허가하에 허가 된
귀속 2.5 캐나다 우리는 당신을 볼 수 있습니다.
다음 에 튜닝 해 주셔서 감사 합니다 .
