ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຕອນ 326 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານ ທີ 17 ເດືອນທັນວາ
ຂ້ອຍສິບຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ robi Ferguson ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວການເລີ່ມ Bitcoin ແມ່ນ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 25 ລ້ານໂດລາໃນທຶນຈົດທະບຽນ
ເງິນທີ່ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການ melting ເກມ
ນັກພັດທະນາກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ YouTube
ອອກຈາກວິດີໂອ gameplay ອອນໄລນ໌ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຕັກນິກການລະເມີດລິຂະສິດແລະ a
supercomputer ສີຂຽວ ໄດ້ຖືກສ້າງຢູ່
ວິທະຍາໄລ Cambridge ໃຊ້ພຽງຫນຶ່ງວັດ
ຕໍ່ 3361 mega flops wowsers xbox one key
ລໍາດັບເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ 360 ເກມໃນຄວາມເປັນຈິງ
bricked console ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ
ຄືກັບເອົາຕົວຂອງຂ້ອຍເອງມາກ່ອນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບ Xbox ຫນຶ່ງສິ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບລໍາດັບທີ່ສໍາຄັນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ 360 ເກມໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວທັງຫມົດ ຂຸດ console 360 ​​ເກມ
xbox360 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າຫຍັງເປັນຫຍັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນໃນເວລາປະມານຄຶ່ງຊົ່ວໂມງຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າດັ່ງນັ້ນບາງທີ ຂ້ອຍຄວນຕິດຢູ່
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນພາຍຫລັງໃນງານວາງສະແດງ
ຄືນນີ້ເປັນຕອນກາງຄືນທີ່ພິເສດຫຼາຍ
ມັນເປັນຄວາມສຸກແມ່ວັນເດືອນປີເກີດ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກເຄີຍເຮັດແລ້ວບໍ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີເງິນພຽງພໍທີ່ຈະຈ່າຍ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງນາງດີໃຈ ສະບາຍດີມັນແມ່ນນົກຊະນິດຫນຶ່ງ
ຄືນນີ້ ມັນເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ ໃນຕອນທ່ຽງຄືນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບວີຊາ $ 25 ຕື່ມອີກ
ບັດຂອງຂວັນຈາກ ESET ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສອນ
ທ່ານ ວິທີການໃຊ້ PHP scripting ເພື່ອຄວບຄຸມ
ໄຟລ໌ MIDI ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນ ສໍາລັບ Dennis
Kelly ຕິດຢູ່ປະມານຂ້ອຍຈະໄປ ທຸກແຫ່ງຫົນ
ຈະເປັນການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha germain des
Hillary rumble
Kristen wells
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ເພື່ອຮັບປະກັນ ບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນການແກ້ໄຂທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການນໍາພາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ສົ່ງຜູ້ບຸກເບີກຂອງອຸດສາຫະກໍາ antivirus
ສໍາລັບ ການຄົ້ນຄ້ວາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ 25 ປີແລະ
ການພັດທະນາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພວກເຮົາ
solutions
ການບັນທຶກດົນນານຂອງລາງວັນເປັນເອກະລາດ
ຄວາມປອດໄພການທົດສອບຫຼັກຖານສະແດງຂອງພວກເຮົານີ້ເປັນ
ແມ່ນລ້ານຂອງຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ESET endpoint security solutions for
ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພົ້ນເດັ່ນແມ່ນຖືກກໍາຈັດໂດຍພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກສະແກນທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ມີເມກຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຄວາມຕ້ອງການລະບົບປະກັນໄພໄວ
ແລະການຄວບຄຸມເວັບໄຊທ໌ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ປ້ອງກັນການ overloads ເຄືອຂ່າຍແລະການຄວບຄຸມ
ກິດຈະກໍາອອນໄລນ໌ໂດຍບໍ່ໄດ້ງ່າຍ
ແກ້ໄຂການຄຸ້ມຄອງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແຍງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍພັນຈຸດປາຍທາງຈາກ
ຄອນໂຊນດຽວປ່ຽນແປງໄດ້ງ່າຍດາຍ
ແລະການຮັກສາຄວາມປອດໄພ endpoint ປະສິດທິຜົນ
ການແກ້ໄຂຈາກ ESET ໄດ້ຮັບການໄວ້ວາງໃຈແລະ
ຈາກ ESET ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ $ 25 ວີຊ່າ
ບັດໂຊກດີກັບທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໄປແລ້ວ
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເພື່ອໃຫ້ຄືນ Napa ຫມີ Polar ຄືນ
nice to see tacos puppy Bob k Dave may
ເຮັດ whoa ຜູ້ທີ່ເຮັດຊື່ເຫຼົ່ານີ້ບິນໂດຍ
tonight sauce thrift
ຂ້ອຍຈະໄປນີ້ແມ່ນສໍາລັບບັດຂອງຂວັນ $ 25
ຈາກ ESET ແລະຂ້ອຍຮູ້ Todd ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບ $ 25 ວີຊ່າຈ່າຍລ່ວງຫນ້າວ່າເປັນ
ເຢັນ deal ໃນ $ 25 ຫມູ່ເພື່ອນວີຊ່າ prepaid
ກວດສອບ ESET com ຫຼື ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບ ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຫະລັດ
ຫຼື ການາດາກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ / ESET ຜູ້ຊະນະຂອງ
visa prepaid $ 25 ຂອງຂວັນບັດຂອງ D
ກໍານົດ tonight ນີ້ພວກເຮົາໄປກັບ ລົມ
ມັນເກັບຂຶ້ນຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຖືກຕ້ອງ
ປະມານງໍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຫມວດ ທີ 5 ສຸດ frenos a
ຜູ້ຊະນະແມ່ນ
ບັນຊີລາຍການ 777 ຊົມເຊີຍໃບບິນຄ່າທ່ານແທ້
ໄດ້ຮັບ ບັດວີຊ່າ prepaid ຈາກ $ 25
ESET ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ ESET com ຖ້າ ທ່ານຍັງ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນການາດາຫຼື ສະຫະລັດອາເມລິກາພວກເຮົາມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ESET
ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ຫນຶ່ງແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນທ່ານກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກເຢັນ
hey tonight ແມ່ນ ເວລາກາງຄືນທີ່ມີເວລາ ຫຼາຍ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງແມ່ຂອງວັນເດືອນປີເກີດຂອງແມ່ແຕ່ ແທ້
Dave majors ມີວັນເດືອນປີເກີດເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພັນລະຍາຂອງລາວເຊື່ອຂ້ອຍຮູ້
ແລະມັນເປັນ ວິທີທີ່ Kelly ຂອງ Dennis Kel ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີແທ້ແທ້ yeah Sam Dave ໄດ້ທີ່ມີ
ວັນເກີດແມ່ນມື້ນີ້ແລະ Dennis Kelly's
ແມ່ຍິງແມ່ນມື້ນີ້ແລະບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃນມື້ນີ້ແລະ
ບິດບິດແລະຊິບນ້ອຍ bit yep ຍິນດີ
ວັນເດືອນປີເກີດເພື່ອທຸກຄົນແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ sweetie ຫຼື
ສະເຫຼີມສະຫຼອງສອງປີຮ່ວມກັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ໄປເຖິງຄ່ໍາຄືນຄ່ໍາຄືນ ແລ້ວ
ປະເພດຂອງງາມດັ່ງນັ້ນດີແລ້ວ ດີດີ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກກັບເດືອນທັນວາ 17 ສິ່ງທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນອອກເປັນມື້ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ວັນ ໃຫຍ່ແທ້ໆ ສະນັ້ນ hey okay ດີບ່ອນທີ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເວົ້າມັນບັນຈຸອອກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ວ່າມັນເປັນການດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານໂດຍ
ວິທີການ ໃນຕອນກາງຄືນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນກ່ວາ ສາມຄົນ
ອາທິດ 57 659 ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຕອນທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ດົນຕີ 51 ເວລາ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ດີມັນດີ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປເຖິງແມ່ນມີ
ປະໂຫຍກສໍາລັບການເກືອບເກືອບມັນເອີ້ນວ່າ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gang ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gigging ຫຼິ້ນ lots ຂອງ
gigs ທັງຫມົດໃນທົ່ວສະຖານທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ໄດ້
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ໃຊ້ເວລາຄູ່ຂອງດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ gigs ບາງຄົນໃນບາງຄົນອາຍຸສູງ
ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າເດັກຍິງອາຍຸຮັກຂ້າພະເຈົ້າ um ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັກຫຼີ້ນບາງສ່ວນ ຂອງຮ້ານອາຫານທ້ອງຖິ່ນ
ແລະດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນັ້ນ ແມ່ນສະຖານທີ່ skiing
tonight ທ່ານກໍາລັງ tweeting facebooking ມັນ
yeah yeah skiing is really happening
ຢູ່ທີ່ນີ້ Emma ແລ້ວນີ້ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ເດືອນທັນວາທຸກບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະກີເກືອບແຕ່
ລີສອດມີເງື່ອນໄຂດັ່ງກ່າວ
ສະຫວັນເດືອນມັງກອນສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆປະເທດ Ontario ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີແທ້
snowfall ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ຈະເປັນ
ສີຂາວວັນຄຣິດສະມາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕໍານິຕິຕຽນມັນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະ
ໂອ້ແລ້ວທ່ານບໍ່ມີເງິນ ສໍາລັບ
ຄ່າບໍລິການກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
gotta stick ກັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ oh
oh ຕອນກາງຄືນທີ່ສັກສິດກ່ຽວກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
Karrie Webb ແລະຂ້ອຍເອງຮ້ອງເພງນັ້ນ
ສິດທິຂອງມັນແມ່ນໂດເມນສາທາລະນະແລະຍັງຄົງຢູ່
YouTube ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເວລາຍາກແລະຈະບໍ່
monetize ມັນວ່າວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ໂລກຂອງ copyrights ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ນີ້ ແມ່ນໂດເມນສາທາລະນະທີ່ບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມ
ເພງແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດສ້າງລາຍໄດ້ຍ້ອນວ່າ
ບາງຄົນອອກມີບໍ່ມີການຄັດລອກຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ປະກາດເພງຂອງທ່ານ
ຮູ້ ໂດເມນສາທາລະນະແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີແລ້ວ
ບາງຄົນເຊັ່ນດຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນ
ກັບທ່ານກໍາລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄຣິດສະຕຽນທີ່ມັກຫຼີ້ນ
cello ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຫຼີ້ນ guitar ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ skala ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຕົວທ່ານເອງເປັນ ວັນຄຣິດສະມາດ ພຽງເລັກນ້ອຍ merry ວ່າ
ຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າພວກ ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍ ຫນຶ່ງເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເວັບໄຊທ໌ອື່ນມັນ
ສະນັ້ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການສໍາເນົາຍັງ
ສະຫງວນລິຂະສິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໂລກທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນທີ່
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາຄວນຈະລະມັດລະວັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຖິ້ມ zest ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ໃນປີຕໍ່ໄປນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຕົວແທນລິຂະສິດກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະບໍ່ທໍາຮ້າຍແຕ່
ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງນີ້ພຽງແຕ່ຫ້ອຍ
ອອກມາແລ້ວແລະ ຖ້າຂ້ອຍມີເພງ
ມາກັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ ທໍາອິດຂອງແຖບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ເປັນຄົນດີກັບນົກຊະນິດນຶ່ງຄິດວ່າ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຫລາຍກວ່າ 12 ຄໍາວ່າລາວເປັນ 12 ຄົນ
ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມີຕົວທ່ານເອງ
ວັນຄຣິດສະມາດພຽງເລັກນ້ອຍ merry ມັນເປັນ 10 ທ່ານກໍາລັງ
okay ຢຸດດີມີວ່າບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາການ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮົ່ມອອກໄປຫາທຸກຄົນທີ່ມີ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ການສະແດງໃນອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ເປັນຂັບເຄື່ອນ rollercoaster ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ມີ ການກວດສອບບາງຢ່າງທີ່ມີ
ເຂົ້າມາຢູ່ໃນປ່ອງປ້າຍຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານເບິ່ງແຍງ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານອາດສັງເກດເຫັນຖ້າ ທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 TV over
ມື້ແນ່ນອນທ່ານຄວນແຕ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / studio ຄວາມຍາວ ຕົ້ນສະບັບ ວ່າ
ແມ່ນສໍາລັບ ການໂຄສະນາ indiegogo ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ຜູ້ລວບລວມທຶນທີ່ມີແຄມເປນ
ມີໂຮມຊຸມນຸມໂດຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຝູງສັດລ້ຽງ
ເຊິ່ງແມ່ນ zed ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີແມວຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / studio ສະແດງໃຫ້ເຫັນຝູງຊົນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນເອກະລັກແລະຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ w
u TV fox 29 out of buffalo and it
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນຈະອອກອາກາດໃນເວລາ 11 ຊົ່ວໂມງ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຢູ່ເທິງຝູງຊົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊ່ວຍ ພວກເຮົາ
ເພື່ອເພີ່ມທຶນເພື່ອ ສ້າງໃຫມ່
ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນສໍາລັບທ່ານແມ່ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປະກອບສ່ວນແຕ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ມີເງິນສົດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະມີ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາງ
ຄ່າ perks ໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ບັດຂອງຂວັນທີ່ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ປະກອບສ່ວນຫ້າສິບໂດລາທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບບັດບັດຂອງຂວັນຫ້າສິບດອນລາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຕົວແທນຕົວຈິງ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂອງຂວັນບັດບັດ ຫຼືສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ
ການສະຫນັບສະຫນູນໄດ້ຮັບເງິນຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາ
sears ບັດຂອງຂວັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ການຄ້າ ຢູ່ທີ່ sears ແລະທ່ານໃຊ້
ມີເງິນຫຼາຍປານໃດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານໃຫ້
ມັນທັນທີຫຼືຂາຍມັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມແຕ່ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານຄືນ
ຂອງບັດຂອງປະທານແຫ່ງທີ່ ແທ້ຈິງກັບຂ້ອຍ
ຫຼືຖ້າ ພວກເຂົາ ມີ ບັດ lcbo ທີ່ຈະເປັນ
ທ່ານ ສົມບູນທີ່ ທ່ານສາມາດຢືນຢູ່ນອກ
lcbo ວ່າຮ້ານເຫລົ້າໃນປະເທດການາດາ
ແລະຍັງບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ທາບກ່ຽວກັບ pedal notarial ໃຫ້ Kurtis ໃນ
canada ແມ່ນແລ້ວ yeah ວ່າແມ່ນ Ontario ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ o ແມ່ນຢືນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ hey ວ່າ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / studio
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່
ໄດ້ pitched ໃນ eric rob Gore ໄດ້
ປະກອບສ່ວນສໍາລັບລາວຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບ 8 x
10 ຮູບພາບຂອງລູກເຮືອຈາກ 16 ອາການທັງຫມົດ
ແລະ autographs ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງນາມໃນນີ້ສໍາລັບ Rob gore ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ grab ແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ bella
ແລະພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ມີຄິດຕັນ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ ຄິດ ວ່າລາວຈະເອົາໃຈໃສ່
ກອບທອງນີ້ປະມານນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນພຽງພໍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເຊັນຊື່ທົ່ວທົ່ວໄປ
ຫນ້າຜາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາອອກຈາກພື້ນທີ່ສີດໍາຢູ່
bottom oh okay ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ເຖິງເວລາແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະລົງທະບຽນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ Rob ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຄວາມປາຖະຫນາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ພື້ນທີ່ທັງຫມົດນີ້ເຖິງບ່ອນນີ້
ຈະ ຖືກທໍາລາຍພຽງແຕ່ໂດຍທັງຫມົດ
Eric kid ແລະຊື່ລາວແມ່ນ perks ນີ້ມີ
ອອກໄປຫລາຍ ພວກເຂົາມີທ່ານອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບອີເມວຈາກການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງອິນດີ້
ທ່ານຮູ້ແຕ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ອອກໄປໃນເດືອນນີ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຍັງ ລໍຖ້າ ໃຫ້ພວກເຂົາມາແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Eric ແມ່ນເຂົາແມ່ນລາວສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄປສໍາລັບ Robert
gorsinski ມີທ່ານມີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
bunch ອອກອອກ ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍເຊັນເພື່ອເວົ້າວ່າມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພາະວ່າ
ລາວ ຂາຍທີ່ເວົ້າວ່າ ສຽງຄ້າຍຄືທັດສະນະເປັນ
ດີດັ່ງທີ່ມັນ ຖິ້ມກຸ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
barbie ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າກຸ້ງແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຝູງຊົນທີ່ອຸດ
ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກອງທຶນດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນປະເພດ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດ ມີໃຫ້ພວກເຂົາ
ການສໍາພາດທ່ານໂດຍອີເມວແລະທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
quote ທ່ານພວກເຂົາອາດຈະໃຊ້ທ່ານຮູ້ quote
ຈາກການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນ ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ໄກທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ທ່ານບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ການສົ່ງອີເມວຢູ່ແລະ ພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າໄວໆ
ຂ້ອຍຢາກຈະໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຝູງຊົນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຫມວດທີ 5 ພວກເຮົາສາມາດ ຖາມທ່ານບາງຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງ ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາຄວນຈະດໍາເນີນການລ້ຽງ ກອງທຶນ
ການກໍ່ສ້າງສິ່ງຂອງ studio ໃຫມ່ເຊັ່ນວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສົ່ງ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າບາງຄົນ
ຜູ້ຊົມຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ຮັກສິ່ງນັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ທ່ານຮູ້
poodle ແມ່ນສໍາລັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕົວຈິງແລ້ວເລືອກເຂົ້າໄປໃນນີ້ເທົ່າທີ່ເປັນ
mailings ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ພາຍໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ແບ່ງປັນທ່ານ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງພວກເຈົ້າພວກເຈົ້າຈະຖາມທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມຄູ່ແລະທີ່ຈະກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກອງທຶນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດ ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ທ່ານ
ວ່າມັນເປັນຄໍາສັ່ງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສິດທິມີສະນັ້ນທຸກຄົນມີສິດໄດ້ດີປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີເປັນສະຫມາຊິກ ຂອງເທກໂນໂລຍີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະທັດທີຫ້າຕໍ່ທີວີ / tpn
ຍັງກວດສອບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອກມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ cat5
ພວກເຮົາຍັງເປັນສະມາຊິກ ຂອງ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການປ່ອຍ ອາຍພິດເຮືອນແກ້ວ ແລະວ່າແມ່ນ ຫລວງ 50 ແມ່ນ / ia
ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນໃນເວລາທີ່ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມີກິ່ນຫອມດີ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການບ່ອນທີ່ພວກ ເຮົາຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ດໍາເນີນໂຄງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະທັງຫມົດ
ສະນັ້ນທີມງານ 810 ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງພວກເຮົາ
ເປັນພວກຜີປີສາດອີເມລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງມີຫຍັງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ເຊັ່ນ Mike ແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ຄວາມໂສກເສົ້າໃນມື້ນີ້
hmm ສິດທັງຫມົດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok ຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນອີເມວ
ຈາກ ເດີນທາງໄປສຶກ 10 ມັນຢູ່ໃນມັນຂອງທ່ານ
ອີເມວຫນ້າຈໍເປັນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີມັນເປັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຊີ້ນີ້
ແລະເວົ້າວ່າ Rita ໄດ້ ຍິນບ່ອນທີ່ ເວົ້າວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ Eric Reid ເນັ້ນຫນັກໃສ່ສີຂຽວ
ຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ມີນ້ໍາທີ່ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ
ມີ ຄໍາຖາມທີສອງເຖິງວ່າ Robbie ທ່ານ
ລູກຊາຍທຸກທໍລະມານຂອງປືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ
ໃນທີ່ສຸດ, ແຕ່ທໍາອິດບາງຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ Raspberry Pi
ແລ່ນຫນີອອກຈາກຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ເຫຍື້ອ
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍຄະນະກໍາມະການສົ່ງຕໍ່ເພື່ອຄວບຄຸມ
ແສງວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມ ມ່ວນ MIDI
ໄຟລ໌ຂອງຄຣິ
ເພງຕອນນີ້ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອເລືອກເອົາໄຟລ໌ MIDI ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫລິ້ນມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ CLI ກັບ
ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຫຼິ້ນ
midi minus p 14 song dartmouth ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພງທັງຫມົດໃນໂຟນເດີທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ສາມາດເລືອກເພງແລະຫຼິ້ນໄດ້
ຄຸນສົມບັດອື່ນອາດຈະຫມາຍເຖິງກຸ່ມ
ຂອງ ເພງແລະໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນອີກ
ເວລາຂ້ອຍຫວັງວ່າ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ໂອ້ຍຂ້ອຍແລ່ນ linux ຈຸດເປັນ OS ຂອງຂ້ອຍແຕ່
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຊ້ຫນ້າເວັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈ Dennis
Kelly Dennis Kelly aka demon ເປັນ 10 ok
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຢັນແລະປະຊາຊົນເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຜົວຂອງ ສາວ ຂວັນ ວັນເກີດ
ແນ່ນອນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຢັນນີ້
raspberry pi raspbian system connected
ເພື່ອແສງວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຈະໄປ
flicker ແລະແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ ນີ້
ໃຊ້ກັບຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ Robbie ແລະ Eric
ປະຕິບັດ 20 ນາທີຕໍ່ໄປຂອງ ການສະແດງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ Dennis Kelly ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ສໍາລັບຫນຶ່ງວິທີເຮັດໃຫ້ PHP ອ່ານໄຟລ໌
ໃນ ລະບົບໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ຈັດການທີ່ທ່ານຮູ້
ໄຟລ໌ໃນອາເລແລະຍັງປະຕິບັດ
ຄໍາສັ່ງ Linux ຢູ່ໃນວິທີການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈາກຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພື່ອຜົນກະທົບຕໍ່ເຫດການ
ເທິງເຊີຟເວີ linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ໄປທາງ
ນອກເຫນືອຈາກແສງສະຫວ່າງຄິດມາດຂອງ Dennis
ການຕິດຕັ້ງທີ່ໂດຍ ຫມໍປົວແຂ້ວພວກເຮົາ
ຄາດວ່າຮູບພາບແລ້ວມາກ່ຽວກັບຫຼືນີ້
ໄປທາງນອກ ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປມັນອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເຕັກນິກເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນສໍາລັບການຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ grabbed ສອງຂອງ MIDI ໄດ້
ໄຟລ໌ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານທາບ
ມີສິດ ທີ່ມີ dennis kelly ໃນລາວ
ເກັບກໍາ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວມີຈໍານວນຫນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານໄປໃນ carol ຫານເປັນ
ຂອງຫູຂອງເມືອງເລັກນ້ອຍຂອງເມືອງເບັດເລເຮັມ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ slapped ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າ / VAR / ww / em ID
ສໍາລັບ MIDI ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
Dennis Kelly ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Apache ຖືກຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊຸດ PHP 5 ໃນ linux on
debian ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງທ່ານ
raspbian box installation PHP 5 gives you the
ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ apache PHP ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
host ທ້ອງຖິ່ນໃນ browserhost ຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ບັນດາເອກະສານທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ຮາກໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ເພື່ອສໍາຜັດແຖບໂຟເດີນີ້ ww ເພາະນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຮາກຕອນນີ້ໂດຍ
ຕອນຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າມັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຄວາມປອດໄພ
ຄືນນີ້ເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສອນທ່ານກ່ຽວກັບການອະນຸຍາດແລະ CA
jones ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການຕິດຕັ້ງໂດຍສະເພາະແມ່ນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ນີ້ເພາະສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ສ້າງ
ໄຟ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກດັດຊະນີສໍາພັດ
dot PHP ມັນ ຈະເວົ້າການອະນຸຍາດ
ປະຕິເສດ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
sudo ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນທ່ານສອງສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ການອະທິບາຍຂວາຂວາ ເຮັດໃຫ້ການລະເມີດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າປ້າຍເກີນໄປໄປກ່ອນ
ຫຼືບໍ່ມີ 11 ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຈຸດດັດຊະນີ
PHP ໃນປັດຈຸບັນ ງາມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຫຼດຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນໄດ້ຖືກໂຫລດເອກະສານ HTML ທີ່ມັນເປັນ
works right index dot PHP ມີຢູ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ / index.php ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປົ່າ
ໄຟລ໌ເພາະວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນການສໍາພັດທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ nano ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ຕ້ອງການ sudo nano index dot PHP ແລະມີ
ສອງຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດມັນເປັນ PHP
script ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດມັນ
ມີເປີດ PHP ແລະໃກ້ຊິດ ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດ ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາ ມີຈຸດໂຟນເດີຫຼຸດລົງກາງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດໃນໂຟເດີນັ້ນແລ້ວ
ແມ່ນ dot slash MIT ຖ້າ ຂ້ອຍປະຢັດໄຟລ໌ນັ້ນແລະ
ອອກແລະເຮັດ
LS dot slash ກາງທ່ານຈະເຫັນມີ
ຜົນຜະລິດທີ່ ດີ, ສະນັ້ນມັນສົມບູນແບບແລະ
ວ່າເພາະວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍ
dot PHP ດັ່ງນັ້ນມີດັດສະນີຂອງຂ້ອຍລະຫວ່າງ PHP
ເປັນໂຟເດີຍ່ອຍຂອງໂຟເດີໂຟເດີປັດຈຸບັນ
slash okay sudo nano index dot PHP ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງການຂຽນໂປຼແກຼມຫຼືບໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ປະສົບການກັບພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍບໍ່ລືມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດປະກັນບັດປະຈໍາຕົວອີກ $ 25
ໃຫ້ ອອກໄປນັ້ນຕິດແຕ່ປະຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ສອງຂອງສິ່ງທີ່ neat ກໍ່ ມີ PHP
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມ ຮັກສາມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະສາມາດຢຸດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
pinging Eric ໃນຫ້ອງສົນທະນາ Eric ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຮັກສາ ມັນໄດ້ແລະພຽງແຕ່ຮັກສານ້ອຍ
ຂອງ ໂມງກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ Dennis ແລະສໍາລັບທຸກທ່ານ
ການເບິ່ງແມ່ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃນໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດລົງລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ຈັດການເທົ່າກັບ open der ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດພິມ
dot slash ກາງຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີອາເມລິກາເຊັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວໄດ້ລະບຸໄວ້ວ່າຕອນນີ້ຈັດການແມ່ນ
ຈະເປັນການຈັດການຊັບພະຍາກອນຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໂຟເດີບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງຄູ່ຜົວເມຍໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ອ່ານເຂົ້າໃຈໄດ້ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
loop ມັນແລະໄປໂດຍຜ່ານການໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຮັດມັນ
ສິດຈາກການ ໄດ້ຮັບໄປ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຢາກ
ສອນທ່ານສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນີ້ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງເຮັດແນວໃດ
ຄໍາສັ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ຂ້ອຍສ້າງຊັບພະຍາກອນຂອງໂຟນເດີ
ວ່າທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
ໂຟນເດີທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈັບຕົວເງິນໂດລາແມ່ນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນຢູ່ໃນ ຈຸດສູນກາງຈຸດແຕ່
ມັນຢູ່ໃນຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອາເລໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກຜ່ານມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດ
ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະທີ່ສຸດຂອງ PHP
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ຫນ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ ER ເປີດ
ສັ່ງໃຫ້ອ່ານເນື້ອໃນຂອງກາງຂອງພວກເຮົາ
ໂຟເດີແຕ່ໃຫ້ ຂ້າມໄປຍັງ php.net ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາຢູ່ທາງເທິງສຸດສໍາລັບ
ເປີດອອກແລະເວລາ ທີ່ມາເຖິງມີ
ທ່ານໄປເປີດລະບົບຈັດການລະບົບປະຕິບັດການ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຕົວເລກຕົວຢ່າງສອງ
ແລະວ່າຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ເນື້ອໃນຂອງໂຟເດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເບິ່ງຕົວຢ່າງ ສອງມັນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາລອງຕົວຢ່າງອ່ານ
ໄດ້ອ່ານດິນທີ່ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນອ່ານ der
ແມ່ນຄໍາສັ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ປະຕູເປີດດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ອ່ານທໍາອິດແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນກໍ່ຈະ ໄປ
ຜ່ານ handler ແລະແລະເຮັດວຽກກັບມັນ
ສະນັ້ນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ແມ່ນຢູ່ໃນບົດອ່ານທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຄວາມຈິງບໍ່ແມ່ນຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ການເຂົ້າເຖິງເງິນໂດລາເທົ່າກັບ read der
ລາຍລະອຽດຂອງເງິນໂດລາແລະອະທິບາຍທັງຫມົດນີ້
ບໍ່ກັງວົນໃຈງ່າຍໆດີແລ້ວດີແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ຫນ້າທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປີດຂົວແລະປິດການ
braces ທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຫາຍໄປພາຍໃນວົງເລັບຂອງຂ້ອຍດີແລ້ວໃນຂະນະນີ້
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງ ວິທີການນີ້
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຕົວຈິງເຮັດວຽກໄດ້ດີກ່ອນ
ຂອງການເຂົ້າທັງຫມົດເທົ່າກັບອ່ານໄດເລກະທໍລີ
ເຂົ້າສໍາລັບ ການຈັດການດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະໄປ
ທີ່ຈະ dot dot dot ຢູ່ໃນອາຫານກາງເປັນ
ແລະອື່ນໆແລະມັນ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ຈົນກວ່າ
ຍາວຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເທົ່າ ກັບຄວາມບໍ່ສະອາດດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີ ທີ່ນີ້ບໍ່ມີຜົນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
ແມ່ນເພື່ອທໍາລາຍມັນຈະຢຸດລົງ
ຂ້ອຍຈະອອກ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດນີ້
ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 326 ດີດີດັ່ງນັ້ນຖ້າມີລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ເຂົ້າບໍ່ແມ່ນ ເທົ່າກັບບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະກໍາຈັດ ມີວິທີການຄູ່ຜົວເມຍ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຢ່າງບອກວ່າຖ້າມັນເປັນ
dot ຫຼືຈຸດ dot ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນໂຟເດີປັດຈຸບັນແລະກ່ອນຫນ້ານີ້
ໂຟນເດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ເມື່ອທ່ານ
ເຮັດ LS ສິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງ ຢູ່
ລາຍຊື່ໄດເລກະທໍລີທີ່ທ່ານເຫັນ dot dot dot
ແຕ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຜົນຜະລິດມີ ຄູ່ນ່ຶຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຈິງຖ້າ str ແມ່ນ tr
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາພາຍໃນໄຟລ໌
ຊື່ທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນສະຫມອງແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຫີບຫີນແມ່ນເຂັມເຂົ້າແມ່ນຈຸດກາງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແທນທີ່ຈະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ເພື່ອບອກວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ MIDI ມັນມີ
ຈຸດກາງໃນໄຟລ໌ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດການຄົ້ນຫາແບບພິເສດທີ່ນີ້
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Eric
mid dot dot txt ມັນຍັງຈະໃຫ້ຄວາມຈິງ
ແຕ່ພວກເຮົາຖືວ່າທ່ານມີບາງຄົນ
ຮູບແບບການ ຄວບຄຸມ ຊື່ໄຟລ໌ຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຈຸດກາງແລ້ວສະນັ້ນພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້ເຮົາຟັງ
ລາຍເຊັນຂອງໂດລາຈຸດ dot PHP eol ວ່າເປັນ
ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດກົດ Ctrl Owen
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າມັນເຮັດວຽກໃຫ້
ເບິ່ງດັດສະນີ dot PHP ມີທ່ານ ເຂົ້າໄປນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຈຸດ dot ມີພຽງແຕ່
outputted ແມ່ນວ່າຈະແຈ້ງເປັນຕົມ Eric ທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ ນີ້ໄດ້ເພາະວ່າທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບລະຫັດດີຂ້ອນຂ້າງດີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດໄວ້
dot dot mil slash ກາງທີ່ເປັນໂຟນເດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເປີດ Directory dot MIT
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນໂຟນເດີເງິນໂດເມນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາ ນົດມັນເປັນຊັບພະຍາກອນ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ເອີ້ນວ່າການຄວບຄຸມຕົວເງິນໂດລາຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມອບຫມາຍເຂົ້າສູ່ລະບົບເງິນໂດລາ
ເປັນລາຍການຕໍ່ໄປໃນລະບົບນັ້ນ
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຕົວເງິນໂດລາສະນັ້ນ
ທີ່ຈະເປັນ ແຟ້ມກາງຄັ້ງທໍາອິດ
ຈຸດທີ່ສອງແມ່ນມີແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຈະ ເປັນ
ສິ່ງອື່ນ ໃນໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນຖ້າມີ
ມີໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມໃດກໍ່ຕາມມັນຈະມີ
ຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ຄົ້ນຫາໃນກໍລະນີທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຕາມາໃນການຄົ້ນຫາໃນກໍລະນີ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈໃນການລົງລາຍເຊັນຂອງເງິນໂດລາເຊິ່ງ
ແມ່ນໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າມັນມີຈຸດກາງເຊິ່ງເປັນ MIDI
ໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບັນຫາທີ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ອະທິບາຍວ່າທ່ານອາດຈະ ຢາກເຮັດບາງ ສິລະປະ
trim ຫຼືບາງ reg reg ບາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນແທ້ໆໄວແທ້ໆ , ແຫຼມ
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງສຽງເອກະສານຊື່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອ
ພວກເຮົາດໍາເນີນການນັ້ນແລະຖ້າພວກເຮົາດໍາເນີນການຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນຫຍັງ p2p ທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍ
source file PHP eol ຫມາຍຄວາມວ່າ PHP ສິ້ນສຸດລົງ
ເສັ້ນດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນເຫຼົ່ານີ້
ຜົນຜະລິດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫມົດໄປຕໍ່ໄປ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຄືກັບການພັກຜ່ອນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບການຂົນສົ່ງກັບຫຼືຍ້ອນວ່າ
ເປັນ out ເອົາ ມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ລົດບັນທຸກກັບຄືນແຕ່ມີ ຫນຶ່ງ
ໃນຮູບແບບຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາດັ່ງນັ້ນຜົນຜະລິດຂອງທ່ານ
terminal ຂອງທ່ານຫຼືກັບ ລະຫັດແຫຼ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ okay ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາ Echo UL ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ yep ຂໍໂທດ ແລະ UL ໄດ້
ວ່າເປັນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ມີອັນດັບຫນຶ່ງ ໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດໄປກັບ ແລະຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍສະເພາະຜູ້ຄົນແລະ dennis kelly
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍປະຢັດວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ສັ່ງໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ມີອັນດັບຫນຶ່ງກັບຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຂນເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີ ul ແລະ li ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວິທີການ
ວ່າເຮັດໄດ້ໃນ ລະຫັດ ແຫຼ່ງທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ dennis kelly
ເວົ້າວ່າ ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ສ້າງລາຍຊື່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດກົດແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າແມ່ນຫຍັງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການປະຕິບັດເພື່ອຫລິ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກ້າວອອກໄປ
ອອກຈາກ PHP ແລະສະຫຼັບ ໄປຫາ bash
ຮູບແບບທີ່ນີ້ແລະເວົ້າວ່າ okay ໃຫ້ອອກຈາກທີ່ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກກາງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ແມ່ນສາມ ໄຟລ໌ MIDI ແລະ Dennis Kelly
ບອກວ່າລາວໃຊ້ ຍົນ
ຄໍາສັ່ງ midi ໃນ Linux ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຊີ້ Linux ທ່ານອາດຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນດ້ວຍ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້າພະເຈົ້າ
vices port ຂອງຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ Port MIDI ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ມີຢູ່ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າລາວເປັນ
ໂດຍໃຊ້ MIDI ຜ່ານຫມາຍເລກພອດ 14 I
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຕິດຕັ້ງສໍາລັບຂ້ອຍສໍາລັບ FM ຂອງຂ້ອຍ
synthesis ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ພອດ 128 ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງຈະແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຈາກທ່ານ Dennis Kelly ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຊື່ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີພວກເຮົາອອກໄປໃນບ່ອນວາງແຂນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫຼິ້ນ MIDI ແລະຈື່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເພີ່ມຫອຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
128 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະວາງໄຟລ໌ນີ້
ຊື່ອອກຢູ່ໃນເສີຍເມີຍທີ່ພວກເຮົາໄປ ທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດເຮັດວຽກບ່ອນຈອດລົດທີ່ມີມັນໄດ້
ທ່ານເປັນ MIDI
ດີດີ ໂອດີບໍ່ວ່າຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກົດ ປຸ່ມ Ctrl-c ໄປ
ຢຸດມັນດີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ ເຮັດວຽກນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
script ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ກົດ ctrl-c
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ອັກສອນຂື້ນຂອງມັນຂື້ນ
gonna lock up in PHP is going to
ໃນທີ່ສຸດ ເວລາຫມົດ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງທໍ່ອອກໄປ
null ດັ່ງນັ້ນມີ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍການໄປແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ທໍ່ຈິງໆເພື່ອ dev /
null ທ່ານເປັນອາກາດ STD ຕົວຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງທໍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທໍ່ທີສອງ dev /
null ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ampersand ກັບຄືນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ປາຍຍອດແລະຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນການນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ PID ມັນເປັນ
ມັກຫຼີ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນຈຶ່ງຢຸດມັນ
ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄໍາສັ່ງຢູ່ໃນ ທ່າທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມການຫຼິ້ນ MIDI
ຄໍາສັ່ງແລະໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໄຟລ໌
ຊື່ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ
ຢູ່ກັບພວກເຂົາເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ PHP ຂອງພວກເຮົາ
script ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ຄໍາສັ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້ເຂົ້າໄປໃນຄືນຂອງພວກເຮົາ
subfolder sudo nano index dot PHP ok so
ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ Dennis ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ລູກປືນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ໄປ ຕື່ມອີກແລະເຮັດລາຍການເລືອກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈໍາກັດເວລາ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ຫລິ້ນປະມານແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮົາເລືອກເຮັດ
ບັນຊີລາຍຊື່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ Eric ທີ່ພວກເຮົາມີເວລາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທີ່ ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ມາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງ
ສະເຫມີ waked ໃນໂລຫະປະສົມແມ່ນດີທັງຫມົດ
ວິທີແບບຟອມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເທົ່າທຽມກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຮົາ okay ແລະການກະຕືລືລົ້ນກະສິກໍາຟອມແຈ້ງການແຈ້ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ເພື່ອວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ນອກ
ຂອງທີ່ຢູ່ນອກຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ສິດຂອງມຸງຂອງທ່ານແລ້ວຖ້າຫາກວ່າງາມຫຼື echo
farm okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກລາຍການດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ
breezy ອອກຮູບແບບ HTML ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ນີ້ແມ່ນຊື່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໂທຫາ ເພງນີ້ດີແລະດ້ວຍວ່າໂອ້
ບໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະນີ້ ແມ່ນ
ຄວາມງາມ ຂອງໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ດີກວ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ມອບຫມາຍນີ້ໃຫ້ເປັນອາເລ
ເງິນໂດລາເພງສັນຍາລັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ໄປສະແດງຕົວຈິງ 0 1 2 3 ຕາມມັນ
ໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍພິມ
ເງິນໂດລາສະແດງຜົນຜະລິດເພງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເປີດແລະ ພຽງແຕ່ຟື້ນຟູຂອງຂ້ອຍ
browser ທ່ານຈະເຫັນວ່າ array
ຕອນນີ້ມີ 012 ແລະເຫດຜົນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມີປະເພດຂອງບາງ
ການມອບຫມາຍໃຫ້ບອກລະບົບທີ່ໄຟລ໌
ການໂຫລດນອກເຫນືອຈາກຊື່ແຟ້ມເພາະ
ສໍາລັບເຫດຜົນດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄປ
ການນໍາໃຊ້ຊື່ໄຟລ໌ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ
ເວົ້າວ່າ ເປີດ ໂອກາດ ເປີດກວ້າງໃນກາງເຄື່ອງດື່ມ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດກວ້າງການຂຸດຄົ້ນໃຫຍ່ໃນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
script ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດບັງຄັບໃຊ້
inject dot dot dot slash dot dot dot dot
dot slash ET c / ທ່ານຮູ້ ຫຍັງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ grabbing ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ຄວນ ມີ ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ ການສັກຢາໃດໆໂດຍ
ການສ້າງອາເລແທນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ 12 ເພງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ການຄວບຄຸມ ມັນດີຖ້າວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງມັນ
ພຽງແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ປອດໄພແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາມີອາເລແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເວົ້າ ດີແລ້ວມັນກໍ່ອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່
ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າອາເມລິກາອາການອາການ
ເພງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປປະ ຕິບັດຕົວຈິງ
ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນສໍາລັບແຕ່ລະເງິນໂດລາ
ເພງເປັນ ລາຍເຊັນເງິນໂດລາສະຫະລັດເງິນໂດລາ
ເພງດີໆດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສອງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ sign dollar sign ເປັນເລກ 0
ໂດຍຜ່ານສາມບໍ່ຜ່ານການອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບສາມເພງແລະອາການເງິນໂດລາ
ເພງແມ່ນຊື່ໄຟລ໌ເພງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເງິນໂດລາ
ເຊັນເຂົ້າເພງຈື່ພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຫ້ກໍານົດວ່າຈາກແບບຟອມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສ້າງສັນຍານຫມາຍເລກໂດເມນດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນເພື່ອຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດສັກໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະດໍາເນີນຄໍາສັ່ງທີ່ຢຸດເຊົາ
ທຸກໆຄົນກໍາລັງ ຫຼິ້ນເພງເພາະພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຫຼິ້ນໂດຍບັງເອີນ
ສາມເພງໃນເວລາດຽວຖ້າຂ້ອຍ flicked ສຸດ
ໂຄງການ Python ວ່າກ່ອນທີ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຂ້າທັງຫມົດ dash ເກົ້າແລະນີ້
ຜູ້ນແມ່ນຫຼິ້ນພາກກາງເປັນອັນດັບທໍາອິດນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຂ້າ ມັນແລ້ວ ພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບທີ່ແນ່ນອນແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ ປະເພດ
ຂອງຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ມີໃນ PHP ຂຽນ MIDI ຫຼິ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະບອກມັນຈະຫຼິ້ນຢູ່ທີ່ພອດ 128 ໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກຊື່ໄຟລ໌
ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ຊື່ໄຟລ໌ພາຍໃນ
quote ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ແຟ້ມໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມີຊ່ອງຫວ່າງໃນມັນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຊື່ໄຟລ໌
ໂດລາໃນຊື່ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທໍ່ມັນອອກໄປ Devon ສິດທິທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລ້ວວ່າຢູ່ໃນ
ປາຍທາງບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງທໍ່ອອກ
STD err ຂໍອະໄພ stdio ແມ່ນ
ທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ STD ອາກາດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ປາຍຍອດຫຼືໃນນີ້
ກໍລະນີກັບຄືນໄປບ່ອນການຄວບຄຸມກັບ PHP ດີດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບອກມັນເພື່ອຂ້າໃດໆ
ປະຈຸບັນມັກຫຼີ້ນ MIDI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປີດຕົວ
ຊື່ໄຟລ໌ໃນປະຈຸບັນນີ້ແຕ່ເບິ່ງມີ
ຊື່ໄຟລ໌ເປັນບັນຫາຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນ
ອາຫານກາງຂວາແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຂາດຫາຍໄປ
ເບິ່ງມັນບາງຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນອາດຈະເຫັນມັນ
dot dollar sign folder dot slash right
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຈຸດເດັ່ນໃນກາງ / ອອກໄປໃນ
ຜູ້ຕາງຫນ້າ M ID ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນຄໍາເວົ້າ ນີ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານອາດຈະຜິດ
ຈັບໄດ້ວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຄືກັນ
ບອກ PHP ວ່າມັນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ດໍາເນີນການ
ຄໍາສັ່ງ Linux ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈິງໄປ
ຈະອອກຈາກ PHP ແລະຢູ່ໃນເຊີຟເວີແມ່ນ
ຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນໄຟລ໌ MIDI ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນໄຟລ໌ MIDI ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສ້າງ ວິທີການສໍາລັບມັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະຫລິ້ນ MIDI ໄດ້ເຫັນໄຟລ໌
ທີ່ ກໍານົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ເຫັນຮອຍຍິ້ມໄດ້
song ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກໍານົດວ່າຈະຈັດພີມມາ
ແທນທີ່ຈະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດໃນ
ພື້ນຫລັງໂດຍບໍ່ມີຄົນເບິ່ງມັນ ໂດຍບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
echo ເທົ່າທຽມກັນພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ແບບຟອມຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດປະເພດວິທີແບບຟອມສົນທະນາ
ຕອບກັບວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
okay echo okey doodle
oki google mobile okay ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຮູ້
ວ່າມັນເປັນອາເລເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
ພາຍໃນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ອາການ ດີໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ເງິນໂດລາສະຫມັກ ເພງເປັນລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ເງິນໂດລາເພງສັນຍາລັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສົນໃຈໃນ ເລື່ອງນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານສາມາດປັບປຸງລະບົບນີ້ໄດ້
ok echo ຈະອອກຈາກນັ້ນຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປີດຊື່ທີ່ເລືອກ
equals ເພງຈື່ຈໍາວ່າເຮົາຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ວ່າ echo ເລືອກເອົາ ok ດັ່ງນັ້ນ Eric ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮົາຈະເຮັດ X ທີ່ພວກເຮົາມີຂື້ນໄປ
ເພງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ID ແລະ ຊື່ ເພງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງລາຍຊື່ທີ່ເລືອກ
ນັ້ນແມ່ນບັນດາລາຍການແບບເລື່ອນລົງທີ່ເອີ້ນວ່າເພງ
ເຊິ່ງ ຕໍ່ມາ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍນີ້
ເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າໃຜທີ່ຈະຫລິ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າ ຄ່າຕົວເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ເທົ່າທຽມກັນ
ID ເງິນໂດລາສະຫະລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ທາງເລືອກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງເວັ້ນເສຍແຕ່ສໍາລັບບາງທີ
ພວກເຮົາຈະສະກົດມັນມັນຖືກຕ້ອງ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ດີກວ່າເພີ່ມບາງ aol ຂອງ PHP ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ຢູ່ບ່ອນອື່ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດ
ມີລະຫັດຍາວຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄວນໃຫ້ ຂ້ອຍມີບັນຊີລາຍການແບບເລື່ອນລົງທີ່ມີທັງຫມົດ
ຊື່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລືອກເອົາ ມັນໄດ້
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ບໍ່ມີການໂພດໃດໆທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມປຸ່ມສົ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໂທຫາ ມັນ
ຫຼິ້ນໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ພາຍໃນປະເພດຂອງພວກເຮົາ echo ປະເພດ star ປະກອບ
ເທົ່າກັບສົ່ງຄ່າເທົ່າກັບຫຼິ້ນໄດ້ ດີ
ມີ ພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາມີປຸ່ມຫຼິ້ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ເລືອກເອົາໄປໃນຫານຫານແລະຕີຫຼິ້ນ
ມັນເຮັດແນວໃດໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີ
PID ສໍາລັບ ການຫຼິ້ນ midi ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດຜິດທີ່ບໍ່ດີ
ຫຼິ້ນ midi ໃຫ້ກົດ ຄໍາສັ່ງນີ້ມັນເປັນ
ວິທີການມ່ວນຊື່ນເພື່ອກໍານົດສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນ
ມີ script ຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້
ທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ກັບ SQL ຂອງຂ້ອຍ
ສອບຖາມທຸກຢ່າງເພື່ອໃຊ້ເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ຄໍາສັ່ງແລະແທນທີ່ຈະເປັນ ຈິງ
ການປະຕິບັດມັນຄັດລອກມັນໃສ່ການນໍາໃຊ້ຂອງເຮົາ
clipboard ຂອງພວກເຮົາແລະສະທ້ອນໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ແລະຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສັງເກດເຫັນວ່າໄຟລ໌
ຊື່ ແມ່ນຫາຍຈາກຜົນຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ມັນມີ ຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບການຫຼີກເວັ້ນການຂັດແຍ້ງກັນ
ເປັນຫຍັງຊື່ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີໃຫ້ເຮົາ ຊອກຫາ
ອອກລາຍເຊັນເງິນໂດລາຊື່ວ່າຊື່ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນແທ້ຈິງລົງລາຍເຊັນເງິນໂດລາເບິ່ງ
ໂອ້ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຫນືອນັ້ນ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ nanos GUI
ພຽງແຕ່ ເພງສັນຍາລັກເງິນໂດລາສະ ບາຍດີ
ຜົນຜະລິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ ປຸ່ມ Ctrl ເພື່ອບັນທຶກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ script ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
ສົ່ງຄືນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນເກີດຂື້ນ
echo ວ່າອອກຫຼືໄປໃຫ້ສັ້ນທ່ານຕໍ່ມາ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານມີພັກຜ່ອນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ ກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນ
ກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຖືກພິມ
ກ່ຽວກັບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ okay ດີແລ້ວໃຫ້ຂອງ
echo ວ່າອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ resend ການຫຼິ້ນໃນກາງຕົວເມືອງນ້ອຍຂອງ
Bethlehem okay ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງດີ pretty
ແຕ່ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ PHP ບາງຄັ້ງແລະບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ guessing ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນ i ໄດ້
ຮັກການອອກອາກາດສົດເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ປະເພດ ຂອງການວິນິດໄສນີ້ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານມີຄວາມສຸກມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດ PHP
ບາງຄັ້ງບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ ຊອກຫາ
ສິ່ງໃດແດ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍານົດເສັ້ນທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ guessing ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຫວັງວ່າສໍາລັບ sake ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບຄືນທີ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຈະໃຫ້ປະເພດບ່ອນທີ່ເປັນ
ຫຼິ້ນ midi ທີ່ມັນ ຕັ້ງຢູ່ໃນຜູ້ໃຊ້ slash
ຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍແກ້ໄຂ ໄຟລ໌ແລະ
ໃຫ້ປ່ຽນແປງວ່າ
slash user slash bin ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່
ຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບັນຫາແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນໃນເວລາດຽວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີການປ່ຽນແປງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ແນ່ນອນ
ຄໍາເວົ້າແທນທີ່ຈະໃຫ້ສຽງເບິ່ງເຫັນ
ok ມີບັນຊີລາຍຊື່ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ PID ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ
PID hmm ໃຫ້ພະຍາຍາມຄໍາສັ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ປາຍທາງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄັດລອກແລະລອກເອົາ
ແລະ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະ terminal ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃນບ່ອນວາງແຂນແມ່ນຫຍັງ ຄືສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນວິທີການດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າມີສິດອະນຸຍາດ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ ບ່ອນທີ່ PHP ບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ຍົນ MIDI ຫຼືອາດຈະເປັນ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ເພື່ອຮັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມີດົນຕີຫຼາຍປານໃດ
ຍັງຕໍ່າເກີນໄປ exec ເພງ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ອອກຈາກ ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອກໍານົດສະຕິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໂທຫາຜົນຜະລິດນີ້ແລະໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ຜົນຜະລິດເພື່ອການຄວບຄຸມຜົນຜະລິດ oh ແລະໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນຂອງມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຜົນຜະລິດ
ສິ່ງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສິດທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຫຼິ້ນ MIDI ໄດ້ຮັບມັນ exec ຫນຶ່ງ Eric
ທ່ານໄດ້ ເຮັດຫຍັງແດ່ຂ້າພະເຈົ້າ broke ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ທ່ານຄິດ ແນວໃດ ?
Dennis Kelly ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປິດສະຫງວນໄວ້ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເບິ່ງຖັງຜູ້ໃຊ້ VAR ແລະຫຼິ້ນ
midi ແມ່ນເຈົ້າຂອງໂດຍຮາກທີ່ຕ້ອງການຫຼິ້ນ ເອົາໄວ້ສອງ
devil done and done no i mean do you
ກໍ່ຕ້ອງການເຮັດແນວ ນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ ກັບມາກັບຂ້ອຍ
script well
ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ Eric
ແນະນໍາບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ok ok
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການແກ້ໄຂບັນຫາມາຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ດີວ່າ stinks ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຮົາສາມາດຜະລິດມັນກັບ bash script ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້
ຄວນຈະມີມູນຄ່າອາຫານພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າ ແຕ່ມີບາງປະເພດ
ອະນຸຍາດສິ່ງທີ່ນີ້ Dennis Kelly ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Anna ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bluffing ຢູ່ຄືກັນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປະເພດຂອງ Guy ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈະໄດ້ຕັ້ງຄ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ລະບົບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະບົບແລະ oh ເບິ່ງ robby ເຂົາເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເພາະວ່າລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ຫມົດທຸກເວລາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປທົດລອງໃຊ້ໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫານີ້ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ດີກັບທ່ານສິ່ງໃດ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາແທນທີ່ຈະ
ການດໍາເນີນການໂດຍກົງຈາກພາຍໃນ PHP
script ພວກເຮົາປະຫຍັດມັນກັບ bash script ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບວຽກ cron ທີ່ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາທີ່ມັນສາມາດເປັນທຸກ
ນາທີເວົ້າ ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບທ່ານ
Dennis ຫຼືຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຢາກ
ຮັກ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
PHP ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕາມທາງຂວາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄິດ ວ່າມັນມີ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບການອະນຸຍາດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໄຟລ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຈັບຫົວແລະບາງທີມັນອາດຈະເຮັດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ PHP ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນຫນີ
ຜູ້ໃຊ້ໃນຄື້ນເລັກນ້ອຍປະທານແມ່ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ exec ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ, ໃຫ້ເບິ່ງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກເປັນຂໍ້ມູນຫຼືຂໍ້ມູນ ww
ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນອາດຈະ ເປັນສິດອະນຸຍາດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດເປັນຮາກໃນ
ຢູ່ປາຍຍອດພວກເຮົາກໍາລັງກົດດັນໃຫ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ
pseudo no no you would do that no
ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແທນແມ່ນ
ອາດຈະສົ່ງອອກໄປຫາໄຟລ໌ແລະ
ດໍາເນີນການມັນຢູ່ໃນວຽກ cron ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວິທີການ
ເຮັດໃຫ້ ຫມໍແຂ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດຄ້າຍຄືກັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການສອນໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍ ຂໍອະໄພແຕ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະ ອອກຈາກທີ່ແນ່ນອນສ້າງ SH bash
ໄຟລ໌ແລະມັນໄດ້ຖືກກໍານົດໃຫ້ chmod ບວກ X ແລະ
ໃນໄຟລ໌ທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດສອງສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບດີມັນກໍ່ ຕ້ອງເປັນຖັງ
slash bash file ມັນຕ້ອງດໍາເນີນການ
ສັ່ງໃຫ້ຫຼິ້ນກາງຂົວ p + ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ສ້າງແລະມັນຕ້ອງມີ
ລົບຕົວມັນເອງມັນຕ້ອງເປັນ
ບຸກຄົນໄຟລ໌ຕົນເອງທໍາລາຍໄຟລ໌ 11 327 ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຈຸດດີທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ອາດຈະພະຍາຍາມແລ່ນຜ່ານປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເຮົາເຮັດ ມັນ ຂ້ອຍຈະເອົາຄືນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອກັບຄືນ oh ໃຫ້ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ສ້າງມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ເລືອກຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເລືອກ
ບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ exle ມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານ 80 ນາທີ
ຍາວແຕ່ວ່າມັນຈະ ເປັນຮ້ອຍ ແລະ
ຫົກສິບນາທີບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສໍາເລັດຮູບແລະ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 326 ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າຍັງທ່ານ
ປະເພດ ຂອງການຮຽນຮູ້ຄູ່ຜົວເມຍຂອງມ່ວນຊື່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ Dennis ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
bash script ເຮັດວຽກ cron ມັນເປັນ
script ຕົນເອງ destructing ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເບິ່ງ
ສໍາລັບໄຟລ໌ໃຫ້ບອກວ່າມັນຢູ່ໃນ / TMP /
ເລີ່ມຕົ້ນດົນຕີ Sh ມັນເນັ້ນທຸກ
ນາທີແລະມັນລຶບຕົວມັນເອງທັນທີ
ມັນສໍາເລັດການແລ່ນນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ການດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງຄັ້ງແລະມັນຈະເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຂຶ້ນເມື່ອ ທ່ານປ່ຽນເພງ
ການຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາເຖິງນາທີ
ສໍາລັບມັນເພື່ອປ່ຽນເພງເພາະວ່າ
ວຽກງານ cron ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ
ເພງຂອງທ່ານວົງເດືອນດີບາງທີເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄຟລ໌ MIDI ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ແນວຄວາມຄິດແນວຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນບາງສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Dennis
Kelly ສິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າ Dennis ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາພາ
ຊີວິດຂອງຂ້ອນຂ້າງເປັນປົກກະຕິແລ້ວ yeah ແລະຈະຫວານ
ກັບພັນລະຍາຂອງລາວໄດ້ມີ ວັນເກີດເປັນ
ຄົນດຽວຜູ້ດຽວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄືນນີ້
ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປທີ່ສວຍງາມແລະສົມບູນແບບ
guys ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະພຽງແຕ່
tinker ກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ການສົນທະນາກັບເດັກນ້ອຍແລະມີຄວາມດີ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫມ່ໃນໄວໆນີ້ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ມັນ II ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະຂັດຂວາງ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນກາເຟບາງແລ້ວທີ່ທ່ານໄປ
ທ່ານມີ ສິ່ງໃດແດ່ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້?
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຫນຶ່ງຫຼຽນຫນຶ່ງຖານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົນຄ້າຂາຍ bitcoins ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ 25
ລ້ານໂດລາໃນກອງທຶນທຶນຮ່ວມທຶນ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໂດຍ Bitcoin startup Bitcoin a
ສະກຸນເງິນ virtual ໄດ້ດຶງດູດການລົງທຶນ
ຫຼາຍຂອງຄວາມສົນໃຈແລະມູນຄ່າຂອງມັນຕົກຕະລຶງ
$ 1,000 ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນບໍ່ດົນມານີ້ຂອງສະກຸນເງິນ
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມໂດຍປະກະຕິມີ
ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຕົນ
coinbase ກ່າວວ່າມັນຈະນໍາໃຊ້ທຶນເພື່ອ
ຮຽນຮູ້ຕະຫຼາດແລະສົ່ງເສີມ
ການນໍາໃຊ້ເປັນຕົ້ນສະບັບ Bitcoin ຈຸດ bit
ຊັບສິນຂອງບໍລິສັດໃນການຕອບ blog ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃກ້ຈຸດສໍາຄັນສໍາລັບກວ້າງ
ການນໍາໃຊ້ Bitcoin ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ coinbase
ເຊື່ອວ່າເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ການປ່ຽນແປງໃນເສດຖະກິດໂລກໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດດີນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທໍາມະຊາດ
bitcoin yeah yeah ວ່າຫຼາຍ ຂອງເງິນສົດ
ແລ້ວຜູ້ຜະລິດເກມທີ່ສໍາຄັນໄດ້ສະເຫນີ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາກັບ fans ທີ່ມີ
ຄລິບ gameplay ອອກຈາກ YouTube ເນື່ອງຈາກ
ກັບການປ່ຽນແປງການຮ້ອງຂໍການລິຂະສິດທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ໃນທາງທີ່ Google ເປັນເຈົ້າຂອງການສະແກນ YouTube
ວິດີໂອທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ຄລິບເປັນ
ປະຕິບັດລົງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນແຕ່ Capcom
blizzardon Ubisoft ຫຼືພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ footage ຂອງເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍັງຄົງຢູ່
ວິດີໂອ gameplay ແມ່ນທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
YouTube ມີບາງຊ່ອງທີ່ມີ
ລ້ານຂອງຜູ້ສະຫມັກທາງດ້ານວິຊາການ
ການອັບໂຫຼດວິດີໂອແມ່ນການລະເມີດຂອງ
ລິຂະສິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ເຜີຍແພ່ຫລາຍຄົນເຫັນ
ຄລິບເປັນວິທີທີ່ເປັນປະໂຫຍດແລະປະສິດທິພາບ
ຂອງການສົ່ງເສີມສໍາລັບເກມຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນມັນຄືການໂຄສະນາຟຣີສໍາລັບຂໍ້ມູນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແນວໃດ
ຢືນຂຶ້ນສໍາລັບມັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຕ້ມໄດ້
ສາຍດັ່ງນັ້ນກູໂກແມ່ນໄດ້ຮັບການ ridiculous
ມີການບັງຄັບໃຊ້ລິຂະສິດຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ບັນຫາ
ຕອນນີ້ມີ Google + ແລະ ພວກເຮົາມັກຂ້ອຍ
ເວົ້າ jokingly ອອກໄປທາງເທີງຂອງ ພວກເຮົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ລະມັດລະວັງແລະພວກເຮົາກໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍເນື້ອໃນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ນໍາເອົາ ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຮົານໍາເອົາເວັບໄຊທ໌ຫຍັງແດ່
ການໂຄສະນາແມ່ນມີຢູ່ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄດ້ຕີ ພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ບໍ່
ດີມັນເກີດຂື້ນປາກົດຂື້ນເປັນ
supercomputer ທີ່ເປັນສີຂຽວຂອງ
ປະເພດຂອງມັນໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນຢູ່ Cambridge
ມະຫາວິທະຍາໄລມັນກໍ່ເປັນສີຟ້າຫຼາຍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າຫຍັງເລີຍ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າທີ່ ດີງາມນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ wilkes
ຊື່ຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບບຸກເບີກ Morris
Wilkes ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການພັດທະນາ
ຂອງ ska ອາເລ ຕາລາງ ກິໂລແມັດໃນເວລາທີ່
ສົມບູນເມື່ອສໍາເລັດ ska ຈະເປັນ
telescope ວິທະຍຸ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເຄີຍເຮັດ
ພະລັງງານຂອງຄອມພິວເຕີແມ່ນທຽບເທົ່າ
ຂອງສີ່ພັນ desktop ປົກກະຕິ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າດີໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນສິ່ງ ມີອໍານາດ ທີ່ສຸດ ໃນ ໂລກ
ຊັ້ນ 160 160 wilk ທີ 6 ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອເປັນ
ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າອໍານາດມັນມີ
ປະສິດທິພາບພະລັງງານຂອງ 3361 mega flops ຕໍ່
watt ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້ານັ້ນ
Crazy ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນຄົນອື່ນ
ກໍ່ບໍ່ດີຊື່ຫນຶ່ງມັນກໍ່ ບໍ່ດີ
ລາວຢູ່ໃນມ້ວນ ທ້າຍມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕອນ ກາງຄືນ ຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້ສໍາລັບວັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ປົກກະຕິ
ຕອນກາງຄືນບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງໃນຕອນກາງຄືນຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບຫນຶ່ງ ຂອງ ຫນູ mickey ສຸດ
ມີການ ກ່າວວ່າມີຜູ້ຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບການເປັນຫົວຫນ້າ
kirk on ມີຫນຶ່ງ watt ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດສາມ
ຮ້ອຍສາມພັນ ສາມຮ້ອຍ
ຫົກສິບຫນຶ່ງແປດຈຸດ flops ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາ mega flops ກວ່າ blackberry ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາ ສາມ ປີດີຖ້າຫາກວ່າມີພຽງແຕ່ watt ຂອງ
ພະລັງງານທີ່ທ່ານກໍາລັງທ່ານເວົ້າ torch ແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ ah Wilkes ມາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສອງກ່ຽວກັບ
ສີຂຽວ 500 ຈັດລຽງລໍາດັບໃນທີ່ສຸດ
ປະສິດຕິພາບພະລັງງານທີ່ມີປະສິດຕິ
ຢ່າງໃດກໍຕາມເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານການກໍ່ສ້າງໂດຍ a
ທີມງານໃນ ໂຕກຽວຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມເຢັນນ້ໍາມັນ
ລະບົບໃນຂະນະທີ່ Wilkes ເຢັນໂດຍໃຊ້
ອາກາດເຮັດໃຫ້ມີປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດ ຂອງມັນ
ປະເພດຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນຢືນ ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍໃຈ
ເຈົ້າຂອງ Xbox ຫນຶ່ງແມ່ນຖືກເຕືອນກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຄວາມ prank internet ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂູດຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາ console ຂໍ້ຄວາມ prank
ການຮ້ອງຂໍທີ່ຜິດພາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ console ໃຫມ່
ການຫລິ້ນເກມທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ລ້າຂອງລາວ
xbox 360 ຕາມ Microsoft
xbox ຫນຶ່ງບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເກມທີ່ເກົ່າແກ່ໄດ້
ແລະຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາບໍ່ດີ
ສາມາດ brick console ຂອງເຂົາເຈົ້າ rendering ມັນ
Frank ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວບໄຊທ໌
ສຸດ 4chan humor ແລະສະຖານທີ່ການສົນທະນາ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການຫຼີ້ນ pranks ສຸດ naive ໄດ້
ແລະ gullible ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂໍ້ຄວາມຖືກຈັດພີມມາ
ຫນຶ່ງຂອງແບບຟອມຂອງຕົນໄດ້ຮັບຮອງເອົາຊຸດຂອງ
ປຸ່ມກົດເລືອກເມນູແລະ ID
ລາຍລະອຽດທີ່ຕ້ອງການເພື່ອສົ່ງ Xbox ຫນຶ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທົດສອບເກມສໍາລັບ
ຫນ້າຈໍຂອງແຕ່ລະຄົນຫນ້າເສຍດາຍ
ຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ແມ່ນ ທໍາມະຊາດ
ນັກພັດທະນາເກມ Xbox ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ເປັນຕົວຈິງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ສໍາລັບ console ຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ການຂີດຂື້ນເລີ່ມຕົ້ນ ບໍ່ສິ້ນສຸດ ກໍ່ບໍ່ມີບັນຫາ
ວິທີການ ແກ້ໄຂຄວາມເສຍຫາຍເມື່ອ console
ໄດ້ຖືກ bricked ວ່າ ສົນທະນາ Crazy ບໍ່ມີ
ການຄວບຄຸມ-alt-ລຶບເຫຼົ່ານີ້ເດັກນ້ອຍພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບຄ່າໃນຂອງພວກເຂົາ
console ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ການຂຸດຄົ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ມັນເປັນ prank
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບການ Sony ກ່າວ hey
ເຂົ້ານີ້ເຂົ້າໃນ console ຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
xboxes ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໄດ້ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນມັນ
ແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເລື່ອງ ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy wa ash with contributions by our
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ Eric ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີເບິ່ງທີວີຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ w w w ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບນັ້ນງາມ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Eric ບໍ່ໄດ້ຍິນ
steamos the betta is here tomato is here
ນີ້ ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ມີກ່ຽວກັບມັນ
ມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ສາມາດສ້າງຕົວເອງໄດ້
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມແຂນເບື້ອງເລືອດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ເຕົາອົບແມ່ນພື້ນຖານ ໃຫ້ກັບ
ສະມາຄົມຊຸມຊົນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດີ
steampowered.com / ໄວຣັດ OS ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ດາວນ໌ໂຫລດ betta ມັນໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີການກໍ່ສ້າງ ຂອງທ່ານເອງ
ຫນ່ວຍງານເກມແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາແຕ່ວ່າຜູ້ຜະລິດແມ່ນ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນການເກັບ ກ່ຽວເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ການກໍ່ສ້າງ steam -http: 0
video game consoles with controllers and
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານສາມາດສ້າງ
ຂອງທ່ານເອງແລະພຽງແຕ່ເຊື່ອມໂຍງກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼືສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ pretty
ສິ່ງທີ່ດີ Tennessee ເວົ້າກົງກັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນ Louis ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍມັນເປັນ
ການຫັນປ່ຽນໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ console ໄດ້
ເກມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຂອງພວກເຮົາເອງຫຼືໄດ້ຮັບ
ເປີດເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມທີ່ເປີດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ບາງບັດວີຊ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ
ວີຊ່າຄົນທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຂໍຂອບໃຈກັບ ESET
ຢູ່ທີ່ ESET com ຫຼືຕິດຕໍ່ພົວພັນຂອງພວກເຮົາ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ESET ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເພງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີອີກຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ໄປຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນ Sansa riff Phil ທ່ານ
Okay Albuquerque Durkee OPC ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
dreamer ຂ້າພະເຈົ້າເຕັກໂນໂລຊີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສາມພວກເຮົາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄປເຖິງເວລາສໍາລັບຄືນນີ້
ແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານອີກ $ 25 ວີຊ່າ
ບັດຂອງປະທານແຫ່ງຄວາມຫວາດຢ້ານ jot ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເກັບເຖິງ
ກັບພວກເຂົາຢູ່ທີ່ຄວາມໄວນີ້ Tennessee
Frank I saw you there Steve we Mick
Kirby ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ ໄດ້
wowzers ທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ ຈະຊະນະ $ 25
ບັດຂອງຂວັນຈາກຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນບັດ ວີຊ່າ prepaid ເປັນ
ມັນອາດຈະເປັນຄົນໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຫນຶ່ງ
ຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນແລະ
ໃຫ້ເຮົາຊອກຫາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະນີ້
ມັນເປັນບັດຂອງຂວັນວີຊ່າຈາກ ESET ແລະ
new one congratulations new to our
ສອງ winners ຄືນນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ໄດ້ຮັບອີເມວ ອອກມາຫາພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາເພາະວ່າວີຊາຂອງພວກເຂົາ
ບັດມັນບໍ່ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວທ່ານມັນເປັນການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ຈ່າຍລ່ວງຫນ້າ
ປະເພດບັດຂອງສິ່ງທີ່ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອີເມວທີ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວ ເຕັມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປາດນີ້ໃນ ອີເມລພວກເຂົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເພີ່ມ
ການຕິດຕໍ່ແລະຕິດພວກເຂົາຢູ່ໃນ ນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ຢ່າລືມດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມລ໌ເພື່ອສົ່ງ ອອກໃຫ້ທ່ານ
ສະນັ້ນຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຊະນະ
tonight ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະໃຫ້ໄປຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະສໍາເນົາຟຣີຂອງ
Wirecast 5 pro ວ່າ ການແຜ່ກະຈາຍ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ ທີ່ປະເພດ 5 ນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນ turns ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ອອກອາກາດມັນເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນ້າຫວາດສຽວປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ໄປເປັນ
ສໍາເນົາແບບມືອາຊີບທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີຂອງທ່ານ
ເສັ້ນຄວນຈະ ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Wirecast ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈົດທະບຽນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ ຂອງ
ອີເມລ໌ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແລະ ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຈາກທ່ານເພື່ອຈະມີຄຸນສົມບັດ
ທ່ານສໍາລັບ ລາງວັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຕ້ອງການເວົ້າ hi ກັບຈົດທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີຢູ່
ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກ ທີ່ອອກມາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດນີ້ hey ວ່າ ນາທີບໍ່ໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄປມີມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ມີກົດ m510 hey Chris ແລະ Deb Club
ບໍ່ຊອບສະໂມສອນ
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເງິນໂດລາ ບໍ່ໄດ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຫຼືທ່ານ Dobie ທັງຫມົດສິດ Dave tacky hey
alias alias ເອີ້ນວ່າຍັງມີຊື່ວ່າ Rafi
Cruz Miller ແລະ Nicki hey Nikki hey
ພວກເຂົາກໍາລັງຮັກສາ ມັນຢ່າງງ່າຍດາຍວ່າຫນຶ່ງ
ໄດ້ງ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນໂອ້ຍບາງທີອາດຈະ sneak ຂ້າພະເຈົ້າ
Laura ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ buddy ດີທີ່ຈະເບິ່ງ
ya ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປຫຼາຍໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບັດວີຊ່າວີຊາ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ອອກຈາກ ESET knock ລົບຜູ້ທີ່
ມີ Microsoft ຄືແກ້ໄຂບັນຫາມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ Microsoft ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນ scammer
ໂທຫາທ່ານແລະ pretending ຈະ
Microsoft ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າຫາທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ດີ ແຊັດ Sandra ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບ Dale pearson
ຈາກ subliminal hacking he's me talking
ກັບ ພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຫລອກລວງທີ່ມີ
ໂທຫາທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລອກລວງ
ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ເພື່ອນຂ້ອຍບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ
ໃຫ້ແສງ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເບິ່ງຕົວຈິງຂອງພາບ ນີ້
ຫລອກລວງໃນເວລາຈິງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈື່ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການວາງສາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ວາງສາຍອອກຈາກ ອັງກິດທ່ານສາມາດວາງສາຍໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າປະເພດ
ສາມບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆອາທິດທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
