লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব পাইন 64 এর মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্য ডোর্কগুলি covering 200 প্রো গ্রেড
লিনাক্স ল্যাপটপ এখন গ্রাহকরা আমাদের কীবোর্ডের সাথে উপলব্ধ
প্রি-অর্ডারযুক্ত তাদের প্রথম চালানটি এখন পাইন বুকটি সুন্দর পাচ্ছে
প্রো-শিপগুলি ডিবিয়ান প্রাক-ইনস্টলড এর কাস্টমাইজড সংস্করণ সহ এটি ঠিক right
এটি একটি সত্য লিনাক্স ল্যাপটপ যা এটির মতো আরও কিছু কৌশল অবলম্বন করে
বুটেবল মাইক্রোএসডি কার্ড স্লট যাতে আপনি সহজেই অন্য অপারেটিং সিস্টেম চালাতে পারেন
আপনি যখনই সমস্ত ল্যাপটপের প্রায় সমস্ত কিছু মনে করেন তখনই একটি সস্তা মেমরি কার্ড বন্ধ করুন
ল্যাপটপ কম্পিউটারগুলি আজকাল খুব অল্প শতাংশের মধ্যে ইন্টেল প্রসেসর ব্যবহার করে
উইন্ডোজ ল্যাপটপগুলির কোয়ালকম এআরএম প্রসেসরগুলি পিআই বুক প্রো ব্যবহার শুরু করেছে
প্রকৃতপক্ষে একটি 64-বিট এআরএম প্রসেসর ব্যবহার করে যার নাম রকচিপ rk3288 60 এমপি 4 জিপিইউ
যা একই সংস্থা তৈরি করেছে যা পাইন বুক প্রো পাইন করে
মাইক্রোসিস্টেমস ইনক পাইন অন্যান্য কম্পিউটিং হার্ডওয়্যার যেমন গণনা করে
মডিউল এবং একক বোর্ড কম্পিউটার যা আপনি অন্যান্য প্রকল্পগুলিতে তৈরি করতে পারেন as
রবি সেখানে গত সপ্তাহে উল্লেখ করেছে এমনকি তারা একটি সস্তা গোপনীয়তা কেন্দ্রীভূত করে এনেছে
বাজারে স্মার্টফোন যা লিনাক্স স্থানীয়ভাবে পাইন বুক প্রো চালায় includes
গিগাবাইট র‌্যাম যা রকচিপ দ্বারা সর্বাধিক সমর্থিত তাই না
ডিফল্টরূপে আপগ্রেডযোগ্য এটিতে এমএমসি স্টোরেজ মডিউলটিতে একটি 64 গিগাবাইট অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
যা আপনি চাইলে আপগ্রেড করতে পারেন তবে পশ্চিমা হিসাবে আমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা ছিল
মূল পাইন বই এবং পাইন বুক প্রো প্রথম রান ছিল
কীবোর্ডে পর্যালোচক বা কানাডার শেষ ব্যবহারকারীদের বা পেতে কোনও উপায় নেই
আমাদের সত্যিকার অর্থে একটি আইএসও কীবোর্ড ভালোবাসতে হবে যা ব্যবহারকারীদের কাছে আরও পরিচিত একটি বিন্যাস
যুক্তরাজ্যে তবে এখন গত সপ্তাহের মতো ব্যবহারকারীরা যারা আমাদের কব্জিটিকে প্রাক-অর্ডার করেছিলেন
তারা antsy কীবোর্ড পাইন বই পেশাদার antsy সাধারণত আমাদের বলা হয়
কীবোর্ড বিন্যাস যাতে 200 ডলার লিনাক্স অনুরাগী একটি দৃ professional় পেশাদার এবং সুপার পেতে পারে
মসৃণ ল্যাপটপটিতে কীগুলি থাকে যেখানে তারা সেগুলি আশা করে যাতে আমি চৌষট্টিটি পাইন করতে পারি
এই জাতীয় সন্ধানের কিটটি কেবল 200 ডলারে বিক্রি করে কারণ তারা আপনাকে ভালবাসে that's
আসলে এটি এমনকি কট্টরও নয় পাইনের বইয়ের প্রো একটি হিসাবে ব্যয়ে বিক্রি হচ্ছে
মুক্ত উত্স প্রেমী সম্প্রদায়কে উপহার দেওয়া যাতে এটি প্রযুক্তিগতভাবে নয় meant
নিয়মিত ব্যবহারকারীগণ যদি আপনি স্বাধীনতায় বিশ্বাস করেন এবং টিঙ্কার পছন্দ করেন এবং শিখতে চান
প্রযুক্তি পাইন বুক প্রো আপনার জন্য বোঝানো হচ্ছে এটি দুর্দান্ত said
কোন শব্দ ছাড়া সপ্তাহে পাইন চৌষট্টি হাঁ এই এত ভাল আমি এখন যখন এটি পছন্দ
লোকেরা প্রথমে মূল পাইনের বই কিনেছিল এবং পেশাদারদের সময় তারা জানত
এটি বিকল্প কীবোর্ডটি নিয়ে আসছিল বা তারা পাইন আশা করছিল
বাদাম প্রো হ্যাঁ পাইনের বইটি কখনই আইএসও কীবোর্ড নিয়ে মস্তিষ্কের বই আসেনি
এটিই এটির সাথে এসেছিল এবং আমরা আপনাকে এখানে শোতে এটি পর্যালোচনা করি
মনে হয় এটির মতো ছিল যে আমি এই জিনিসটির চারপাশে এবং তাদের পক্ষে আমার মাথা পেতে পারি না
আপনি যারা যুক্তরাজ্যে থাকেন এবং যে জায়গাগুলিতে আইএসও কীবোর্ড রয়েছে আপনিও এর মতো
দুর্দান্ত এটি দুর্দান্ত তবে আপনি যখন আমেরিকান বিন্যাসে অভ্যস্ত হন তখন তা নয়
সম্পূর্ণ ভিন্ন এবং এটি সম্পূর্ণরূপে হাহাকার বলে মনে হচ্ছে আমি দেখেছি
অনলাইনে পর্যালোচনা করে এবং আমি এটির অংশ যেখানে আমি ঠিক আমার মাথা পেতে পারি না like
আইএসও কীবোর্ড লেআউটের চারপাশে আমার কীবোর্ডটি একটি ফরাসি লেআউট এবং রবি
মঙ্গল নেই হ্যাঁ আমি বলতে চাই আমরা স্টুডিও টি তে এখানে কানাডায় আছি এবং
সরকার আমি জানি না তার আইন বা এই বিষয়গুলি কী বলে
ফ্রেঞ্চ এবং ইংলিশ সংযুক্ত হতে হবে তাই যদি আপনি একটি সুপার সেন্টারে যান এবং
ল্যাপটপ কিনুন এটি একটি ফরাসি ইংরেজি কীবোর্ড এবং কীগুলি সমস্ত জায়গাতে রয়েছে
হ্যাঁ এবং তাই আমি যখন ক্লাউড-রেডি সহ এটি স্থাপন করছিলাম তখন এটি আমার মতো ছিল
হ্যাঁ আমি ভুল কীগুলি চাপ দিচ্ছিলাম কারণ আমি সর্বদা কেবল সেখানে ধাক্কা দিয়ে টাইপ করি
তাই কখনও সুনির্দিষ্ট হওয়ার জন্য কীবোর্ডের পার্থক্যটি লক্ষ্য করবেন না সম্ভবত আপনি ঠিক আছেন
আমার অনুমান মতো দুর্দান্ত অভিজ্ঞতাটি কখনই অনুভব করতে হয়নি তবে রূপক একটি জরিমানা
আমি যে প্রতিটি কীবোর্ড ব্যবহার করি তাতে কিবোর্ড আমি স্বীকার করি যে তারা সবই হবে
ভিন্ন তাই আমি কেবল এটির সাথে রোল করি তবে আমি মনে করি যা ঘটেছিল তা হ'ল তারা না
সবই আলাদা হতে হবে এবং আপনি যেমন 180 টি শব্দ টাইপ করেন তেমনই এমন টাচ টাইপ
রব্বির মতো এক মিনিটের মতো এটি যদি সাইবার্গ হয় তবে এটি যদি বাইরে না যায় তবে এটি বিট করে
স্থানটি আমি ভুল কীগুলিকে চাপতে যাচ্ছি কারণ কীগুলি বোঝানো হচ্ছে কোথায়
আমার আঙ্গুলগুলি প্রশিক্ষণের জন্য এটি জানতে চান যে শোয়ের আগে তারা বসে আছে
শো করার আগে যাদু আমি আপনার কীতে এটি করছিলাম আপনি হ্যাঁ তিনি পছন্দ করেন
আপনার পাসওয়ার্ডটি কী কারণ কারণ এই সমস্ত কিছু এইরকমভাবে আমার লিঙ্গে প্রবেশ করার দরকার ছিল
যেমন একটি শক্তিশালী পাসওয়ার্ড প্রস্তাব এটি দীর্ঘ এই চিহ্নগুলির মতো যা আমি এমনকি করি নি
ফরাসী কীবোর্ডের নামটি ঘটনাক্রমে ভুলের মধ্যে রয়েছে তা জানুন
রোমান জায়গা তাই আমি রবিটিকে আমার ফোনটি দেখিয়েছি এবং তিনি ঠিক হ্যাঁ টাইপের জন্য একটি এ-তে লিখেছিলেন
মিনিটের মতো এটি ঠিক কিভাবে একটি ফরাসী কীবোর্ডে ঠিক কাজ করে তাই আমি একটি স্ল্যাশ যুক্ত করেছি
শেষে সেখানে কারণ এন্টার কীটি হ্যাঁ হবার কথা
জেনে যে এখন একটি এএনএসআই কীবোর্ড পাওয়া যাচ্ছে যা আমি আমাদের লেআউট is
আমি খুব উত্সাহিত আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ যে তারা এটি বিক্রি করছে এটি আমার কাছে অনুভূত হয়
এটি যেমন একটি বড় আলিঙ্গন যেমন এটি কোনও কোম্পানী যত্নশীল তা জেনে রাখা কেবল একটি নিশ্চিত বিষয়
যে অনেক এবং পাইন চৌষট্টি আমি সর্বদা শ্রদ্ধার প্রতি যত্নবান বোধ করেছি এবং তা
এমনকি সেই মুক্ত-উত্স সম্প্রদায়ের একটি অংশ হ্যাঁ এবং একটি মানসিকতা রয়েছে
ওপেন সোর্স সম্প্রদায় সম্পর্কে একটি চেতনা মত সত্য
ওপেন সোর্স সম্প্রদায়টি সেখানে নেই যেখানে এর দুটি দিক রয়েছে
রাগান্বিতরা যেমন আপনি উইন্ডোজ ব্যবহার করেন তবে আপনি মুক্ত উত্সের শয়তান পক্ষ
এবং এমন দিক রয়েছে যা সত্যিকার অর্থে স্বাধীনতা এবং সম্প্রদায়কে সত্যই ভালবাসে
সমর্থন এবং লোকদের সহায়তা প্রদান এবং সম্প্রদায়ের অংশ হয়ে ও এবং
অনলাইন ফোরামে অংশ হয়ে ওঠা এবং অন্যান্য দিকের মতো লোকদের সহায়তা করা that
এবং এটি সেই দিকটি যা আমি সত্যিই পাইনা অনুভব করি 64 সত্যিই মিমি-হুঁতে পড়ে এবং তাই
হ্যাঁ পাইনের বুক প্রো এর মতো কিছু উপহার দেওয়ার জন্য যা একটি সুন্দর নোটবুক
আইএসও এবং এএনএসআইয়ের জন্য এখন দুটি ভিন্ন মডেলের কম্পিউটার, যাতে তারা ডাকে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কানাডায় পর্যালোচকরা হ্যাঁ এবং তারা এটির জন্য ব্যয় করে দিচ্ছেন
প্রিমিয়ামের জন্য দুইশত টাকা কিসের জন্য?
ক্রোমবুক আপনি এমন একটি কম্পিউটার পাচ্ছেন যা আপনি এটিতে লিনাক্সকে স্লাপ করতে পারেন can
লিনাক্স হ্যাঁ এটি আরও শক্তি পেয়েছে এটি প্রচুর পরিমাণে ওএমএফ এমএমএম পেয়েছে এবং আমি সত্যই
পাইন বুক প্রো সম্পর্কে খুব উত্সাহী এবং উত্সাহিত এত ভাল পাইন চৌষট্টি সম্পন্ন
এবং পাইনে at৪ তে সম্প্রদায়ের কাছে আমি বোঝাতে চাই আমরা এখানে 5 টি বিভাগে আপনাকে ভালবাসি হ্যাঁ আমরা করি
এবং অবশ্যই পুরো টিমের প্রশংসা করি তাই আপনি যা করেন তার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]