涵盖本周最热门的文字知识（如Linux bias pine 64）的专业水平为200美元
Linux笔记本电脑现已提供美国键盘，客户可以
预购他们的正在收到第一批货
Pro随附了预安装的定制版本的Debian，这是正确的
是一台真正的Linux笔记本电脑，它还具有其他一些技巧，例如
可启动的MicroSD卡插槽，以便您可以轻松运行其他操作系统
只要您几乎所有笔记本电脑都喜欢，就可以关闭便宜的存储卡
如今，笔记本电脑使用英特尔处理器的比例很小
的Windows笔记本电脑已开始使用Qualcomm ARM处理器PI Book Pro
实际使用的是称为Rockchip rk3288 60 mp4 GPU的64位ARM处理器
这是由生产Pine Book Pro Pine的同一家公司生产的
Microsystems Inc Pine还生产其他计算硬件，例如计算
您可以构建到其他项目中的模块和单板计算机
罗比（Robbie）上周提到，即使他们甚至带来廉价的隐私保护
本地运行Linux的智能手机投放市场pine book pro包括4
GB的RAM，这是Rockchip支持的最大内存，因此不是
默认情况下可升级，在emmc存储模块上还包括64 GB
您可以根据需要进行升级，但作为西方人，我们遇到的最大问题是
原始的松木书甚至是Pine Book Pro的第一版
键盘根本无法吸引评论者或加拿大的最终用户，或者
我们真正喜欢ISO键盘，它是用户更熟悉的布局
在英国，但截至上周为止，已预先订购我们手腕的用户
他们是anty键盘松木书pros anty通常被称为美国
键盘布局，只需花200美元，Linux迷就可以得到扎实的专业知识和超级
时尚的笔记本电脑，有钥匙，他们希望他们在那里，所以我怎么松六十四
仅售200美元就可以买到这样一套发现工具包，因为他们爱你，这就是为什么
实际上，这甚至不是在嘲笑松木书专业版以成本价出售
礼物给爱开源的社区，因此从技术上讲不是为了
普通用户，如果您信仰自由并喜欢修补和了解
松书专业版对您意味着技术，这太棒了，我上次说过
一个星期，除了松树，什么都没有，是六十四个。
人们首先购买了原始的松木书，并且知道了专业人士的时间
它与备用键盘一起使用，还是他们期待松木
坚果专业版，这本松木书从未有过，ISO键盘附带了脑子书
这就是它所附带的，当我们在节目中在这里查看时，您
记住，就像我无法理解这件事，对于那些
您住在英国，并且在哪里使用ISO键盘，您就是这样
太棒了，这太棒了，但是当您习惯于美国式布局时，它就是
完全不同，似乎完全被打乱了，我的意思是我已经看过
在线评论，而我就像是无法理解一样
围绕ISO键盘布局，我的键盘是法式布局，Robbie
是不是，是的，我是说我们在加拿大Studio T和
政府，我不知道他的立法或什么说的东西
必须是法语和英语相结合，所以如果您走进超级中心，
买一台笔记本电脑，是法文英文键盘，到处都是键
是的，所以即使当我使用云就绪设置它时，就像我
是按错了键，是的，我只是因为我总是打字而已
所以说实话，永远不要注意到键盘的不同，也许你只是
我猜从来没有经历过这么好，但是行家很好
键盘我使用的每个键盘，就像我认识到它们都一样
不同，所以我只是顺其自然，但我想发生的事情是他们没有
都必须有所不同，这就是“触摸”类型，就像您键入180个单词一样
一分钟就像罗比一样，如果它是一个机器人，如果它不在
我要按错键的地方，因为这些键本来应该放在哪里
我的手指受过训练以知道他们坐在他喜欢的表演之前
表演前的魔术我在您的钥匙上执行此操作，就像是，他喜欢
您的密码是多少，因为他需要像这样的密码才能进入我的阴茎
像建议一个强密码，就像这样的长符号，我什至没有
知道法语键盘上的名称偶然是错误的
罗马的地方，所以我给罗比看了我的电话，他就像是输入了
分钟也正是在法语键盘上的工作原理，所以我加了一个斜线
在最后，因为那应该是Enter键
知道现在可以使用ANSI键盘了
非常激动，我真的很感激他们卖掉它，这让我觉得
就像一个大拥抱一样，知道公司在乎是肯定的事情
这么多和六十四岁的我一直在乎尊重，
甚至是开源社区的一部分，也是一种心态
开源社区就像是一种精神
开源社区不是，它有两个方面
愤怒，就像您使用Windows一样，是开源的魔鬼面
有人真的很喜欢自由，真的很喜欢社区
支持和帮助人们并成为社区的一部分
成为在线论坛的一部分，并帮助其他人喜欢这方面
这就是我真正感觉到松树64掉进mm-hmm的方面
提供像松木书Pro这样的漂亮笔记本
现在有两种用于ISO和ANSI的不同型号的计算机，因此他们听到了
是美国加拿大这里的评论者，是的，他们为此提供了费用
两百块钱保费费用是多少
在Chromebook上，您可以安装一台可以在Linux上使用Linux的计算机
使用Linux是的，它具有更多的功能，它有很多oomph mmm，我真的
对Pine Book Pro如此热衷和兴奋，如此出色的Pine 64
对Pine 64的社区来说，我的意思是我们在第5类中爱您，是的
当然要感谢整个团队，所以谢谢您所做的一切
[音乐]