couvrir les meilleurs textes de la semaine comme pin 64 de biais de Linux est de 200 $ pro
Un ordinateur portable Linux est maintenant disponible avec un clavier américain et des clients qui
les leurs en précommande reçoivent le premier envoi maintenant nice the pine Book
Pro est livré avec une version personnalisée de Debian préinstallée, c'est exact
est un véritable ordinateur portable Linux, il a également quelques autres astuces dans sa manche, comme un
emplacement pour carte microsd amorçable afin que vous puissiez facilement exécuter un autre système d'exploitation
sur une carte mémoire bon marché chaque fois que vous en avez envie à peu près tous les ordinateurs portables tous
les ordinateurs portables utilisent des processeurs Intel ces jours-ci seulement un très petit pourcentage
des ordinateurs portables Windows ont commencé à utiliser les processeurs Qualcomm ARM le PI Book Pro
utilise en fait un processeur ARM 64 bits appelé GPU rockchip rk3288 60 mp4
qui est fabriqué par la même société qui fabrique le Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine fabrique également d'autres matériels informatiques tels que le calcul
modules et ordinateurs monocarte que vous pouvez intégrer à d'autres projets et
Robbie a mentionné la semaine dernière là-bas même qu'ils apportent même une protection de la vie privée bon marché
smartphone sur le marché fonctionnant sous Linux en mode natif, le Pine Book Pro comprend 4
gigaoctets de RAM qui est le maximum pris en charge par la puce rock, donc ce n'est pas
évolutif par défaut, il comprend également un module de stockage emmc de 64 Go
que vous pouvez mettre à niveau si vous le souhaitez, mais en tant qu'occidentaux, le plus gros problème que nous ayons eu
avec le livre de pin original et même la première édition de Pine Book Pro était le
clavier, il n'y a tout simplement aucun moyen d'obtenir des critiques ou des utilisateurs finaux au Canada ou
les États-Unis aiment vraiment un clavier ISO qui est une disposition plus familière aux utilisateurs
au Royaume-Uni mais maintenant, depuis la semaine dernière, les utilisateurs qui ont pré-commandé notre poignet
ils sont antsy clavier pin livre pros antsy est plus communément appelé les états-unis
disposition du clavier pour 200 $, les fans de Linux peuvent obtenir un solide professionnel et super
ordinateur portable élégant qui a des clés là où ils les attendent, alors comment puis-je en savoir soixante-quatre
vend une telle pièce de kit pour seulement 200 $ parce qu'ils vous aiment c'est pourquoi
en fait, ce n'est même pas un sarcasme, le pro du livre de pin est vendu au prix coûtant
cadeau à la communauté aimant l'open source donc ce n'est pas techniquement destiné
utilisateurs réguliers si vous croyez en la liberté et aimez bricoler et apprendre
technologie le Pine Book Pro est fait pour vous c'est génial je l'ai dit en dernier
semaine sans mots mais pin soixante-quatre ouais c'est tellement bon je l'aime maintenant quand
les gens ont d'abord acheté les livres originaux de pin et le temps des pros savaient-ils
il venait avec le clavier alternatif ou attendaient-ils le pin
nut pro oui le livre de pin n'a jamais fait le livre de cerveau est venu avec le clavier ISO
c'est ce qu'il est venu avec et quand nous l'avons examiné ici dans l'émission vous
rappelez-vous que c'était comme si je ne pouvais pas comprendre cette chose et pour ceux de
vous qui vivez au Royaume-Uni et dans les endroits où le clavier ISO est, vous êtes comme ça
super c'est fantastique mais non quand on est habitué à une mise en page américaine c'est
complètement différent et cela semble complètement foutu je veux dire que j'ai vu
critiques en ligne et j'en fais partie où c'est comme si je ne pouvais tout simplement pas comprendre
autour de la disposition du clavier ISO, mon clavier est une disposition française et Robbie
n'est pas bonté ouais je veux dire que nous sommes ici au Canada ici au Studio T et
gouvernement je ne sais pas si sa législation ou ce qui dit que les choses
doivent être combinés français et anglais, donc si vous entrez dans un super centre et
acheter un ordinateur portable c'est un clavier français anglais et les touches sont partout
ouais et donc même quand je le configurais avec un cloud prêt, c'était comme si je
poussait les mauvaises touches ouais je juste parce que je tape toujours juste en poussant là
donc ne remarquez jamais la différence de clavier pour être honnête peut-être que vous venez
jamais eu à vivre aussi bien je suppose mais connaisseur est un bien
clavier chaque clavier que j'utilise comme je reconnais qu'ils vont tous être
différent donc je roule avec mais je suppose que ce qui se passe, c'est qu'ils ne le font pas
tous doivent être différents et c'est le type de toucher comme si vous tapez 180 mots
une minute comme Robby, comme si c'est un cyborg, il sort du si c'est hors de
endroit où je vais appuyer sur les mauvaises touches parce que les touches sont censées être là où
mes doigts sont formés pour savoir qu'ils sont assis avant le spectacle, il est comme
magique avant le spectacle je faisais ça sur ta clé tu es comme ouais il est comme
quel est ton mot de passe parce qu'il en avait besoin pour entrer dans mon pénis comme tout ça
comme suggérer un mot de passe fort, c'est comme ces longs symboles que je n'ai même pas
savoir le nom dont sur un clavier français est d'ailleurs erroné
Endroit romain alors j'ai montré mon téléphone à Robbie et il était juste comme oui, tapez pour un
minute c'est comme ça que ça marche aussi sur un clavier français alors j'ai ajouté une barre oblique
à la fin là-bas parce que c'est là que la touche Entrée est censée être alors oui
sachant que maintenant un clavier ANSI est disponible qui est la disposition américaine que je
très excité j'apprécie vraiment qu'ils le vendent ça me coûte ça me semble
comme un gros câlin comme si c'était juste une chose sûre de savoir qu'une entreprise se soucie
autant et pin soixante-quatre j'ai toujours senti se soucier du respect et est
même une partie de cette communauté open-source ouais et il y a un état d'esprit
il y a comme un esprit sur la communauté open-source le vrai
communauté open-source pas là-bas, il y a en quelque sorte deux facettes
la colère comme si vous utilisez Windows, vous êtes le côté diable de l'open-source
et il y a le côté qui aime vraiment la liberté et aime vraiment la communauté
soutenir et aider les gens et faire partie des communautés et
faire partie de forums en ligne et aider d'autres personnes comme il y a cet aspect
et c'est l'aspect que je sens vraiment que le pin 64 tombe vraiment dans mm-hmm et ainsi
pour offrir ouais quelque chose comme le Pine Book Pro qui est un beau cahier
ordinateur dans deux modèles différents maintenant pour ISO et ANSI afin qu'ils aient entendu l'appel de
les critiques ici au Canada aux États-Unis oui et ils l'offrent au prix coûtant
deux cents dollars quoi pour le prix d'une prime
Chromebook, vous obtenez un ordinateur sur lequel vous pouvez simplement gifler Linux
avec Linux ouais, il y a plus de puissance, il y a beaucoup de punch mmm et je suis vraiment
vraiment enthousiaste et enthousiasmé par le Pine Book Pro si bien fait pin soixante-quatre
et à la communauté de Pine 64 je veux dire que nous vous aimons ici à la catégorie 5 oui nous le faisons
et apprécions certainement toute l'équipe alors merci pour tout ce que vous faites
[La musique]