coprire i migliori idioti di testo della settimana come Linux bias pine 64 è di $ 200 di livello professionale
Il laptop Linux è ora disponibile con una tastiera americana e ai clienti che
pre-ordinati loro stanno ricevendo la prima spedizione ora bella il libro di pino
Pro viene fornito con una versione personalizzata di Debian preinstallata che è proprio questo
è un vero laptop Linux, ha anche qualche altro asso nella manica come un file
slot per scheda microsd avviabile in modo da poter eseguire facilmente un altro sistema operativo
da una scheda di memoria economica ogni volta che ne hai voglia su tutti i laptop
i computer portatili utilizzano i processori Intel in questi giorni solo una percentuale molto piccola
dei laptop Windows ha iniziato a utilizzare i processori ARM Qualcomm PI Book Pro
attualmente utilizza un processore ARM a 64 bit chiamato GPU rockchip rk3288 60 mp4
che è prodotto dalla stessa azienda che produce il Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine produce anche altro hardware di elaborazione come il calcolo
moduli e computer a scheda singola che puoi integrare in altri progetti e come
Robbie ha menzionato la scorsa settimana che anche loro portano una privacy economica incentrata
smartphone al mercato che esegue Linux in modo nativo, il pine book pro include 4
gigabyte di RAM che è il massimo supportato dal rockchip quindi non lo è
aggiornabile per impostazione predefinita, include anche un modulo di memoria emmc da 64 gigabyte
che puoi aggiornare se vuoi, ma come occidentali il problema più grande che abbiamo avuto
con il libro di pino originale e anche la prima esecuzione di Pine Book Pro è stata il
tastiera non c'è proprio modo di ottenere revisori o utenti finali in Canada o
noi ad amare veramente una tastiera ISO che è un layout più familiare agli utenti
nel Regno Unito, ma ora a partire dalla scorsa settimana gli utenti che hanno prenotato il nostro polso
sono ansiosi professionisti del libro di pino tastiera antsy è più comunemente chiamato gli stati uniti
layout della tastiera così per $ 200 i fan di Linux possono ottenere un solido professionale e super
laptop elegante che ha le chiavi dove se lo aspettano, quindi come posso pignorare sessantaquattro
vende un kit del genere per soli $ 200 perché ti amano, ecco perché
in realtà non è nemmeno sarcasmo che il professionista del libro di pino viene venduto al prezzo di un
regalo alla comunità amante dell'open source, quindi non è tecnicamente pensato per
utenti regolari se credi nella libertà e ti piace armeggiare e imparare
tecnologia il Pine Book Pro è pensato per te questo è fantastico, l'ho detto per ultimo
settimana senza parole ma pino sessantaquattro sì questo è così buono che mi piace ora quando
le persone hanno acquistato per la prima volta i libri di pino originali e il tempo dei professionisti lo sapevano
veniva con la tastiera alternativa o si aspettavano il pino
dado pro sì, il libro di pino non è mai arrivato il libro del cervello è arrivato con la tastiera ISO
questo è ciò che è arrivato e quando l'abbiamo recensito qui nello show tu
ricordo come se non riuscissi a capire questa cosa e per quelli di
tu che vivi nel Regno Unito e in posti dove c'è la tastiera ISO sei così
fantastico questo è fantastico, ma no quando sei abituato a un layout americano lo è
completamente diverso e sembra completamente sbalordito, voglio dire che ho visto
recensioni online e io sono parte di quello in cui è come se non riuscissi a capire
intorno al layout della tastiera ISO la mia tastiera è un layout francese e Robbie
non bontà sì, voglio dire che siamo qui in Canada qui nello Studio T e
governo non so se la sua legislazione o cosa dice che le cose
devono essere insieme francese e inglese, quindi se entri in un Super Center e
compra un laptop è una tastiera francese inglese e le chiavi sono ovunque
sì e quindi anche quando lo stavo configurando con cloud-ready era come me
stavo premendo i tasti sbagliati, sì, solo perché digito sempre solo premendo lì
quindi non notare mai la differenza nella tastiera per essere onesti forse hai appena
Non ho mai dovuto sperimentare così bene, immagino, ma un intenditore è una multa
tastiera ogni tastiera che uso come se sapessi che saranno tutte
diverso quindi mi limito a farlo, ma suppongo che quello che succede è che non lo fanno
tutti devono essere diversi e questo è il tipo di tocco come se digiti 180 parole
un minuto come Robby come se fosse un cyborg da cui se ne esce se è fuori
posto in cui spingerò le chiavi sbagliate perché le chiavi devono essere dove
le mie dita sono addestrate per sapere che sono sedute prima dello spettacolo a lui piace
magia prima dello spettacolo, stavo facendo questo sulla tua chiave, sì, è come
qual è la tua password perché ne aveva bisogno per entrare nel mio pene in questo modo
come suggerire una password complessa è come questi simboli lunghi che non ho nemmeno fatto
sapere il nome di cui su una tastiera francese tra l'altro è sbagliato
Locale romano, quindi ho mostrato a Robbie il mio telefono ed è stato proprio come sì, scrivi per un
minuto è così che funziona anche su una tastiera francese, quindi ho aggiunto una barra
alla fine c'è perché è lì che dovrebbe essere il tasto Invio, quindi sì
sapendo che ora è disponibile una tastiera ANSI che è il layout statunitense I'm
molto emozionato, apprezzo molto il fatto che lo vendano, mi costa, mi sembra
come un grande abbraccio come se fosse una cosa sicura sapere che un'azienda si preoccupa
così tanto e pino sessantaquattro Ho sempre sentito che si prende cura dei rispetti e lo è
anche una parte di quella comunità open-source sì e c'è una mentalità
c'è come uno spirito nella comunità open source il vero
comunità open-source, non là ci sono due sfaccettature
gli arrabbiati come se usi Windows tu sei il lato diabolico dell'open source
e c'è il lato che ama davvero la libertà e ama davvero la comunità
sostegno e di dare aiuto alle persone e diventare parte delle comunità e
entrare a far parte di forum online e aiutare altre persone come questo aspetto
e questo è l'aspetto che sento davvero che pine 64 rientri davvero in mm-hmm e così via
per offrire sì qualcosa come il Pine Book Pro che è un bellissimo taccuino
computer in due diversi modelli ora per ISO e ANSI, quindi hanno sentito la chiamata di
i revisori qui in Canada negli Stati Uniti sì e lo stanno offrendo al prezzo di
duecento dollari che cosa così per il costo di un premio
Chromebook stai ricevendo un computer su cui puoi semplicemente schiaffeggiare Linux su di esso
con Linux sì, ha più potenza ha un sacco di grinta mmm e lo sono davvero
davvero entusiasta ed entusiasta del Pine Book Pro così ben fatto pino sessantaquattro
e alla comunità di Pine 64 voglio dire che ti amiamo qui nella categoria 5, sì, lo facciamo
e sicuramente apprezzo l'intero team, quindi grazie per tutto quello che fai
[Musica]