Linuxバイアスパイン64のような今週のトップテキストのドークをカバーするのは200ドルのプログレードです
Linuxラップトップは、米国のキーボードとお客様が利用できるようになりました。
事前注文された彼らは最初の出荷を受け取っています今は素敵な松の本
Proには、カスタマイズされたバージョンのDebianがプリインストールされた状態で出荷されます。
真のLinuxラップトップであり、他にもいくつかのトリックがあります。
別のオペレーティングシステムを簡単に実行できるように、起動可能なmicrosdカードスロット
あなたがそれがほぼすべてのラップトップのように感じるときはいつでも安いメモリカードをオフにします
最近のラップトップコンピュータは、ごくわずかな割合でIntelプロセッサを使用しています。
のWindowsラップトップがQualcommARMプロセッサの使用を開始しましたPIBook Pro
実際には、rockchip rk3288 60 mp4GPUと呼ばれる64ビットARMプロセッサを使用しています
パインブックプロパインを作っているのと同じ会社によって作られています
Microsystems Inc Pineは、コンピューティングなどの他のコンピューティングハードウェアも製造しています。
他のプロジェクトに組み込むことができるモジュールとシングルボードコンピューター
ロビーは先週、プライバシーに焦点を当てた安価なプライバシーさえももたらしたと述べました
Linuxをネイティブに実行するスマートフォンを市場に投入するパインブックプロには4つが含まれています
Rockchipがサポートする最大のギガバイトのRAMなので、そうではありません
デフォルトでアップグレード可能で、emmcストレージモジュールに64ギガバイトも含まれています
必要に応じてアップグレードできますが、西洋人として私たちが抱えていた最大の問題は
オリジナルのパインブックとパインブックプロの最初の実行でさえ
キーボードカナダやエンドユーザーにレビューアやエンドユーザーを獲得する方法はありません
ユーザーにとってより身近なレイアウトであるISOキーボードを本当に愛する私たち
英国では、しかし今先週の時点で私たちの手首を事前注文したユーザー
彼らはアンティキーボードパインブックプロアンティはより一般的に私たちと呼ばれています
キーボードレイアウトなので、200ドルでLinuxファンはしっかりしたプロフェッショナルでスーパーを手に入れることができます
彼らが期待する場所に鍵がある洗練されたラップトップだから、どうすれば64を松にすることができますか
彼らはあなたを愛しているので、たった200ドルでそのような見つけたキットを販売していますそれが理由です
実際、それは皮肉でさえありません。松の本のプロは、
オープンソースを愛するコミュニティへの贈り物なので、技術的には
あなたが自由を信じて、いじくり回して学びたいなら、通常のユーザー
テクノロジーパインブックプロはあなたのためのものですこれは素晴らしいです私はそれを最後に言いました
言葉のない週、松64ええ、これはとても良いです私は今それが好きです
人々は最初にオリジナルの松の本を購入しました、そしてプロの時代は彼らが知っていました
代替キーボードが付属していたのか、それとも松を期待していたのか
ナットプロはい、松の本は脳の本がISOキーボードに付属していませんでした
それはそれが付属していたものであり、私たちがショーでここでそれをレビューしたときあなた
私はこのことについて頭を悩ませることができないようなものだったことを覚えておいてください
英国に住んでいて、ISOキーボードがある場所はこんな感じです
これは素晴らしいですが、アメリカのレイアウトに慣れている場合はそうではありません
完全に異なり、完全に打たれたようです私が見たことがあるという意味です
オンラインでレビューし、私は頭がつかないようなものの一部です
ISOキーボードレイアウトの周り私のキーボードはフランスのレイアウトとロビーです
ええ、私たちはここカナダのスタジオTにいて、
政府彼の立法なのか、それとも何と言っているのかわかりません
フランス語と英語を組み合わせる必要があるので、スーパーセンターに入って
ノートパソコンを購入するそれはフランス語の英語のキーボードであり、キーはいたるところにあります
ええ、それで私がクラウド対応でそれをセットアップしていたときでさえ、それは私のようでした
間違ったキーを押していたええ私はいつもそこを押すだけでタイプするからです
だから、正直に言うと、キーボードの違いに気付かないでください。
そんなに素晴らしい経験をする必要はなかったと思いますが、目利きは大丈夫です
キーボード私が使用するすべてのキーボードは、すべてがそうなることを認識しています。
違うので、私はそれで転がりますが、何が起こるかは彼らがそうではないということだと思います
すべてが異なっている必要があり、それはあなたが180語を入力するようなタッチタイプです
サイボーグのようにロビーのように1分
キーがどこにあるかを意図しているので、間違ったキーを押すつもりです
私の指は、彼が好きなショーの前に座っていることを知るように訓練されています
ショーの前の魔法私はあなたの鍵でこれをやっていたあなたはそうだ彼はそうだ
彼はこのすべてのように私のペニスに入るのにそれを必要としていたのであなたのパスワードは何ですか
強力なパスワードを提案するような、私もしなかったこの長い記号のようなものです
フランス語のキーボードで偶然に間違っている名前を知っている
ローマの場所なので、私はロビーに私の電話を見せました、そして彼はちょうどイエスのようにタイプしました
フランス語のキーボードでも同じように機能するので、スラッシュを追加しました
エンターキーがそうそうあるはずなので、最後にそこにあります
私がいる私たちのレイアウトであるANSIキーボードが利用可能になったことを知っています
とても興奮しています彼らがそれを売っていることに本当に感謝しています
大きな抱擁のように、会社が気にかけていることを知っているのは確かなことです
そんなに多くの松64私はいつも尊敬を気にかけていると感じていました
そのオープンソースコミュニティの一部でさえそうですそして考え方があります
オープンソースコミュニティについての精神のようなものが本当です
オープンソースコミュニティではなく、2つの側面があります。
あなたがWindowsを使っているかのように怒っているあなたはオープンソースの悪魔の側です
自由を本当に愛し、コミュニティを本当に愛しているという側面があります
人々を支援し、助けを与え、コミュニティの一員となり、
オンラインフォーラムの一部になり、その側面があるように他の人々を助けます
それが、パイン64が本当にmm-hmmに分類されると私が本当に感じている側面です。
美しいノートブックであるパインブックプロのようなものを提供する
ISOとANSI用の2つの異なるモデルのコンピューターで、
ここカナダの米国の査読者はそうです、そして彼らはそれを費用で提供しています
プレミアムの費用で200ドル
Linuxを叩くだけのコンピュータを手に入れているChromebookが付属しています
Linuxを使えば、もっとパワーがあります。たくさんのうーん、うーん、私は本当に
パインブックプロにとても熱心で興奮しているとてもよくできたパイン64
そして、Pine 64のコミュニティにとって、私たちはここでカテゴリー5であなたを愛しているということです。
そして確かにチーム全体に感謝しますので、あなたがするすべてに感謝します
[音楽]