cobrindo os principais idiotas da semana como Linux bias pine 64 custa US $ 200
O laptop Linux agora está disponível com teclado americano e clientes que
pré-encomendado deles estão recebendo a primeira remessa agora bom o livro pinho
Pro vem com uma versão personalizada do Debian pré-instalada que está certa
é um verdadeiro laptop Linux, ele também tem alguns outros truques na manga, como um
slot de cartão microsd inicializável para que você possa executar facilmente outro sistema operacional
fora de um cartão de memória barato sempre que você sentir vontade, quase todos os laptops
laptops usam processadores Intel hoje em dia apenas uma pequena porcentagem
dos laptops Windows começaram a usar processadores Qualcomm ARM, o PI Book Pro
na verdade, usa um processador ARM de 64 bits chamado de GPU rockchip rk3288 60 mp4
que é feito pela mesma empresa que faz o Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine também fabrica outro hardware de computação, como computação
módulos e computadores de placa única que você pode construir em outros projetos e como
Robbie mencionou na semana passada que eles até trazem uma privacidade barata focada
smartphone para o mercado que roda Linux nativamente, o pine book pro inclui 4
gigabytes de RAM, que é o máximo suportado pelo rockchip, então não é
atualizável por padrão, ele também inclui um módulo de armazenamento emmc de 64 gigabytes
que você pode atualizar se quiser, mas como ocidentais, o maior problema que tivemos
com o livro pinho original e até mesmo a primeira execução do Pine Book Pro foi o
teclado, simplesmente não há como obter revisores ou usuários finais no Canadá ou
nós realmente amamos um teclado ISO, que é um layout mais familiar para os usuários
no Reino Unido, mas agora, na semana passada, os usuários que encomendaram nosso pulso
eles são impacientes, teclado pinheiro, profissionais impetuosos é mais comumente chamado de nós
layout do teclado para que, por US $ 200, os fãs do Linux possam obter um profissional sólido e super
laptop elegante que tem as chaves onde eles as esperam, então como posso ter sessenta e quatro
vende um kit desses por apenas $ 200 porque eles te amam, é por isso
na verdade, isso não é nem sarcasmo, o livro pine pro está sendo vendido a custo como um
presente para a comunidade que ama o código aberto, portanto, não é tecnicamente destinado a
usuários regulares se você acredita na liberdade e gosta de mexer e aprender sobre
tecnologia o pine Book Pro é feito para você isso é incrível eu disse por último
semana sem palavras, mas pinheiro sessenta e quatro sim, isso é tão bom que eu gosto agora, quando
as pessoas primeiro compraram os livros originais de pinho e o tempo dos profissionais eles sabiam
estava vindo com o teclado alternativo ou eles estavam esperando o pinheiro
nut pro sim o livro de pinho nunca veio o livro de cérebro veio com o teclado ISO
foi com isso que veio e quando analisamos aqui no programa vocês
lembro como se eu não conseguisse entender essa coisa e para aqueles de
você que mora no Reino Unido e lugares onde o teclado ISO é, você é assim
ótimo, isso é fantástico, mas não quando você está acostumado com um layout americano, é
completamente diferente e parece completamente maluco, quero dizer, já vi
comentários online e eu sou parte disso, é como se eu simplesmente não conseguisse colocar minha cabeça
em torno do layout do teclado ISO, meu teclado é um layout francês e Robbie
não é bom, sim, quero dizer, estamos aqui no Canadá, aqui no Studio T e
governo não sei se a legislação dele ou o que diz que as coisas
tem que ser francês e inglês combinados, então se você entrar em um Super Center e
compre um laptop, é um teclado francês-inglês e as teclas estão espalhadas por todo o lugar
sim e mesmo quando eu estava configurando com o pronto para nuvem, era como se eu
estava pressionando as teclas erradas, sim, só porque eu sempre digito apenas pressionando lá
então, nunca note a diferença no teclado para ser honesto, talvez você apenas
nunca tive que experimentar tão bem, eu acho, mas conhecedor é um ótimo
teclado cada teclado que eu uso como se eu reconheço que todos eles serão
diferente, então eu simplesmente continuo, mas acho que o que acontece é que eles não
tudo tem que ser diferente e esse é o tipo de toque como você digita 180 palavras
um minuto como Robby como se fosse um ciborgue, ele sai do se estiver fora
vou apertar as teclas erradas porque as teclas foram feitas para estar onde
meus dedos são treinados para saber que eles estão sentados antes do show que ele gosta
mágica antes do show Eu estava fazendo isso na sua chave, você fica tipo sim, ele gosta
qual é a sua senha porque ele precisava dela para entrar no meu pênis assim
como sugerir uma senha forte é como esses símbolos longos que eu nem mesmo
saber o nome do qual em um teclado francês por acaso está errado
Roman Place, então mostrei meu telefone ao Robbie e ele disse sim, digite para um
minuto é assim que funciona bem em um teclado francês também, então adicionei uma barra
no final lá porque é onde a tecla Enter deveria estar então sim
sabendo que agora está disponível um teclado ANSI, que é o layout dos EUA. Estou
muito animado, eu realmente aprecio que eles estejam vendendo isso me custa, parece
como um grande abraço como se fosse uma coisa certa saber que uma empresa se importa
tanto e pinheiro sessenta e quatro. Sempre me preocupei com respeito e é
até mesmo uma parte dessa comunidade de código aberto sim e há uma mentalidade
existe um espírito sobre a comunidade de código aberto, o verdadeiro
comunidade de código aberto, não há tipo de duas facetas dela, há
a raiva como se você usa o Windows, você é o lado mau do código aberto
e tem o lado que realmente ama a liberdade e realmente ama a comunidade
apoiar e ajudar as pessoas e fazer parte das comunidades e
fazer parte de fóruns online e ajudar outras pessoas, nesse aspecto
e esse é o aspecto que eu realmente sinto que pinho 64 realmente se encaixa mm-hmm e então
para oferecer, sim, algo como o pine Book Pro, que é um belo notebook
computador em dois modelos diferentes agora para ISO e ANSI, então eles ouviram a chamada de
os revisores aqui no Canadá nos EUA sim e eles estão oferecendo isso a custo para
duzentos dólares o que mais pelo custo de um prêmio
Chromebook, você está recebendo um computador que pode simplesmente instalar o Linux nele
com o Linux, sim, tem mais poder, tem muito oomph mmm e estou realmente
realmente interessado e animado com o Pine Book Pro tão bem feito pinho sessenta e quatro
e para a comunidade em Pine 64, quero dizer, nós amamos você aqui na categoria 5, sim, amamos
e certamente aprecio toda a equipe, então obrigado por tudo o que você faz
[Música]