покрытие лучших текстовых придурков недели, таких как Linux bias pine 64, стоит 200 долларов США
Ноутбук с Linux теперь доступен с американской клавиатурой для клиентов, которые
предварительно заказанные они получают первую партию сейчас приятно сосна Книга
Pro поставляется с предустановленной настроенной версией Debian, это правильно
настоящий ноутбук с Linux, у него также есть несколько других хитростей, таких как
загрузочный слот для карт памяти MicroSD, чтобы вы могли легко запустить другую операционную систему
От дешевой карты памяти всякий раз, когда вы чувствуете, что это почти весь ноутбук все
портативные компьютеры используют процессоры Intel в наши дни только очень небольшой процент
ноутбуков с Windows начали использовать процессоры Qualcomm ARM PI Book Pro
на самом деле использует 64-битный процессор ARM, называемый графическим процессором rockchip rk3288 60 mp4
который производится той же компанией, что и Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine также производит другое вычислительное оборудование, например
модули и одноплатные компьютеры, которые можно встраивать в другие проекты и как
Робби упомянул на прошлой неделе, что они даже приносят дешевую конфиденциальность
смартфон на рынке, который работает под управлением Linux, Pine Book Pro включает 4
гигабайты оперативной памяти - это максимум, поддерживаемый чипом, поэтому он не
обновляемый по умолчанию, он также включает 64 ГБ в модуле хранения emmc
которые вы можете обновить, если хотите, но, как жители Запада, самая большая проблема у нас была
с оригинальной книгой из сосны, и даже первый запуск Pine Book Pro был
клавиатуры просто невозможно найти рецензентов или конечных пользователей в Канаде или
Нам действительно нравится клавиатура ISO, раскладка которой более знакома пользователям
в Великобритании, но теперь на прошлой неделе пользователи, которые предварительно заказали наше запястье
они дурацкие клавиатура сосна книга профи дурацкий, как правило, называют США
раскладка клавиатуры, так что за 200 долларов фанаты Linux могут получить солидную профессиональную и супер
гладкий ноутбук с клавишами там, где они ожидают, так как я могу сосать шестьдесят четыре
продает такую ​​находку всего за 200 долларов, потому что они любят вас, поэтому
на самом деле это даже не сарказм, Pine Book Pro продается по себестоимости как
подарок сообществу любителей открытого исходного кода, поэтому технически он не предназначен для
постоянные пользователи, если вы верите в свободу и любите повозиться и узнать о
технология Pine Book Pro создан для вас это круто, я сказал это в последний раз
неделя без слов, но сосна шестьдесят четыре да, это так хорошо, мне нравится сейчас, когда
люди сначала купили оригинальные сосновые книги, и знали ли они время профессионалов
это шло с альтернативной клавиатурой, или они ожидали сосны
орех про да сосновая книга никогда не делала книга мозга пришла с клавиатурой ISO
это то, с чем он был, и когда мы рассмотрели его здесь, на шоу, вы
помню, как будто я не могу понять эту вещь и для тех, кто
вы живете в Великобритании и там, где есть клавиатура ISO, вы похожи на эту
отлично, это фантастика, но когда вы привыкли к американской раскладке, это
совершенно другой и кажется совершенно разбитым, я имею в виду, что видел
обзоры в Интернете, и я являюсь частью этого, где я просто не могу понять
вокруг раскладки клавиатуры ISO моя клавиатура - французская раскладка, и Робби
Не правда ли, да, я имею в виду, что мы здесь, в Канаде, здесь, в Студии Т, и
правительство Я не знаю, его законодательство или что об этом говорится
должны сочетаться французский и английский, поэтому, если вы войдете в Суперцентр и
Купите ноутбук, это французско-английская клавиатура, а клавиши повсюду
да, и поэтому даже когда я настраивал его с готовностью к облаку, я
нажимал не те клавиши, да, я просто потому, что я всегда печатаю, просто нажимаю там
так что никогда не замечайте разницы в клавиатуре, если честно, возможно, вы просто
я думаю, что никогда не приходилось испытывать такой хороший опыт, но знаток в порядке
клавиатура каждая клавиатура, которую я использую, как будто я понимаю, что все они будут
разные, поэтому я просто катаюсь с этим, но я полагаю, что они не
все должны быть разными, и это тип сенсорного ввода, например, 180 слов
минуту, как Робби, как будто это киборг, он вылетает из
место, я собираюсь нажать не те клавиши, потому что они должны быть там, где
мои пальцы обучены знать, что они сидят перед шоу, которое он любит
магия перед шоу, я делал это на твоем ключе, ты такой, да, он такой
какой у тебя пароль, потому что он нуждался в нем, чтобы проникнуть в мой член вот так
как предложить надежный пароль, это как эти длинные символы, которые я даже не
знать название которого на французской клавиатуре случайно ошибочно
Римское место, поэтому я показал Робби свой телефон, и он сказал, что да, набери
Минуту вот как это работает и на французской клавиатуре, поэтому я добавил косую черту
в конце там, потому что там должна быть клавиша Enter, так что да
зная, что теперь доступна клавиатура ANSI, которая является американской раскладкой, я
очень взволнован я очень благодарен за то, что они продают это мне дорого это кажется
как крепкие объятия, как будто это просто знать, что компания заботится
столько и сосну шестьдесят четыре, я всегда чувствовал заботу об уважении и
даже часть этого сообщества с открытым исходным кодом, да, и есть мышление
в сообществе разработчиков ПО с открытым исходным кодом есть дух
сообщество с открытым исходным кодом не там, там есть два аспекта
злой, как если вы используете Windows, вы дьявольская сторона открытого исходного кода
и есть сторона, которая действительно любит свободу и действительно любит сообщество
поддержки и оказания помощи людям и становления частью сообществ и
стать частью онлайн-форумов и помогать другим людям в этом аспекте
и это тот аспект, который я действительно чувствую, сосна 64 действительно попадает в мм-хм и так
предложить что-то вроде Pine Book Pro, красивого ноутбука
компьютер в двух разных моделях теперь для ISO и ANSI, поэтому они услышали призыв
рецензенты здесь, в Канаде, в США, да, и они предлагают это по цене за
двести баксов что так по стоимости премии
Chromebook вы получаете компьютер, на который вы можете просто установить Linux.
с Linux да, у него больше мощности, у него много мощности, ммм, и я действительно
действительно в восторге от Pine Book Pro так хорошо сделано сосна шестьдесят четыре
и сообществу Pine 64, я имею в виду, мы любим вас здесь, в категории 5, да, мы любим
и, конечно, ценим всю команду, поэтому спасибо вам за все, что вы делаете
[Музыка]