cubriendo los mejores dorks de texto de la semana como Linux bias pine 64 es $ 200 pro grade
La computadora portátil Linux ahora está disponible con un teclado estadounidense en clientes que
los suyos pedidos por adelantado están recibiendo el primer envío ahora agradable el libro de pino
Pro se envía con una versión personalizada de Debian preinstalada que es correcta
es una verdadera computadora portátil Linux, también tiene algunos otros trucos bajo la manga como un
ranura para tarjeta microsd de arranque para que pueda ejecutar fácilmente otro sistema operativo
de una tarjeta de memoria barata siempre que lo desee.
las computadoras portátiles usan procesadores Intel en estos días solo un porcentaje muy pequeño
de las computadoras portátiles con Windows han comenzado a usar procesadores Qualcomm ARM el PI Book Pro
en realidad usa un procesador ARM de 64 bits llamado rockchip rk3288 60 mp4 GPU
que es fabricado por la misma compañía que fabrica Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine también fabrica otro hardware informático como compute
módulos y computadoras de placa única que puede incorporar en otros proyectos y como
Robbie mencionó la semana pasada que incluso traen una privacidad barata enfocada
smartphone al mercado que ejecuta Linux de forma nativa el pine book pro incluye 4
gigabytes de RAM, que es el máximo admitido por el rockchip, por lo que no es
actualizable de forma predeterminada, también incluye un módulo de almacenamiento de 64 gigabytes en emmc
que puede actualizar si lo desea, pero como occidentales, el mayor problema que tuvimos
con el libro de pino original e incluso la primera ejecución de Pine Book Pro fue el
teclado simplemente no hay forma de obtener revisores o usuarios finales en Canadá o
que realmente amemos un teclado ISO que es un diseño más familiar para los usuarios
en el Reino Unido, pero ahora, a partir de la semana pasada, los usuarios que reservaron nuestra muñeca
están ansiosos teclado pino libro pros antsy se llama más comúnmente los EE. UU.
diseño de teclado para que, por $ 200, los fanáticos de Linux puedan obtener un sólido
computadora portátil elegante que tiene teclas donde las esperan, entonces, ¿cómo puedo pinchar sesenta y cuatro
vende un kit de este tipo por solo $ 200 porque te aman, por eso
en realidad eso no es ni siquiera sarcasmo, el pine book pro se vende a precio de coste como
regalo a la comunidad amante del código abierto, por lo que técnicamente no está destinado a
usuarios habituales si cree en la libertad y le gusta jugar y aprender sobre
tecnología el Pine Book Pro está destinado a ti esto es increíble Lo dije por última vez
semana sin palabras, pero pino sesenta y cuatro sí, esto es tan bueno que me gusta ahora cuando
la gente primero compró los libros de pino originales y el tiempo de los profesionales ¿sabían
venía con el teclado alternativo o estaban esperando el pino
nut pro sí el libro de pino nunca lo hizo el libro del cerebro vino con el teclado ISO
con eso vino y cuando lo revisamos aquí en el programa,
Recuerdo que era como si no pudiera entender esto y para los de
tú que vives en el Reino Unido y lugares donde está el teclado ISO eres así
genial, esto es fantástico, pero no cuando estás acostumbrado a un diseño americano, es
completamente diferente y parece completamente loco quiero decir que he visto
reseñas en línea y soy parte de eso donde es como si no pudiera entender
alrededor de la disposición del teclado ISO, mi teclado es francés y Robbie
Dios mío, sí, quiero decir, estamos aquí en Canadá, aquí en Studio T y
gobierno no sé si su legislación o qué dice que las cosas
tienen que ser francés e inglés combinados, así que si entras en un Super Center y
compre una computadora portátil, es un teclado francés en inglés y las teclas están por todas partes
sí, así que incluso cuando lo estaba configurando con listo para la nube era como si
estaba presionando las teclas equivocadas, sí, solo porque siempre escribo solo presionando allí
así que nunca note la diferencia en el teclado para ser honesto, tal vez solo
nunca tuve que experimentar tan bien, supongo, pero el conocedor es un buen
teclado cada teclado que uso como reconozco que todos van a ser
diferente, así que sigo adelante, pero supongo que lo que pasa es que no
todos tienen que ser diferentes y ese es el tipo de toque, como escribe 180 palabras
un minuto como Robby, como si fuera un cyborg, lo muerde si está fuera de
lugar voy a presionar las teclas equivocadas porque las teclas están destinadas a estar donde
mis dedos están entrenados para saber que están sentados antes del espectáculo, él es como
Magia antes del show estaba haciendo esto en tu llave, tú eres como si, él es como
¿Cuál es tu contraseña porque la necesitaba para meterse en mi pene así?
como sugerir una contraseña segura, es como estos símbolos largos que ni siquiera
saber el nombre de lo que en un teclado francés por cierto es incorrecto
Lugar romano, así que le mostré a Robbie mi teléfono y me dijo que sí.
minuto, así es como funciona en un teclado francés también, así que agregué una barra
al final ahí porque ahí es donde se supone que está la tecla Enter, así que sí
sabiendo que ahora hay un teclado ANSI disponible, que es el diseño de EE. UU.
muy emocionado, realmente aprecio que lo estén vendiendo, me cuesta, se siente
como un gran abrazo como si fuera algo seguro saber que a una empresa le importa
tanto y pino sesenta y cuatro Siempre he sentido que se preocupa por los respetos y es
incluso una parte de esa comunidad de código abierto, sí, y hay una mentalidad
hay como un espíritu en la comunidad de código abierto, el verdadero
comunidad de código abierto no hay una especie de dos facetas hay
el enojado como si usaras Windows, eres el lado diabólico del código abierto
y está el lado que realmente ama la libertad y realmente ama la comunidad
apoyar y ayudar a las personas y formar parte de las comunidades y
formar parte de foros en línea y ayudar a otras personas como si existiera ese aspecto
y ese es el aspecto en el que realmente siento que el pino 64 realmente cae en mm-hmm y así
para ofrecer, sí, algo como el Pine Book Pro, que es un hermoso portátil
computadora en dos modelos diferentes ahora para ISO y ANSI, por lo que escucharon el llamado de
los revisores aquí en Canadá en los EE. UU. sí y lo están ofreciendo a un costo para
doscientos dólares por el costo de una prima
Chromebook, tienes una computadora en la que puedes instalar Linux.
con Linux, sí, tiene más potencia, tiene mucho empuje mmm y estoy realmente
realmente entusiasta y emocionado con el Pine Book Pro tan bien hecho pino sesenta y cuatro
y a la comunidad de Pine 64, quiero decir, los amamos aquí en la categoría 5, sí, lo hacemos
y ciertamente aprecio a todo el equipo, así que gracias por todo lo que hace
[Música]