ກວມເອົາ dorks ຂໍ້ຄວາມເທິງຂອງອາທິດເຊັ່ນ
Linux bias pine 64 ແມ່ນເກຣດ 200 $
ແລັບທັອບ Linux ແມ່ນມີຢູ່ກັບເຄື່ອງ a
ພວກເຮົາ keyboard en ລູກຄ້າຜູ້ທີ່
ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດໃນປັດຈຸບັນງາມປື້ມແປກໄດ້
Pro ເຮືອທີ່ມີລຸ້ນທີ່ ກຳ ນົດເອງ
Debian ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ Linux ທີ່ແທ້ຈິງມັນກໍ່ມີບໍ່ເທົ່າໃດ
tricks ອື່ນໆເຖິງເສອແຂນຂອງຕົນເຊັ່ນ:
ໂມ້ບັດໄມໂຄຣເວັບໄຊທ໌ທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ປິດບັດຄວາມ ຈຳ ທີ່ລາຄາຖືກທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສຶກຄືກັບມັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທັງ ໝົດ
ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບໃຊ້ໂປເຊດເຊີ Intel
ມື້ນີ້ມີພຽງແຕ່ອັດຕາສ່ວນນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ຂອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ Windows ໄດ້ເລີ່ມ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວ
ໂປເຊດເຊີ PI Book Pro ຂອງ Qualcomm ARM
ໃນຕົວຈິງແມ່ນໃຊ້ໂປເຊດເຊີ ARM 64-bit
ເອີ້ນວ່າ rockchip rk3288 60 mp4 GPU
ເຊິ່ງຜະລິດໂດຍບໍລິສັດດຽວກັນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine ຍັງເຮັດແບບອື່ນໆ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນແລະຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່
ທ່ານສາມາດສ້າງເຂົ້າໃນໂຄງການອື່ນໆແລະເປັນ
Robbie ກ່າວເຖິງອາທິດແລ້ວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາຍັງເອົາໃຈໃສ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວລາຄາຖືກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໄປສູ່ຕະຫຼາດທີ່ໃຊ້ Linux
ຕົ້ນສະບັບປື້ມປື້ມແປກປະກອບມີ 4
gigabytes ຂອງ RAM ເຊິ່ງເປັນຄວາມສູງສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ rockchip ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ປັບປຸງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນຍັງປະກອບມີ
64 gigabytes ທີ່ໂມດູນການເກັບຮັກສາ emmc
ທີ່ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ເປັນ
ຊາວຕາເວັນຕົກແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີປື້ມຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບແລະເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
ໄລຍະທໍາອິດຂອງ Pine Book Pro ແມ່ນ
keyboard ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ກວດກາຫລືຜູ້ ນຳ ໃຊ້ທີ່ສຸດໃນປະເທດການາດາຫລື
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກແປ້ນພິມ ISO
ເຊິ່ງເປັນຮູບແບບທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຜູ້ໃຊ້
ໃນອັງກິດແຕ່ດຽວນີ້ເປັນຂອງຜູ້ໃຊ້ອາທິດແລ້ວນີ້
ຜູ້ທີ່ສັ່ງແຂນຂໍ້ມືເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ antsy ແປ້ນພິມ pros ປື້ມແປກ
ມົດແມ່ນເອີ້ນວ່າພວກເຮົາ
ຮູບແບບແປ້ນພິມສະນັ້ນ ສຳ ລັບແຟນ Linux Linux 200 ໂດລາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການເປັນມືອາຊີບແຂງແລະ Super
ແລັບທັອບທີ່ສວຍງາມເຊິ່ງມີກຸນແຈຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຄາດຫວັງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດແປກຫົກສິບ - ສີ່
ຂາຍຊິ້ນສ່ວນຊອກເອກະສານດັ່ງກ່າວ ສຳ ລັບເທົ່ານັ້ນ
$ 200 ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮັກທ່ານນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າບໍ່ sarcasm ໄດ້
pro ປື້ມປື້ມແປກຖືກຂາຍໃນລາຄາເປັນ
ຂອງຂວັນໃຫ້ຊຸມຊົນທີ່ມີຄວາມຮັກແບບເປີດກວ້າງ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ທາງດ້ານເຕັກນິກ
ຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຖ້າທ່ານເຊື່ອໃນເສລີພາບ
ແລະຢາກ tinker ແລະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີແປກຂອງປື້ມປື້ມ Pro ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດໂດຍບໍ່ມີຄໍາສັບຕ່າງໆແຕ່ວ່າແປກຫົກສິບສີ່
ແລ້ວນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍຂ້ອຍມັກມັນຕອນນີ້
ປະຊາຊົນຄັ້ງທໍາອິດຊື້ຕົ້ນແປກ
ປື້ມແລະເວລາຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ມັນໄດ້ມາກັບທາງເລືອກອື່ນ
keyboard ຫຼືພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່າແປກ
nut pro ແມ່ນແລ້ວ ໜັງ ສືແປກບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ປື້ມສະ ໝອງ ມາພ້ອມກັບແປ້ນພິມ ISO
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາພ້ອມແລະເມື່ອພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນມັນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຫົວຫນ້າປະມານສິ່ງນີ້ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນອັງກິດແລະສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ແປ້ນພິມ ISO ແມ່ນທ່ານເປັນແບບນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນດີເລີດແຕ່ບໍ່ມີເວລາໃດ
ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ກັບຮູບແບບອາເມລິກາມັນເປັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
whacked ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ການທົບທວນຄືນທາງອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບຫົວໄດ້
ປະມານຮູບແບບແປ້ນພິມ ISO ຂອງຂ້ອຍ
keyboard ແມ່ນຮູບແບບພາສາຝຣັ່ງແລະ Robbie
ບໍ່ດີບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ໃນການາດາຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃນ Studio T ແລະ
ລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ
ນິຕິ ກຳ ຫຼືສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນພາສາຝຣັ່ງແລະອັງກິດລວມກັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນ Super ແລະ
ຊື້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກມັນແມ່ນພາສາອັງກິດຝຣັ່ງ
keyboard ແລະຄີແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລ້ວແລະແມ້ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນ
ພ້ອມກັບເມຄພ້ອມແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີພຽງແຕ່ພິມພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ມີ
ສະນັ້ນບໍ່ເຄີຍສັງເກດຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
keyboard ທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດບາງທີທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍມີປະສົບການທີ່ດີຫຼາຍເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ connoisseur ແມ່ນດີ
keyboard ທຸກໆ keyboard ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ມ້ວນກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກໍ່ຄືວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ທັງ ໝົດ ຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງແລະນັ້ນແມ່ນ
do type type ຄືກັບທີ່ທ່ານພິມ 180 ຄຳ
ນາທີຄ້າຍຄື Robby ຢາກຖ້າມັນເປັນ
cyborg ມັນ bits ອອກຈາກຖ້າມັນອອກຈາກ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ປຸ່ມທີ່ຜິດ
ເພາະວ່າຂໍກະແຈ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະຢູ່ໃສ
ນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນນັ່ງກ່ອນການສະແດງທີ່ລາວມັກ
magic ກ່ອນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງເຈົ້າເຈົ້າຄືເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງເພາະວ່າລາວຕ້ອງການ
ມັນເຂົ້າໄປໃນອະໄວຍະວະເພດຂອງຂ້ອຍຄືແນວນີ້ທັງ ໝົດ
ເຊັ່ນແນະ ນຳ ໃຫ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງມັນຄ້າຍຄື
ສັນຍາລັກຍາວນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ຊື່ຂອງທີ່ກ່ຽວກັບການຝຣັ່ງໄດ້
keyboard ໂດຍບັງເອີນແມ່ນຜິດ
ສະຖານທີ່ Roman ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໂທລະສັບ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ແລະພຣະອົງໄດ້ແມ່ນຄືກັນກັບແມ່ນແລ້ວປະເພດໃນສໍາລັບການ
ນາທີນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ແປ້ນພິມພາສາຝຣັ່ງເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ຄຳ ຫຍໍ້
ໃນທີ່ສຸດບໍ່ມີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ປຸ່ມ Enter ແມ່ນຖືວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍທີ່ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ແປ້ນພິມ ANSI ແມ່ນແລ້ວ
ມີທີ່ເປັນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍມັນມັນຄຸ້ມຄ່າ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ມັນຮູ້ສຶກ
ຄືກັບການກອດໃຫຍ່ໆມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະຮູ້ວ່າບໍລິສັດເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ວ່າຫຼາຍແລະແປກຫົກສິບສີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະເຫມີຮູ້ສຶກເປັນຫ່ວງເປັນໄຍກ່ຽວກັບຄວາມເຄົາລົບແລະ
ແມ່ນແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແຫຼ່ງເປີດ
ແລ້ວ, ແລະມີແນວຄຶດຄືແນວ
ມັນຄ້າຍຄືວິນຍານກ່ຽວກັບ
ຊຸມຊົນເປີດ - ແຫຼ່ງຄວາມຈິງ
ຊຸມຊົນ open-source ບໍ່ມີ
ມັນມີປະເພດສອງດ້ານຂອງມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການໃຈຮ້າຍຄືຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows
ທ່ານແມ່ນຝ່າຍມານຂອງການເປີດ - ແຫຼ່ງ
ແລະມັນມີຂ້າງທີ່ພຽງແຕ່
ຮັກເສລີພາບແລະຮັກຊຸມຊົນແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະການໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເວທີສົນທະນາ online ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນອື່ນໆເຊັ່ນ: ມີລັກສະນະທີ່
ແລະນັ້ນແມ່ນແງ່ມຸມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ແປກ 64 ກໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນ mm-hmm ແລະອື່ນໆ
ການສະເຫນີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແປກໄດ້
Book Pro ເຊິ່ງເປັນປື້ມບັນທຶກທີ່ສວຍງາມ
ຄອມພິວເຕີໃນສອງແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການ
ISO ແລະ ANSI ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງເອີ້ນຂອງ
ການທົບທວນຄືນທີ່ນີ້ໃນການາດາໃນສະຫະລັດ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີລາຄາມັນ
ສອງຮ້ອຍ bucks
ຈະເປັນແນວໃດ ສຳ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການປະກັນໄພ
Chromebook ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້
ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕົບລີ້ນ Linux ຢູ່ໃນມັນ
ກັບ Linux ແລ້ວ, ມັນໄດ້ຮັບພະລັງງານຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໄດ້ຫລາຍມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຂ້ອຍ
ກໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະຕື່ນເຕັ້ນກັບຕົ້ນແປກ
ປື້ມບັນ Pro ເຮັດໄດ້ດີເຮັດໃຫ້ແປກຫົກສິບສີ່
ແລະກັບຊຸມຊົນທີ່ Pine 64 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຮັກທ່ານຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຮັກ
ແລະແນ່ນອນຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີມງານທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
[ເພງ]
