ก่อนอื่นให้ ดู ข่าวนี้
สัปดาห์ที่เราได้ยินเกี่ยวกับ ว่า Linux เป็นอย่างไร
ถูกดึง จาก รัฐบาล จำนวนมาก
คอมพิวเตอร์และและถูก แทนที่ด้วย
Microsoft Windows และ ทำให้ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับคุณได้รับในของคุณ
หลักสูตรวิทยาลัย และทุกอย่างอื่นและ
และมันเป็นอย่างไร สำหรับผู้ใช้ปลายทาง
ใครไม่ชอบ กูรูลินุกซ์ ที่จะใช้
Linux เพราะฉันคิด ว่านั่นเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เกิดขึ้นเป็นที่มากของ
ผู้ใช้ที่มีเครื่อง Windows ที่บ้าน
พวกเขาไป ทำงาน และเป็น เครื่อง ลินุกซ์
และพวกเขาไม่รู้วิธีการใช้งาน
และ พวกเขาก็บ่นมา 15 ปีแล้ว
หลายปีที่ผ่านมามันเป็นอย่างนั้น
เปลี่ยน มันกลับไปเป็น Windows เพียงเพื่อ
เอาใจมวลชน แต่มันเป็นอย่างไร
สำหรับ ใครบางคนเช่นตัวคุณเองคุณรู้
คุณกำลังเริ่มต้น หลักสูตรวิทยาลัย และ
พวกเขานำเสนอ คุณด้วยหลักสูตรทั้งหมด
หลักสูตรและเป็นทั้งหมดที่ใช้ windows
มันยังไม่เคยมีปัญหามาก่อน
เพราะฉันใช้ LibreOffice เพื่อ
ทศวรรษที่ผ่านมา ถูกต้องแล้วฉันก็ รู้ ว่าฉัน
ต้องแน่ใจว่า บันทึก เป็น doc X
ไฟล์ แทนที่จะ ไม่มี DT อื่น ๆ
คนไม่สามารถเปิด ได้หากพวกเขากำลังใช้
Windows ดังนั้นฉัน รู้ แล้ว ว่าต้องทำอย่าง นั้น
คุ้นเคยกับมันแล้ว ฉันคิดว่าสำหรับฉัน
มันจะ ตรงกันข้ามถ้าฉันต้อง
ทันใดนั้นใช้คอมพิวเตอร์ Windows ฉัน
จะไม่ คุ้นเคยกับ Microsoft Word
หรือ Excel เพราะผมไม่ได้ใช้ผู้ที่อยู่ใน
เป็น เวลา หลาย ปี
ตรงข้ามสำหรับ ฉันดังนั้นค่าใช้จ่ายและ
ค่าใช้จ่ายของพวกเขาเปลี่ยนรัฐบาล
คอมพิวเตอร์จาก Linux ไปยัง Windows เพียง
ในบัญชีของคนไม่รู้ ว่าเฮ้
คุณ สามารถ บันทึก เป็น docx mm-hmm ได้
เพื่อ ให้เข้ากันได้กับ
Microsoft Office ใช่แล้วถ้าคุณไม่ได้
รู้ว่า คุณจะต้องติดต่อกับคุณเสมอ
ด้วย ดีฉันไม่สามารถเปิด โทรศัพท์ที่ใช่ฉัน
มันไม่มีคำพูดที่ดี จริงๆ
ไม่ว่า คุณจะพบว่ามันเป็น
อุปสรรค เมื่อ อาจารย์ของคุณ ส่ง คุณ
งานและบอกว่าทำเช่น นี้ PowerPoint
นำเสนอได้ดีผมไม่ได้มี
PowerPoint ถูกต้อง มันไม่มีปัญหา
จนถึงตอนนี้ ฉันมีหนึ่ง เส้นทางที่จะมาถึง
นั่นคือการเรียนรู้ของ Excel
โอเคดังนั้นมันจะเป็นการ มอบหมายทั้งหมด
ทำบน Excel ซึ่งหมายความว่าฉันจะใช้
รุ่น Linux ฉันลืมสิ่งที่มันเป็น
เรียกว่า Libre
Calc Calc อันนี้ ถูกต้องแล้ว
รู้ฉัน ยังไม่รู้ว่ามันจะเป็นยังไง
ปัญหาเพราะฉันไม่รู้
อินเทอร์เฟซที่คล้ายกันจึงอาจ
เป็นเรื่องง่ายสำหรับฉันที่ จะคิด ออก
บน Linux กับสิ่งที่เป็น
แสดงให้เห็นในชั้นเรียน แต่เพราะฉัน
ยังไม่เข้า ชั้นเรียน แต่ฉัน ยัง ไม่ ได้
รู้ว่าฉันคิดว่า ฉันคิดว่า มันอาจจะ เล็กน้อย
ของปัญหา ในขณะที่ฉันเรียนรู้มันเป็นครั้งแรก
ใช่ เมื่อฉัน เข้าใจวิธีการใช้งาน
Libre Calc มัน อาจจะไม่ใช่
ปัญหา หลังจากนั้นฉันคิดว่า
Excel โคลนถ้าคุณจะเป็นอย่างมาก
ดี เหมือนฉันฉันมักจะประทับใจกับ
ฉันคิดว่าพวกเขาทำได้ ดีมาก
สำนักงาน Libre ในการทำ Microsoft
ทางเลือกสำนักงาน ใช่แล้วมันดู
เหมือนกัน อย่างแน่นอน
รู้ว่า คุณคุ้นเคยกับการใช้
นักเขียน libreoffice 'สำหรับการเขียนและคุณ
ร่วมมือกับ คนที่ใช้
Microsoft Office บน Windows และ วิธีการที่มี
ที่เคย
เท่าที่การถ่ายโอนไฟล์กลับ และ
ออกมาและคุณแก้ไขเอกสารคำ
LibreOffice สำหรับ การสอบที่ ดีเมื่อพวกเขาส่ง
ฉัน เป็นไฟล์ Microsoft Word ที่ เพิ่งเปิด
ไม่มีปัญหา แต่เมื่อผมส่งไฟล์ฉัน
ทำเหมือนที่ฉันพูดว่าฉันแน่ใจว่ามันเป็น
doc ไฟล์ X มากกว่าจุด ODT ใช่
เพราะมิฉะนั้นพวกเขาจะไม่ สามารถ
เพื่อ เปิดมันเป็นเรื่องง่ายเกินไปใช่ ว่า
มันง่ายเกินไปปัญหาใด ๆ ที่
คุณพบเท่าที่
เข้ากันได้ระหว่าง Windows และ
ลินุกซ์คู่
ฉันไม่ สบายเหมือนฉันบอกว่าฉันไม่ได้
ปัญหาที่พบจริงๆยัง คิดว่า II
อาจมี ปัญหากับ Excel
แต่ฉันก็ไม่รู้จะทำยัง ไงดี
เราจะวน กลับมาที่ นี่ เพราะฉัน
คิดเพราะ มัน เป็นหลักสูตรมันเป็น
หลักสูตรของ Excel ที่ฉันสามารถเข้าใจ
ลังเล ว่าความกลัวใน การเข้าสู่
หลักสูตร Excel ที่ไม่มี Excel ใช่
ใจ ถ้ามันเป็นอย่างดีฉันสามารถทำได้
ทุกอย่างเหมือนเดิม ฉันทำ
สมการที่คุณเห็นฉันชอบ
ผลงาน cryptocurrency และทุกอย่าง
บนบน ใช่ใช่มันดูเหมือนกันดังนั้น
ตราบใด ที่การนำทางค่อนข้าง คล้ายกัน
ดังนั้นฉันจึง ไม่ ยากที่ จะคิด
มันอยู่ที่ไหนในราศีตุลย์กับ เซลล์ ของฉัน
ความยุ่งเหยิง
ใช่เราพบ ปัญหาหนึ่งซึ่ง
มัน เป็นมันอยู่ในนั้นเป็นใน Calc
ไม่มัน ไม่ใช่ที่ที่เราอยู่
มีปัญหากับแบบอักษรเฉพาะในที่
คุณ มัน เป็นและแน่นอนว่า
คุณต้องมี Times New Roman
ใช่เพียงแค่เรียงความและสิ่ง ที่ควรจะเป็น
ที่จะอยู่ในช่วงเวลาที่นักเขียนชาวเยอรมันไม่ได้มี
เวลา ดูเหมือน คำพูดที่ถูก ต้องคุณ
ไม่มี แบบอักษรที่ต้องการดังนั้นเราจึงมี
เพื่อ ดาวน์โหลดแบบอักษร บน Linux คุณ
เพียง ดาวน์โหลดแม้กระทั่งตอนนี้มัน
แบบอักษรหลักของ MS ที่ ฉันคิดว่ามี
แพคเกจ anyways ที่ช่วยให้คุณ
Microsoft แบบอักษรและติดตั้งมัน แต่
เหตุผล ที่เป็นเช่นนั้น Microsoft
สร้าง แบบอักษรและรวมไว้ใน
ระบบปฏิบัติการ Windows และอื่น ๆ
หลักสูตร Windows จะบอกว่าใช้สิ่งเหล่านี้
แบบอักษร เพราะบนเครื่อง Windows ของพวกเขา
พวกมันมีฟอนต์ทั้งหมดเช่น Arial และ
การ์ตูน ไทมส์ โรมันยุค ใหม่ ส่งเสียง MS และถ้า
พวกเขาเคยบอกให้คุณ ใช้เสียงหัวเราะนั้น
ใบหน้าของพวกเขา แต่มันอยู่บน Linux
ไม่ได้มาด้วย เพราะมันเป็น
ผลิตภัณฑ์ Microsoft แต่คุณสามารถติดตั้งได้
ง่ายพอ มัน ไม่ยาก สำหรับเราที่จะ
ทำอย่างนั้น
ดังนั้นฉันจะทำให้มันเข้ากันได้ สำหรับคุณ
เพื่อให้เป็นวงกลมดีเย็นกลับฉันรัก
จะวนเวียนกลับมาและพบว่าสิ่งที่
เปิดออกโอ้มีเหมือนกัน
ปัญหาเกี่ยว กับ PowerPoint ตัวอักษร I
ใช้เมื่อ คุณเปิด แบบอักษรที่ถูกต้องคือ
เกิดความสับสน ดังนั้นใช่มันไม่ได้เกิดความสับสน
ต่อ มัน มันเป็นเหมือนบางชนิด
ของ สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย มีการทับซ้อนกัน
บางย่อหน้าและบางสิ่งเช่น
นั่น แต่มันก็ กระฉับกระเฉงจริงๆ
การแก้ไข
ดังนั้นฉันเดาว่า มันจะเป็นการ ย้าย ไฟล์
น่าสนใจที่จะเห็นคุณ รู้ว่าคุณเปิด
ไฟล์นั้นบน เราเป็นเครื่อง Windows
PowerPoint จะเปิด แตกต่างจากฉัน
เดาว่า ปัญหาจะเกิดขึ้นถ้าคุณส่ง
ไฟล์ไม่ทราบว่าจะไม่ แสดง
เหมาะสม กับบุคคลอื่นที่ คุณต้องการ
ต้องการให้แน่ใจก่อนที่จะส่ง
และนั่น ก็เป็นได้
เหตุใดผู้กำกับหลักสูตรจึง ใช้ Times
นิวโรมันเพราะพวกเขาทำ
สมมติว่าทุกคน อยู่บน Windows
และด้วยสมมติฐานที่ว่าปลอดภัย
บอก ว่าทุกคน มี เวลา ใหม่ของโรมัน
ดังนั้นโดยบอกว่า พวกเขาไม่ ได้พูด
Times New Roman เป็นฟอนต์ที่ยอดเยี่ยมเพราะ
ดูเหมือนจะไม่เหมาะสมสำหรับ
แสดงผลหน้าจอมันชอบมาก
หนังสือพิมพ์ แต่โดยบอกว่าพวกเขารู้
เอกสารของทุกคน กำลังจะไป
มาและมันจะแสดง
วิธีที่จะแสดงบนคอมพิวเตอร์ของพวกเขา อืม
นี่คือฟอนต์เดียวกัน แต่นั่นเป็น
จริงๆโดยค่าเริ่มต้น แต่เพื่อให้
อาจ เป็น ส่วนหนึ่งของมันต่อไป แต่ขอ
วงกลมกลับ ในสองสาม เดือนและดู
ว่าวิธีการที่ทรงขึ้นสำหรับคุณที่เราต้องการ
รักที่ จะได้ยินจากคุณเป็น ของคุณ
ประสบการณ์ความเข้ากันได้เช่นกัน
เรามี linux เป็นจำนวนมากที่นี่
การแสดง และ ครอบครัว ของเรา นั้นยอดเยี่ยมมาก
ผิดปกติ ฉันคิดว่าเรา มี Windows เครื่องเดียว
เครื่องเพียง และนั่นเป็น เพียงของสาย
และมัน อาจเป็นปัญหาที่สุด
ของคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง ในเครือข่าย
ใช่เรากำลังรับมือกับนิสัยแปลก ๆ
ของ Microsoft Windows และดูรูปได้
ใช่คุณต้องการที่จะ บอกเราว่า
อย่างที่คุณต้องมีเพื่อรับ Netflix
ในการทำงานคุณ ต้อง คลิก ที่จุดเริ่มต้น
ปุ่ม แรกเอ่อ
ยินดีต้อนรับสู่ Windows 10 มันทำให้เธอไม่เป็นเรา
เขาไม่ได้คิดแบบ นั้นใน 13 ปีของเรา
ลูกสาวเก่าคิดว่า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
