Aquí están las historias recuperando esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Microsoft ha terminado la producción de Kinect.
sus juegos de rastreo controlador de movimiento se
Puede sonar como una broma de un loco de abril, pero
No Amazon realmente quiere que quieras
Para darles que sus conductores de entrega.
una llave para tu casa una empresa de Google
eligió Toronto Ontario como el edificio
sitio para su nueva ciudad futurista una
Representante de Microsoft tuvo que cambiar a Chrome
durante una presentación porque el borde se mantuvo
estrellarse y recordar el robot que
Dijo que destruiría bien a los humanos .
Acaba de convertirse en el primer robot en ganar
El mundo para ganar la ciudadanía estos
las historias están llegando
no vayas a ningún lado Jeff Westin Gelman
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web
¿No eres tú mi terrible actor qué?
esto donde la actuación entra en juego I
no se sabe que se supone que actuar
bien, ¿estás construyendo una genial?
sitio web estás construyendo una muy buena
sitio web sólo porque Jeff está confundido
no significa que tengas que visitar la tapa
Five dot TV slash DreamHost para registrarse
para alojamiento web ilimitado para su
sitio web con cuentas de correo ilimitadas
Bases de datos MySQL la última versión de
PHP WordPress y más e incluso gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes, así que regístrate hoy
Cat Five Dot TV Slash DreamHost esto
es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre
Las mejores historias tecnológicas de la semana con una
sesgo ligero de linux soy Sacha Rickman en
Aquí las principales historias seguían esto.
semana
su controlador de juegos de seguimiento de movimiento
Microsoft ha confirmado que el gadget
originalmente vendido como un complemento para el
Consola Xbox 360 y más tarde empaquetada con
Xbox one ya no será fabricado
Esto pondrá fin a un jugador.
plataforma de detección que a veces era
Microsoft meticuloso fue cuidadoso de notar
Sin embargo, ese soporte para el dispositivo como
así como el desarrollo de nuevo software para
El hardware por parte de terceros no lo hará.
Ver un final abrupto la noticia apenas llega.
Sin embargo, como una sorpresa dada
Empuje de Microsoft en los últimos años para
realidad aumentada y virtual
Microsoft está empujando agresivamente los juegos
desarrolladores hacia su más potente y
inmersivo por no mencionar lucrativo
Auriculares VR de realidad mixta de Windows para
sus nuevos títulos, mientras que los pocos negocios
Los casos de uso que hubo para el Kinect son
ser trasladado a los hololens
Microsoft ya ha distanciado la
Kinect de la Xbox con nuevas consolas.
ya no se incluye con el sensor
bar así que lo que los casos de uso de negocios estaba allí
para Kinect sí, imagínalo como un juego
como la danza, la danza, la diversión y la danza .
Escribo cosas que creo realmente lo que hierve
hasta es como piensas en una
Entorno inmersivo donde un ingeniero.
Por ejemplo, puede trabajar con planos y
Es como pensar en un informe de la minoría oh donde
puedes saber usar gestos con las manos para
mover cosas alrededor y ser capaz de moverse
alrededor pero estando fuera de la pantalla
y en hololens ahora puede realmente
maniobra de aspecto holográfico también es
que lo que es hololens hololens es simplemente
holográfico como real esencialmente como
desde la perspectiva del portador hololens
es un auricular VR Oh marca de Microsoft, pero
lo que es diferente a diferencia de oculus
unidades grieta o HTC y cosas por el estilo
No lo es
realidad virtual en que no es como
no puedes ver nada mas
Realidad virtual típica oculus y así sucesivamente
son una pantalla delante de tus ojos derecha
hololens lo que es diferente es
que son lentes claros delante de
tus ojos para que estés viendo la región
y luego está aumentando ese mundo con
hologramas virtuales
así que ves a tu alrededor todos estos otros
cosas geniales que en realidad no están ahí
así que todo es un ambiente diferente
Juntos a la derecha se puede ver que Hololens
podría funcionar realmente muy bien en una
tipo de escenario de ingeniería pensar
Cosas de arquitectura así serían yo
fantástico y no hay límite a lo
Podría ser que sabes la creatividad de la
programadores y lo que podrían hacer con
Hololens derecho empañar nombrar que tengo
Aunque tengo un gran problema con el
hecho de que si todo es auriculares VR
o incluso lentes holo en ese momento con
juego cómo compartes tu juego
experiencia con otras personas en la sala
obviamente todos traen su propio yo
no puedo levantar eso sería increíble
no típicamente lo que se haría y
has construido tu computadora de juego
tienes cuatro salidas de video 4k en eso
Tarjeta más una salida DVI y puedes hacer
reflejo por lo que, por ejemplo, si se enchufa
en una grieta oculus e hizo videojuegos
derecha y el usuario está interactuando en una
espacio virtual pero la gente en la sala
Podría estar mirándolo simultáneamente en
El televisor de 60 pulgadas está bien, eso es importante para
yo porque soy un soy un experto en juegos
En el juego de moda viendo pero me encanta.
Mirando a los niños y me encanta el
emoción detrás de él exactamente pero
sería un poco soso si estuviera
solo viendo a alguien con un auricular VR
en lo que acabo de moverse en una habitación lo
¿ves lo que ves lo que acabas de
Sí, sí, así que no todo está perdido.
no debería ser en realidad es otra
forma esto es una locura
sí
puede sonar como una broma de un loco de abril
En realidad, pero Amazon realmente quiere
dar a sus conductores de entrega una clave para
tu casa el nuevo sistema de llaves de Amazon
permite que el personal de entrega deje
paquetes dentro de las casas de los miembros Prime
proporcionando acceso seguro al hogar cuando el
dueño de casa no está disponible
Amazon key trabaja en dos partes eligiendo
entrega en el hogar mientras echa un vistazo a
Amazon y proporcionando acceso a tu hogar.
A través de la nueva llave de Amazon y el kit de casa.
que incluye una cerradura inteligente y una
Versión especial de la nueva empresa.
la cámara de seguridad del campamento de la nube
método de la vieja escuela de dejar una llave
debajo de su felpudo es un inconveniente
y a menudo la ansiedad que induce, así que
Amazon cree que su nuevo bloqueo en la cámara
El sistema hará el acceso a su casa.
Cuando no estás cerca más seguro
Los empleados de entrega de Amazon no reciben una
código de acceso para entrar en la casa en lugar de
solicitar acceso al hogar y
Los registros de Amazon verifican que la
empleado está en la dirección correcta en el
tiempo correcto
Amazon key se lanzará el 8 de noviembre
y 37 ciudades alrededor de nosotros y obras.
con el mismo día un día a día y
órdenes de envío estándar que sabes qué
¿Cuál de ustedes está viendo en casa o
tú mismo has puesto una llave debajo de una roca
debajo del que conoces en el jardín delantero
y le dije a Amazon que pusiera tus cosas en
la casa nunca nunca te ha tenido
Sé que sí, Dios mío, no quiero
Amazon entrando a mi casa no lo hare
decirle a mis vecinos a veces si hay
algo grande que viene no estoy aquí
dejarlo con Joe al lado exactamente
Pero Amazon en mi casa como cómo está
es que el empleado solicita acceso a
la casa, incluso bien, es un bloqueo inteligente oh
tendrían alguna forma de saberlo
Son rastreados por GPS por Amazon y
Amazon sabes centro de llamadas está en
control de su cerradura por lo que cuando el
la persona de entrega llega entonces toda una
De repente, su cámara de nube se enciende y por lo tanto
Puedes ver en tu aplicación que oye el
la persona de entrega está allí usted puede
en realidad los veo entrar en el
y Amazon realmente abrirá la puerta
para remotamente remotamente derecha sí en una
situación muy segura no lo hacen
literalmente tiene una clave o un código clave a la derecha
Caminan hasta la puerta que dice el GPS.
Sede de Amazon oye están aquí
Con la entrega y se pinchan.
todo lo que hay en su dispositivo móvil
Amazon y luego abre la puerta hay
hay manera de que eso no es lo hackable
Realmente parece una aplicación como una
La broma de April Fool como si no fuera
Noviembre lo recuerdo en los viejos tiempos.
al lado de tu casa, sí, dame una caja
hubo uno de mi en mi casa de la infancia
Creo que fue como una leche.
caja de entrega para ser honesto se abrieron
Sólo una pequeña parte y ellos y
hay como un compartimento en el lado
De tu casa y estoy por que no pueden
bien y es lo suficientemente grande para
parcelas sí exactamente no sé que pueda
ves que sabes que hemos hablado de personas
robando paquetes de Amazon de la gente
porches delanteros y esas cosas, pero en realidad usted
saber que realmente tiene que ser nuestro
responsabilidad de igual que cualquier entrega
Sistema para mí abrí una caja postal
Recibo todos mis paquetes entregados a la
caja postal y luego no tengo que ser
allí a la derecha y me ahorra un montón de
problemas para los propietarios, entonces si tienes una
Robo en la casa en cualquier momento después de haber
recibió un paquete lo que es su
seguro va a cubrir porque has dejado
alguien que no conoces en la casa
y tal vez esa misma persona lo haría
tiene algún tipo de reclamación diciendo bien sí
Solo estaba entregando un paquete pero eso
no los salva de decirle a alguien
de lo contrario vámonos
Quiero decir, asumiendo que eres una nube de levas
esta activo y trabajando uh-huh puedes ver
lo que está pasando se puede ver quién es
eso es entrar en la casa por lo menos
le das ese derecho bien sabes que
pensar en cosas como qué si el perro
lo consigue lo que si sabes esto o aquello o
No sé, simplemente no soy para eso, soy
NO por lo que piensas comentar abajo
Por favor , tengo una idea de Amazon en realidad
¿Por qué no? ¿Por qué Amazon no solo vende?
como cajas que puedes atornillar al
lado de su casa o una solución de alguna manera
hay una caja de seguridad dará un paso atrás para
La década de los 60 no es un problema en absoluto
Caja de Amazon que tienen una clave para oh mi
Dios mío, ahí ves, tienes, eso va
en esta caja fuera de tu casa
exactamente
cubo de basura y simplemente ponen tus cosas
allí y luego lo bloquean cuando
dejar eso es lo que estoy diciendo
tráelo en Amazon
Acceso aleatorio de personas a mi casa.
Google sabe que Amazon lo llamará
Patentar que register.com hacerlo ahora bien
en noticias de tecnología impresionante
La innovación de Google en Irvine
miró a cientos de internacionales
ciudades antes de elegir el este de Toronto
Waterfront como el mejor sitio para usar
Tecnología para rehacer radicalmente el
jefe de la ciudad moderna Dan Doctoroff
ejecutivo de la acera de nueva york
laboratorios dijo que su compañía de dos años
Miró a través de América del Norte occidental
Europa y Australia por el mejor lugar.
para probar nuevas ideas incluyendo auto-conducción
Casas modulares de autobuses y de producción en masa.
destinado a resolver los principales problemas de
vivir en la vida urbana como vivienda alta
Costos de viaje tiempos de desigualdad social.
Cambio climático e incluso clima frío.
mantener a las personas en el interior de los laboratorios de acera
Se estableció en Toronto por varias razones
Incluyendo diversidad desigual y espíritu.
de apertura un sector tecnológico en auge y
tres niveles de gobierno que son
Comprometidos con una línea de costa de Toronto
Despliegue de planes de reurbanización para 800.
acres de tierra del centro este de Doctoroff
Dijo que su compañía gastará 50 millones.
dólares en una discusión de un año
comenzando en una reunión pública celebrada hoy
con ciudadanos gobiernos universidades
y otros sobre lo que proyecta lo que el
proyecto doblado acera Toronto debe
be Google Canada lo moverá a
Sede de la calle Richmond al área.
laboratorios de acera dice que tendría una
apetito insaciable para asociarse con
otras empresas incluyendo tecnología local
nuevas empresas , así como las universidades y
otros en la construcción rescataron a los funcionarios
Destacó que todos los planes son provisionales.
Hasta el final de las consultas.
Sin embargo, los laboratorios de la acera ganando.
presentaciones pinta una imagen futurista
bandejas
La rotación sería proporcionada por pequeños
BOTS de taxi autodirigidos controlados por aplicación
Servicios con uno mismo con auto-conducción.
Autobuses para seguir una ya planificada.
línea de ferrocarril ligero frente al mar se uniría
Nuevas comunidades con zonas aledañas.
El flujo de personas sería monitoreado.
y maximizado por sensores de computadora
constantemente analizando datos en lugar de
camiones de basura de la ciudad retumbando a través
Las calles de los vehículos robot se moverían desperdicios
y otros bienes a traves de metro
Funciones de mitigación del clima en túneles.
incluyendo parabrisas y posiblemente
Las superficies calientes podrían duplicar el tiempo.
La gente gasta fuera y anima.
Ciclismo y caminar hay grandes
preguntas y desafíos algunos preocupan que
Google que hace dinero con datos sobre
Las vidas de las personas podrían usar el nuevo proyecto.
De una manera que pone en peligro la privacidad.
documentos de laboratorios de acera que fueron
lanzado el mes pasado no se disputa que
Dichos datos serán recolectados pero lo intentamos
para disminuir tales preocupaciones con garantías
Que la seguridad y la protección de la privacidad.
Será parte de la nueva infraestructura.
muchas preocupaciones allí como un montón de
cosas realmente geniales sucediendo justo
Piensa como la ciudad del futuro es el futuro.
pero ¿qué hay de poner Google en
gobierno básicamente como dónde quién
Google eligió ser el gobierno de
esta ciudad futura sabes si lo hago
se a lo que te refieres
Sí, es el dinero tan bueno que
Google elegido sí, sí, sí , sí
pero ya entiendes que como si estuvieran
Tendrá que ser concedido básicamente
Capacidad general para dirigir esta comunidad.
derecho a ser el gobierno de este
comunidad esencialmente verdadera y si eso
pasa bien quien sabes que y que
no la democracia tiene que decir al respecto
Y nuestra votación sabes quiénes somos.
Votar por decir que sabes que no debes conseguir
política pero hay preocupaciones que pienso
que son bastante válidos allí desde una
punto de vista tecnológico derecho tan fresco
muy bueno una pregunta que realmente tengo
sobre esa historia era la desigualdad social
siendo
Cambiado por la tecnología que no lo hace.
exactamente igual que suena un poco
Me gusta hablar de como me gustaría
Dicen que ¿por qué simplemente agregarían
que en cuando ¿cómo puede eso cómo sería
Ese trabajo puedo ver algunas otras cosas
derecho como sí que mencionaste que en
inmediatamente sabes que sé social
Desigualdad pero la palabra socialismo viene.
a la mente y empiezo a saber maravilla
¿Es que una sociedad utópica es esa
lo que están tratando de construir son ellos
tratando de construir algo donde nadie
Es para querer y todos están cuidados.
de o sabes cuál es el trato correcto
Hablan de y tú sabes el
Los papeles han hablado como el
papeles de liberación que los laboratorios de acera tienen
lanzado discutir vivienda de bajos ingresos y
La capacidad para cualquier persona puede permitirse el lujo de
Vive aquí y está diseñado para que
todos tienen acceso al transporte
El sistema es accesible y capaz de
acomodar a todos de todos diferentes
caminatas de la vida entonces, ¿cómo vas a
conseguir un lugar allí porque no hay
va a ser un derecho correcto por lo que es sólo
Un punto de partida es la idea.
expandir este derecho como el futuro
cosa que me encanta de esto y vi una
Video hace mucho tiempo sobre la energía solar
carreteras y siento que tal vez esto es
el momento justo donde eso podría en realidad
Sucede, sí, genial y eso es una buena idea
a donde conoces los paneles solares
en la carretera son capaces de absorber el
luz del sol durante el día y luego alimentarlo
volver a la infraestructura en otra
veces o incluso alimentarlo de nuevo en eléctrico
Coches y vehículos y cosas por el estilo.
Justo ahí está el pensamiento de que si
Están eliminando los camiones de basura
Están eliminando el camión de basura
Conductores si están eliminando de nuevo
El socialismo viene a la mente , pensé
que oye sabes robots pueden hacer el trabajo
Para nosotros solo podemos disfrutar de la vida y vivir.
para diferentes propósitos de una manera correcta
sabes vivir para vivir derecho a trabajar
derecho, me encanta la idea de basura
ser quitado por la basura BOTS
túneles subterráneos que también significa
que probablemente podría obtener su Amazon
orden
a través de licenciatura que es increíble
Amazon underground register.com
Somos ideas hoy bien, un representante de Microsoft
ha sido atrapado en el cambio de vídeo de
De borde a cromo en medio de una venta.
pitch porque el nativo de microsoft
el navegador se estrellaba contra el
presentación fue diseñada para mostrar
clientes lo fácil que es migrar aplicaciones
y datos a Microsoft Azure excepto que
Parece que ese no es el caso si
estás usando el propio navegador web de Microsoft
borde agradable borde cuelga que desconocido
Microsoft demostrador dice que siempre
Me encanta cuando las demostraciones se rompen, así que mientras estamos
hablando aquí solo voy a instalar
Chrome se ríe mientras la audiencia
rompe en una onda nerviosa de aplausos
Es todo muy encantador y amable y
todos están en el mismo lado pero
todavía lo hace un poco cringe digno
viendo que pasa a completar la demo
En el navegador competidores a un curso.
de risitas de la audiencia
Microsoft Edge está actualmente muy por detrás
sus rivales en términos de cuota de mercado en
en particular, Google Chrome tiene un lejos
ecosistema menos desarrollado y el número
de campanas y silbidos y complementos está lejos
menos que la competencia con algunos también
afirmando que el rendimiento es malo sin embargo
para una empresa que todavía está tratando de
convencer al mercado empresarial de que es
es realmente una muy buena idea cambiar de
Windows 7 a Windows 10 Microsoft
empleados renunciando a la empresa
navegador predeterminado porque se bloquea bien
ejecutar la interfaz de nube predeterminada es
no voy a infundir mucha confianza wow
verdad tan cierto que es loco y divertido y
felicitaciones locas a él me refiero a un buen trabajo en
solo sabes lo que somos todos como personas
Quiero decir que tienes una tienes que ir
con lo que funciona pero sabes que no
que dicen mucho sobre el borde que conozco y la
personas pobres que conoces obtienen Windows 10
y no sé instalar Chrome
mmm-hmm pegado con borde ouch derecho por qué
¿Serían las empresas renuentes a cambiar
De 7:00 a 10:00 Windows 7 bien te
recuerde cuando Windows XP terminó y usted
Sé que todavía hay gente corriendo.
durante los próximos cinco años es sólo que es
Es difícil cambiar los paradigmas
por una cosa, pero es costoso que piensas
sobre un negocio industrial que tiene
Máquinas CNC y grandes equipos que son
alimentado por Windows 7 y luego diles
Ah, por cierto, sé que acabas de comprar
esto hace cinco años pero es necesario
actualizar solo porque hemos cambiado
software, pero la computadora todavía funciona el
Las máquinas CNC todavía funcionan no, no estoy haciendo
Es así que obtienes esta verdadera duda de que
usted no vamos a invertir otro
sabes $ 100,000 en equipo y
actualizaciones y luego soporte de TI solo
porque Microsoft lo dice para que tu
obtener este tipo de mentalidad infantil como no
No lo estoy haciendo ya sabes pero también yo
¿Crees que sabes por qué no lo hacen?
Quiero cambiar a Windows 10, creo
Ellos ven cosas como esta bien porque
Sigue sucediendo, creo que mi portátil te
note que mi laptop no está en el escritorio
porque no he tenido tiempo de arreglarlo
después de la actualización de aniversario a la derecha
porque es completamente
Ni siquiera arrancará más, así que en una
negocio cuando escucho este tipo de
Cosas y tengo cien empleados.
debajo de mí y digo son todos vamos a rodar
Hasta Windows 10 y espero lo mejor.
o vamos a seguir usando lo que sabemos
donde sabemos lo que hemos invertido
dólares de software en él tipo de suplica la
pregunta como no tienen suficiente
dinero para hacerlo bueno como lo que es
así que sí, ¿ por qué está tan poco desarrollado
borde sabio frente a cromo como por qué no es
Trabajar no tiene sentido para mí.
Con una empresa que tiene lo que parece.
Como recursos ilimitados, ¿por qué hay
Hay navegador web por defecto detrás de tiempo
significa que alguna vez piensa en el cromo y la
El sistema de liberación en el desarrollo.
plataforma que Google tiene para eso
navegador y sabes que tienes bastante
muchas actualizaciones semanales que suceden a Chrome
Ahora mira ahora entra en ese mercado ahora
tratar de sacar un nuevo navegador en ese
mercado y tratar de ser competitivos
Un navegador que ha estado en desarrollo.
durante muchos años y se está poniendo
actualizaciones semanales y obtener características
añadido semanalmente y luego tratar de entrar en ese
y competir contra esa buena suerte
vas a bajar bien si no fueran
Microsoft serían ya estarían
nos hemos ido, sí, entonces ¿por qué molestarse primo
quieren controlar que quieren
monopolio sin decir que es monopolio
verdad queremos que todos estén funcionando nuestra
software mm-hmm que se bloquea y luego
se convierte delacro fantástico oh en marzo pasado
año un robot humanoide de ojos vacíos llamado
Le preguntaron a Sophia durante un concierto
manifestación en el sur por suroeste
festival quieres destruir a los humanos
por favor di no y con un espacio en blanco
expresión Sophia respondió bien lo haré
Destruir a los humanos y ahora un año y medio.
Más tarde Sophia se ha convertido en el primer robot.
En el mundo se le conceda la ciudadanía.
Arabia Saudita otorgada otorgada
ciudadanía sobre sofía antes de la
futura iniciativa de inversión celebrada en el
Reinos capital de Reeder en
Miércoles Sofía le dijo a la audiencia que soy
Muy honrado y orgulloso de este único.
Esta distinción es histórica para ser el
Primer robot del mundo en ser.
Reconocido con una ciudadanía que no lo hizo.
elaborar en los detalles de su
ciudadanía en el evento
Sofía también se dirigió a la sala desde
detrás de un podio y respondió a
Preguntas del moderador y periodista.
Andrew Ross Sorkin preguntas pertenecieron
Sobre todo a la condición de Sofía como humanoide y
preocupaciones que las personas pueden tener para el futuro
de la humanidad en un mundo de robots robot Sophia
le dijo a Sorkin que has estado leyendo demasiado
Elon Musk y viendo demasiados
Las películas de Hollywood no te preocupes si estás
amable conmigo seré amable conmigo me trates
como un sistema inteligente de entrada / salida que hizo
No diría lo que pasaría si él no fuera.
agradable a ella afortunadamente para el humano
correr el robot Sophia hecho
meses que quiso usar su
Inteligencia artificial para ayudar a los humanos.
Vive una vida mejor y eso hará.
todo lo posible para hacer del mundo un mejor
lugar
Wow bien entro
hay Wow bien primero hicieron una
robot humanoide y lo llamaron Sophia
pero eso no lo hace bien o él
una hembra que no le gusta ningún derecho
exactamente igual que estoy teniendo un poco de
problemas con eso sigues siendo un hombre
a través de Morse, sí, es como una
falacia antropomorfa cosa que es una
Sophia nombre fresco para un it, pero no es
pero ahora es un ciudadano
justo para que cruce alguna extraña divisoria
también y y ¿por qué es esto sólo para
La publicidad es lo que sí, no sé
la motivación detrás de hoy es raro
Porque entonces me gusta su progreso y yo
Sé que los robots son una clave que sabes
punto de enfoque, sí, si es artificial
derecho de inteligencia por lo que significa que
alguien obviamente es alguien
Programación de la robótica de Sophia Hanson derecha.
tal y tal entonces si sigue como ahora si
Sophia es vista como este individuo
ciudadano de pensamiento libre robot el ciudadano
significa que es la individualidad o simplemente lo hace
incluso significa en este caso puede ser un puente
derecho casado ya sabes como pero creo
como un artificial de pensamiento libre
inteligencia es una línea dura para
Realmente dibujar bien porque cuando cuando ella
responde aunque te parezca a ti
saber semi puede bailar o a veces mm-hm
¿Pueden bailarines o es esta IA?
en realidad pensando y respondiendo en el
manera que se siente que lo haría y yo
creo que es porque sabes que eso es lo
sucedió hace un año y medio cuando
Está bien respondido
Voy a destruir a los humanos al convertirme en un
ciudadano bien
Es que parece raro y luego de qué tipo
de las regulaciones se van a poner en
¿Cómo pagas impuestos que sé en algunos
casos Oh puertas cree que deberían
¿De acuerdo votan y quién programa eso?
El voto en los ciudadanos puede votar directamente en Arabia
puntos de vista políticos de un robot derecha sí lo
significa y en algunos países hay una
Gran división en cuanto a los roles de género
así que en ese caso - hay un enorme ahora
siendo tú sabes dónde está ella
Supongo que es un buen detalle fino pero
hay una derecha hay un verdadero alboroto
ahora porque ella es considerada una ella
justo en un lugar del mundo donde se
saber que el alboroto involucra cosas como ella
cara no está cubierta de cosas correctas como
esto exactamente tiene este robot más
Los derechos como mujer que el derecho femenino.
y eso es otra lata de gusanos
que está en erupción en este momento sobre este
Todo esto es solo un poco
inquietante para mí no es un poco
inquietante para alguien que ama
tranquilamente si Jeff estaba aquí, él es él.
Estoy de acuerdo contigo, conozco a alguien que
Ama a los robots . Amo a los robots como robots.
Seguro que no amo a los robots, sí , no lo hago
amar a los robots siendo ciudadanos teniendo derechos
Al igual que este robot tendría el derecho
para votar supondría que es una
ciudadano si bueno eso es un gran real
pregunta, sí, ¿cuáles son sus pensamientos que
Creo que vamos a tener que abrir este
Una gente arriba, así que si estás viendo esto
en youtube si estás viendo esto en
nuestro sitio web TV de categoría 5 por favor comente
abajo si estas viendo por cable
TV o en otro lugar donde no puedas
comentar simplemente llegar a nuestro sitio web
Categoría 5 puntos TV y envíenos una nota.
nos encantaría saber de ti es demasiado
demasiado grande para entrar realmente en mi cerebro
acaba de soplar grandes gracias a Roy W Nash
en nuestra comunidad tuya para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo el televisor de categoría cinco
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas para el ligero linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
sala de redacción de TV de categoría cinco soy Sasha
Rickman
[Música]
[Música]
