นี่คือ เรื่องราวการกู้คืนนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว ทีวี หมวดหมู่ 5
Microsoft ได้สิ้นสุด การผลิต Kinect
เกมติดตามการเคลื่อนไหวของมันควบคุม มัน
อาจฟังดูตลกของ April Fool แต่
ไม่มี อเมซอนต้องการให้คุณต้องการจริงๆ
เพื่อ ให้คุณว่าไดรเวอร์การจัดส่งของพวกเขา
กุญแจ บ้านของคุณ คือ บริษัท Google
เลือกเมืองโตรอนโตออนแทรีโอเป็นอาคาร
ไซต์สำหรับ เมืองแห่งอนาคตแห่ง ใหม่
ตัวแทน Microsoft ต้องเปลี่ยนไปใช้ Chrome
ระหว่าง การนำเสนอเพราะขอบเก็บไว้
กระแทก และจดจำหุ่นยนต์ที่
บอกว่ามันจะทำลายมนุษย์ได้ ดี
เพิ่งกลายเป็น หุ่นยนต์ตัว แรก ที่เข้ามา
โลกที่จะได้รับสัญชาติเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Westin Gelman
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณใช่ ไหม
ที่ซึ่งการแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่ ทราบว่า คุณ ควรจะทำ
โอเค คุณสร้างสิ่งเจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้ หมายความว่าคุณต้อง ไปที่หมวก
Five dot TV เฉือน DreamHost เพื่อสมัคร
สำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ คุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เวอร์ชันล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
แมว ห้า dot TV slash DreamHost นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อยอคติฉัน Sacha ริกส์ใน
ที่นี่เรื่องเด่นมี ดังต่อไปนี้
สัปดาห์
Microsoft ได้สิ้นสุดการผลิต Kinect
ตัวควบคุมเกมติดตามการเคลื่อนไหว
Microsoft ยืนยันว่าเป็นอุปกรณ์
เดิมทีจำหน่ายเป็นส่วนเสริม สำหรับ
คอนโซล Xbox 360 และรวมในภายหลังด้วย
Xbox หนึ่งจะไม่ถูกผลิตอีกต่อไป
สิ่งนี้ จะนำไปสู่การสิ้นสุดของผู้เล่น
แพลตฟอร์มตรวจจับ ที่บางครั้ง
ไมโครซอฟท์ระมัดระวังในการ จดบันทึก
อย่างไรก็ตามการสนับสนุนสำหรับอุปกรณ์ที่เป็น
เช่นเดียว กับการพัฒนาซอฟต์แวร์ใหม่สำหรับ
ฮาร์ดแวร์โดยบุคคลที่สามจะไม่
ดูตอนจบอย่างฉับพลัน ข่าวที่มาแทบจะไม่
แปลกใจเหมือนที่ได้รับ
การผลักดันของ Microsoft ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
เติมและความเป็นจริงเสมือน
Microsoft กำลัง ผลักดันเกมอย่างจริงจัง
นักพัฒนาที่ มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้นและ
ดื่มด่ำไม่ต้องพูดถึงร่ำรวย
ชุดหูฟัง VR ผสมความเป็นจริงของ Windows สำหรับ
ชื่อใหม่ของพวกเขาในขณะที่ธุรกิจไม่กี่
ใช้กรณี มีสำหรับ Kinect คือ
ถูกย้าย ไปที่ hololens
ไมโครซอฟท์ได้ห่างไกลแล้ว
Kinect จาก Xbox พร้อมคอนโซลใหม่
ไม่รวม กับ เซ็นเซอร์ อีกต่อไป
แถบดังนั้นกรณีการใช้งานทางธุรกิจ อยู่ที่นั่น
สำหรับ Kinect ใช่แล้วภาพมันเหมือนการเล่นเกม
เช่นการเต้นรำการเต้นรำรำ เปิดเผยและ
เขียนสิ่งที่ ฉันคิดว่ามันจริง ๆ เดือด
ลงไปเป็นเหมือนที่คุณคิด เกี่ยวกับ
สภาพแวดล้อมที่ ดื่มด่ำ ซึ่งวิศวกร
ตัวอย่างเช่นสามารถทำงานร่วมกับพิมพ์เขียวและ
มันเหมือนคิดว่า เป็น ชนกลุ่มน้อยรายงาน โอ้ที่ไหน
คุณสามารถ รู้ได้อย่างไรว่าใช้ ท่าทาง มือ
ย้าย สิ่งต่าง ๆ รอบตัวและ สามารถ เคลื่อนย้าย
พวกเขาไปรอบ ๆ แต่ถูกปิดหน้าจอ
และในตอนนี้คุณทำได้จริง
การซ้อมรบ โฮโลแกรมการมองยังเป็น
ว่าสิ่งที่เป็นโฮโลเจนคืออะไร
โฮโลแกรมเหมือนจริงโดยพื้นฐานแล้วชอบ
จากมุมมองของผู้สวมใส่ hololens
เป็น ชุดหูฟัง VR โอ้แบรนด์ของ Microsoft แต่
สิ่งที่ แตกต่างเกี่ยวกับ มันไม่เหมือนกลม
รอยแยกหรือ หน่วยของ HTC และสิ่งต่างๆเช่น นั้น
มันไม่ใช่
ความเป็นจริงเสมือนในการที่จะไม่ชอบ
คุณ ไม่เห็น อะไรเลย
กลมเสมือนจริงทั่วไปและอื่น ๆ
เป็นหน้าจอในด้านหน้าของดวงตาของคุณได้
hololens มีอะไรแตกต่างกัน บ้าง
พวกเขาเป็นเลนส์ใส หน้า
ดวงตาของคุณ เพื่อให้คุณเห็น ภูมิภาค
แล้วมันก็เป็นการขยายขอบเขตของ โลกใบนี้ด้วย
โฮโลแกรม เสมือน
ดังนั้นคุณจะเห็น สิ่งเหล่านี้ รอบตัวคุณ
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยมพวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นจริงๆ
ดังนั้นจึงเป็นสภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันทั้งหมด
คุณจะเห็นว่า โฮลเลน นั้น
สามารถทำงานได้ ดี จริงๆ ใน
ชนิดวิศวกรรมของสถานการณ์คิดเกี่ยวกับ
สถาปัตยกรรม สิ่งที่ฉัน ต้องการ
มหัศจรรย์ และไม่มีข้อ จำกัด อะไรเลย
อาจจะเป็นคุณรู้ว่าความคิดสร้างสรรค์ของ
โปรแกรมเมอร์ และสิ่งที่พวกเขา สามารถทำได้
hololens การตั้งชื่อให้เสื่อมเสียถูกต้องฉันมี
ฉันมีปัญหาใหญ่ แม้ว่ากับ
ความจริงที่ว่าถ้าทุกอย่าง เป็นชุดหูฟัง VR
หรือแม้กระทั่งเลนส์ Holo ขวาแล้วด้วย
การเล่นเกม คุณแชร์ เกมอย่างไร
ประสบการณ์กับ คน อื่น ๆ ใน ห้อง
เห็นได้ชัดว่าทุกคนนำของฉันมาเอง
ไม่สามารถยกสิ่งที่ น่ากลัวได้
โดยทั่วไปแล้วไม่มีอะไรจะทำและ
คุณสร้างคอมพิวเตอร์เกมขึ้นมาแล้ว
คุณมี เอาต์พุตวิดีโอขนาด 4k สี่ตัว
การ์ดบวกเอาท์พุท DVI และคุณสามารถทำได้
มิเรอร์ ดังนั้น ถ้าคุณเสียบ
ในความแตกแยกกลมและทำวิดีโอเกม
ถูกและผู้สวมใส่กำลังโต้ตอบใน
พื้นที่ เสมือนจริง แต่ ผู้คน ในห้อง
สามารถ รับ ชมพร้อมกันได้
ทีวี 60 นิ้ว นั้นสำคัญ สำหรับคุณ
ฉันเพราะฉันเป็นนักเลงเกม
ใน เกม ดูแฟชั่น แต่ฉันรัก
ดูเด็ก ๆ และฉันรัก
ความตื่นเต้นที่ อยู่เบื้องหลังมันแน่นอน แต่มัน
คงจะดู สุภาพเล็กน้อยถ้าฉันเป็น
เพียงแค่ ดูคน ด้วยชุดหูฟัง VR
ที่ฉันเพิ่ง ย้ายไปรอบ ๆ ในห้องอะไร
คุณเห็นสิ่งที่คุณ เห็นสิ่งที่ คุณเพิ่ง
ใช่เลยโอเคแล้วทุกอย่างจะ ไม่สูญหาย
ไม่ควรเป็นอย่าง นั้นจริง ๆ
ทางนี้มันบ้า
ใช่
มันอาจฟังดูเล่นตลกของเอพริลฟูล
จริง ๆ แล้ว แต่ Amazon ต้องการทำเช่นนั้น จริงๆ
ให้กุญแจแก่คนขับรถในการจัดส่ง
บ้านของคุณกับระบบกุญแจอเมซอนใหม่
อนุญาตให้พนักงานส่งสินค้าออก
แพคเกจภายในบ้านนายกรัฐมนตรีสมาชิก
ให้การเข้าถึงบ้านที่ปลอดภัยเมื่อ
เจ้าของบ้านไม่ สามารถใช้ได้
คีย์ Amazon ใช้งานได้สองส่วน
จัดส่งถึงบ้านในขณะที่เช็ค เอาต์
อเมซอน และให้การเข้าถึงบ้านของคุณ
ผ่าน ชุดกุญแจและ ชุดโฮม ใหม่ ของ Amazon
ซึ่งรวมถึงล็อคสมาร์ทและ
รุ่นพิเศษ ของ บริษัท ใหม่
กล้องรักษาความปลอดภัย ค่าย เมฆ
วิธีการแบบเก่าของการทิ้งกุญแจ
ใต้พรมเช็ดเท้าของคุณไม่สะดวก
และมักทำให้เกิดความวิตกกังวลเช่นกัน
อเมซอนเชื่อว่าล็อคตัวใหม่ในกล้อง
ระบบจะทำให้ เข้าถึงบ้านของคุณ
เมื่อคุณไม่ อยู่ใกล้ที่ ปลอดภัยมากขึ้น
พนักงานส่งของ Amazon ไม่ได้ รับ
รหัสผ่าน เพื่อเข้าสู่บ้านพวกเขาค่อนข้าง
การเข้าถึงการร้องขอเข้ามาในบ้านและ
บันทึกของ Amazon ยืนยันว่า
พนักงานอยู่ ตามที่ อยู่ ที่ ถูกต้องที่
ถูกเวลา
คีย์ Amazon จะเปิดตัวในวันที่ 8 พฤศจิกายน
และ 37 เมืองรอบ ๆ ตัวเรา และทำงาน
ใน วัน เดียวกัน วันต่อวันและ
คำสั่งจัดส่ง มาตรฐาน คุณ รู้อะไร
คนไหนที่คุณดูที่บ้านหรือ
ตัวเองได้เคยใส่คีย์ภายใต้หิน
ภายใต้ ที่คุณรู้จักใน สวน ด้านหน้า
และบอกให้อเมซอนใส่สิ่งของคุณ
บ้าน ไม่ เคย มีคุณ
รู้ ดี ใช่ ฉันไม่ต้องการ
อเมซอนเดินเข้าไปในบ้านของฉัน ไม่ฉันจะ
บอก เพื่อนบ้าน ของฉัน บ้างถ้ามี
บางสิ่งใหญ่ ที่กำลังมาฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
ทิ้งไว้ กับโจประตูถัดไปอย่างแน่นอน
แต่อเมซอนในบ้านของฉัน เป็นอย่างไร
มันว่าคำขอของพนักงานเข้าถึง
บ้าน ก็เป็นสมาร์ทล็อค โอ้
พวกเขาจะมีวิธีที่คุณรู้
พวกเขากำลังติดตามโดย GPS โดย Amazon และ
อเมซอนที่ คุณ รู้จักคือคอลเซ็นเตอร์
ควบคุมการล็อคของคุณ ดังนั้นเมื่อ
คน ส่งของ มาถึงแล้วทุก คน
ทันใดนั้นคลาวด์แคมของคุณก็เปิดอยู่เรื่อย ๆ
คุณสามารถเห็น แอป ของคุณได้
คนส่งของ อยู่ที่นั่นคุณทำได้
เห็น จริง พวกเขาเข้าสู่
และ Amazon จะปลดล็อกประตูจริงๆ
สำหรับ ใช่ จากระยะ ไกลใช่ ใน
สถานการณ์ที่ปลอดภัย มาก พวกเขาทำไม่ได้
แท้จริง มีคีย์หรือรหัสคีย์ขวา
พวกเขาเดินไปที่ประตูที่ GPS บอก
สำนักงานใหญ่อเมซอนเฮ้พวกเขาอยู่ที่นี่
ด้วยการส่งมอบและพวกเขาเจาะระบบ
สิ่งที่ อยู่ใน นั้นมีอุปกรณ์มือถือของพวกเขา
แล้วอเมซอนเปิดประตูมี
ไม่มีทาง ที่จะไม่แฮ็ก มัน
มันจะดูเหมือน app เช่นหนึ่ง
เรื่องตลกของ April Fool ไม่ เหมือน กัน
พฤศจิกายน ฉันจำได้ในวันเก่า ๆ
ข้าง บ้าน ของคุณ ใช่ ฉันขอบคุณกล่อง
มี หนึ่งใน บ้าน ในวัยเด็กของฉัน
มี ฉันคิดว่า มันเป็นเหมือนนม
กล่องส่งของ ตรงไปตรงมาพวกเขาเปิด
เพียงส่วนหนึ่งเล็กน้อยและพวกเขาและ
มี ช่อง เหมือน ด้านข้าง
ของ บ้านของคุณและฉันผ่าน พวกเขาไม่สามารถ
ดี และมัน ก็ใหญ่พอสำหรับ
พัสดุ ใช่เลยฉันไม่รู้ว่าฉันทำได้
เห็นคุณรู้ว่าเราได้พูดคุย เกี่ยวกับคน
ขโมย แพ็คเกจ Amazon จากผู้คน
ซุ้ม หน้าบ้าน และสิ่งของ แต่จริงๆแล้วคุณ
รู้ว่ามัน ต้องเป็น ของเรา จริงๆ
รับผิดชอบเช่นเดียวกับการจัดส่งใด ๆ
ระบบสำหรับ ฉันฉันเปิดกล่องไปรษณีย์
ฉัน ได้รับพัสดุทั้งหมดของฉันส่งไปยัง
ตู้ ไปรษณีย์ และจากนั้นฉันก็ไม่จำเป็นต้องเป็น
มีสิทธิและมันช่วยฉันจำนวนมาก
ปัญหา เจ้าของบ้านดังนั้น ถ้าคุณมี
การโจรกรรมในบ้านเวลาใด ๆ หลังจากที่คุณได้
มีแพ็คเกจส่ง ของคุณคืออะไร
ประกัน จะครอบคลุม เพราะคุณปล่อยให้
คนที่คุณไม่รู้จักเข้าไปในบ้าน
และบางทีคนที่ตัวเองจะ
มีข้อเรียกร้องบางอย่างที่บอกว่า ใช่
ฉันเป็นเพียงการส่งมอบแพคเกจ แต่ที่
ไม่ได้ช่วยพวกเขาจากการ บอกใครสักคน
อื่น ไปเถอะ
ฉันหมายถึงสมมุติว่า คุณเป็นคลาวด์แคม
ทำงาน และทำงานได้ คุณเห็นได้
สิ่งที่เกิดขึ้นคุณสามารถดูว่าเป็นใคร
อย่างน้อยก็เข้ามาในบ้าน
คุณให้มัน ถูกต้องคุณรู้ว่าฉัน
คิดเกี่ยวกับ สิ่งที่ชอบถ้า สุนัข
รับ มันเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณรู้เรื่องนี้หรือสิ่งนั้นหรือ
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันแค่ฉันไม่ได้ทำ เพื่อฉัน
ไม่ใช่สำหรับสิ่งที่คุณคิดว่าความคิดเห็นด้านล่าง
กรุณา ฉันมี ความคิด Amazon จริง ๆ
ทำไมไม่ทำไม Amazon ถึง ไม่ ขาย
เหมือนกล่องที่คุณ สามารถหมุนไป
ด้านข้างบ้านของคุณหรือ แก้ไขอย่างใด
มีกล่องล็อคจะก้าวกลับไป
ยุค 60 ไม่ใช่ปัญหา เลย
กล่อง Amazon ที่พวกเขามีกุญแจสำคัญที่ จะโอ้ฉัน
เอ้ยเห็นมีคุณไปคุณมีที่จะไป
ใน ช่องนี้ ด้านนอก บ้าน ของคุณ
อย่างแน่นอน
ถังขยะและพวกเขาก็นำสิ่งที่คุณ
ใน นั้นแล้วพวกเขาก็ล็อคมันเมื่อพวกเขา
ทิ้งไว้ นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
นำมาไว้ ที่ Amazon
คนจัดส่งแบบสุ่ม เข้าถึง บ้านของฉัน
Google รู้ว่าถังขยะของ Amazon จะเรียกมันว่า
สิทธิบัตรที่ register.com ทำได้ดี
ใน ข่าว เทคโนโลยีที่น่ากลัว
หน่อนวัตกรรม ของ เออร์ไวน์ ของ Google
มองไปที่หลายร้อย ประเทศ
เมือง ก่อนที่จะ เลือกโตรอนโต ตะวันออก
ริมน้ำเป็นเว็บไซต์ที่ดีที่สุด สำหรับการใช้งาน
เทคโนโลยี เพื่อการเสพสมอย่างรุนแรง
เมืองที่ทันสมัยแดน Doctoroff หัวหน้า
ผู้บริหารของ ทางเท้านิวยอร์ก
แล็บกล่าวว่า บริษัท อายุสองปีของเขา
มอง ข้ามทวีปอเมริกาเหนือ ตะวันตก
ยุโรป และออสเตรเลีย สำหรับ สถานที่ที่ดีที่สุด
เพื่อ ลองแนวคิดใหม่ ๆ รวมถึงการขับขี่ด้วยตนเอง
รถโดยสารและบ้านโมดูลาร์การผลิตจำนวนมาก
มีวัตถุประสงค์เพื่อแก้ปัญหาที่สำคัญของ
ชีวิตคนเมือง เช่นที่อยู่อาศัยสูง
ค่าใช้จ่ายในการเดินทางครั้ง ความไม่เท่าเทียมกันทางสังคม
การเปลี่ยนแปลง สภาพภูมิอากาศ และแม้กระทั่งสภาพอากาศหนาวเย็น
ทำให้ผู้คนในห้องปฏิบัติการอยู่ข้างทางเท้า
ตั้งรกรากอยู่ที่โตรอนโตด้วยเหตุผลหลายประการ
รวมถึง ความหลากหลายและวิญญาณที่ไม่เท่ากัน
ของการเปิดกว้าง ภาคเทคโนโลยีที่เฟื่องฟูและ
รัฐบาล สามระดับ นั่นคือ
มุ่งมั่นที่จะ ริมน้ำของโตรอนโต
แฉแผนพัฒนาขื้นใหม่สำหรับ 800
ไร่ ของที่ดินย่านใจกลางเมืองตะวันออก Doctoroff
บริษัท ของเขา จะใช้เงิน 50 ล้าน
ดอลลาร์ในการ สนทนานานปี
เริ่มที่การ ประชุม สาธารณะที่ จัดขึ้น ในวันนี้
กับรัฐบาล มหาวิทยาลัย รัฐบาล
และอื่น ๆ ที่เกี่ยวกับสิ่งที่โครงการว่า
โครงการขนานนาม ทางเท้าโตรอนโตควร
เป็น Google Canada จะย้ายไปที่
สำนักงานใหญ่ถนนริชมอนด์ไปยังพื้นที่
ห้องปฏิบัติการ ทางเท้า บอกว่ามันจะมี
กระหายไม่รู้จักพอ สำหรับหุ้นส่วนด้วย
บริษัท อื่น ๆ รวมถึงเทคโนโลยีในท้องถิ่น
ที่เพิ่งเริ่มต้นเช่นเดียวกับมหาวิทยาลัยและ
คนอื่น ๆ ในการสร้าง ประกันตัว เจ้าหน้าที่
เน้นว่า แผนทั้งหมดไม่แน่นอน
จนกระทั่งสิ้นสุดการปรึกษาหารือ
อย่างไรก็ตาม ห้องทดลองทางเท้าชนะ
ส่งภาพวาดภาพอนาคต
ถาด
การหมุนจะ ถูกกำหนดโดยขนาดเล็ก
BOTS แท็กซี่ขับเอง ควบคุมโดยแอพ
บริการด้วยตนเองพร้อมการขับขี่ด้วยตนเอง
รถเมล์ไปตาม แผนที่วางไว้แล้ว
ทางรถไฟสายริมน้ำจะเชื่อมโยงกัน
ชุมชนใหม่ที่มีพื้นที่โดยรอบ
การไหลของคนจะถูก ตรวจสอบ
และขยายให้ใหญ่สุดโดยเซ็นเซอร์คอมพิวเตอร์
วิเคราะห์ข้อมูลอย่างต่อเนื่องแทน
รถบรรทุกขยะในเมืองส่งเสียงกระหึ่ม
ยานยนต์บนท้องถนน จะเคลื่อนย้ายของเสีย
และสินค้าอื่น ๆ ผ่านใต้ดิน
คุณลักษณะการลดสภาพอากาศของ อุโมงค์
รวมถึงกระจกหน้ารถและอาจเป็นไปได้
พื้นผิวที่ร้อนสามารถเพิ่มเวลาเป็นสองเท่า
ผู้คนใช้จ่ายภายนอกและให้กำลังใจ
ขี่จักรยานและเดินมี ขนาดใหญ่
คำถามและความท้าทายบางอย่างกังวลว่า
Google ซึ่งทำเงินกับ ข้อมูลเกี่ยวกับ
ชีวิตของผู้คน สามารถใช้ โครงการใหม่ได้
ใน ทางที่ทำลาย ความเป็นส่วนตัว
เอกสารห้องปฏิบัติการทางเท้าที่เป็น
เมื่อเดือนที่แล้วไม่ได้ โต้แย้งว่า
ข้อมูลดังกล่าวจะถูกรวบรวม แต่จะลอง
เพื่อ ลดความกังวลดังกล่าวด้วยการรับรอง
ความปลอดภัยและการปกป้องความเป็นส่วนตัวนั้น
จะเป็น ส่วนหนึ่งของโครงสร้างพื้นฐานใหม่
มีความกังวลมากมายเช่นนั้นมากมาย
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ เกิดขึ้นกับฉัน
คิดว่าเมืองในอนาคตคืออนาคต
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการใส่ Google
รัฐบาล โดยทั่วไปจะชอบ ที่ไหน
เลือกให้ Google เป็นรัฐบาลของ
เมืองในอนาคต นี้ คุณรู้ใช่ฉันทำ
รู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
ใช่มันเป็นเงิน ที่ดีอย่างนั้น
เลือก Google ใช่ แล้ว ใช่ใช่
แต่ คุณเข้าใจ ว่าเหมือนพวกเขา
จะต้อง ได้รับอนุญาตโดยทั่วไป
ความสามารถในการครอบคลุม การเรียกใช้ชุมชนนี้
สิทธิที่ จะเป็นรัฐบาลของสิ่งนี้
ชุมชนเป็นหลัก และถ้าเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นได้ ดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่อะไร
ประชาธิปไตยต้องพูดอะไรเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
และการลงคะแนนของเราคุณรู้ว่าเราเป็นใคร
ออกเสียงลงคะแนน ว่าคุณรู้ว่าจะไม่ได้รับ
ทางการเมือง แต่มีข้อกังวลที่ฉันคิดว่า
ที่ค่อนข้างถูกต้อง มีจาก
จุดยืน ทาง เทคโนโลยีที่ ยอดเยี่ยม
หนึ่ง คำถามที่ เจ๋งมาก จริงๆ
เกี่ยวกับเรื่องนั้นคือความไม่เท่าเทียมกันทางสังคม
กำลัง
เปลี่ยนแปลงโดยเทคโนโลยีที่ไม่
เหมือนเสียงเหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ
ของชอบพูดคุยกับฉัน เหมือนว่าทำไมจะ
พวกเขาบอกว่า ทำไม พวกเขา จะ เพิ่ม
ว่าในเมื่อวิธีการว่าวิธีที่สามารถจะ
ที่ทำงาน ฉันสามารถเห็น สิ่ง อื่น ๆ
ใช่ เหมือน คุณ พูด ว่าใน
ทันทีที่ คุณรู้ว่าฉันรู้สังคม
ความไม่เท่าเทียมกัน แต่คำว่าสังคมนิยมมา
ที่ใจ และฉันเริ่มที่จะรู้ว่าคุณสงสัย
คือมันเป็นมันเป็นสังคมยูโทเปียคือว่า
สิ่งที่พวกเขากำลังพยายาม สร้าง คือพวกเขา
พยายาม สร้างบางสิ่งบางอย่างที่ไม่มีใคร
สำหรับความต้องการและทุกคน ได้รับการดูแล
จากหรือคุณ รู้ว่า สิ่งที่ถูกต้อง
พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับการที่คุณรู้ว่า
กระดาษได้พูดคุยเกี่ยวกับเช่น
ปล่อยเอกสารที่ห้องปฏิบัติการทางเท้ามี
เปิดตัว หารือ ที่อยู่อาศัยมีรายได้น้อยและ
ความสามารถ สำหรับทุกคน สามารถที่จะ
อาศัยอยู่ที่นี่ และ มันถูกออกแบบมาเพื่อให้
ทุกคน สามารถเข้าถึงการขนส่งได้
ระบบสามารถเข้าถึง และสามารถ
รองรับ ทุกคนจากทุกที่แตกต่างกัน
เดินชีวิตดังนั้นวิธีการที่คุณจะ
รับ จุดที่นั่นเพราะไม่มี
จะ เป็นขีด จำกัด ดังนั้น นั่นเป็นเพียง
จุด เริ่มต้น ความคิดคือการ
ขยาย สิทธิ์นี้เหมือนกับอนาคต
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับสิ่งนี้และฉันเห็น
วิดีโอนาน มาแล้วเกี่ยวกับพลังงานแสงอาทิตย์
ถนน และ ฉันรู้สึกว่า บางทีนี่อาจเป็น
เวลาที่ เหมาะสมที่ สามารถทำได้จริง
เกิดขึ้น ใช่มากและ นั่นเป็น ความคิดที่ ยอดเยี่ยม
ไปยังที่ที่คุณ รู้จักแผงโซลาร์เซลล์
ใน ถนนสามารถ ดูดซับ
แสงแดดระหว่าง วัน แล้วให้อาหารมัน
กลับ ไปที่ โครงสร้างพื้นฐานอื่น ๆ
ครั้งหรือ แม้กระทั่งป้อนกลับ เป็นไฟฟ้า
รถยนต์และ ยานพาหนะและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ด้านขวามีความคิดที่จะว่าถ้า
พวกเขากำลังทำไปด้วยรถบรรทุกขยะ
พวกเขากำลังทำอะไรกับรถบรรทุกขยะ
ไดรเวอร์หากพวกเขากำลังทำไปด้วยอีกครั้ง
สังคมนิยมมาถึงจิตใจที่ ถูกต้องฉันคิดว่า
เฮ้คุณรู้ไหมว่าหุ่นยนต์ สามารถทำงานได้
สำหรับ เราเราสามารถ สนุกกับชีวิตและใช้ชีวิต
เพื่อวัตถุประสงค์ที่แตกต่าง ในทางที่ถูกต้อง
คุณรู้ว่ามีชีวิตอยู่เพื่อการมีชีวิตที่ถูกต้องในการทำงาน
ฉันชอบ ความคิดเรื่องขยะ
ถูกนำออกไปโดยบอขยะ
อุโมงค์ใต้ดินซึ่งหมายถึง
ที่คุณอาจได้รับ Amazon ของคุณ
ใบสั่ง
ผ่าน อันเดอร์กราวน์ซึ่งน่าทึ่ง
ใต้ดินของ Amazon register.com
เราคิดว่าวันนี้ โอเคตัวแทนของ Microsoft
ถูกจับเมื่อ เปลี่ยนวิดีโอจาก
ขอบถึง โครเมี่ยมใน ช่วงกลางของการขาย
ระดับเสียงเนื่องจาก Microsoft พื้นเมือง
เบราว์เซอร์เก็บ crashing ในเขา
การนำเสนอถูกออกแบบมาเพื่อแสดง
ลูกค้า จะสามารถโยกย้ายแอพได้ง่ายเพียงใด
และข้อมูล ไปยัง Microsoft Azure ยกเว้น
จะดูเหมือน ว่า ไม่ใช่กรณีถ้า
คุณกำลัง ใช้เว็บเบราว์เซอร์ของ Microsoft
edge edge ขอบที่ดีที่ไม่รู้จัก
Microsoft สาธิตว่า ฉันเสมอ
รักมันเมื่อเดโมแตกในขณะที่เรา
พูดคุยที่นี่ฉันจะ ติดตั้ง
Chrome หัวเราะเบา ๆ ในฐานะผู้ชม
บุกเข้าไปในระลอกคลื่นแห่งเสียงปรบมือ
มันคือทั้งหมด ที่มีเสน่ห์และเป็นมิตรและ
ทุกคน อยู่ ข้างเดียว แต่มัน
ยังคงทำให้ ประจบประแจงเล็กน้อยที่คุ้มค่า
ดูเขาไปเพื่อให้การสาธิต
ในเบราว์เซอร์คู่แข่ง กับหลักสูตร
ของ giggles จากผู้ชม
ขณะนี้ Microsoft edge นั้นล้าหลังไปแล้ว
คู่แข่ง ในแง่ของส่วนแบ่งการตลาด ใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Google Chrome มันมีอยู่ไกล
ระบบนิเวศที่พัฒนาน้อยกว่าและจำนวน
ของ bells และ whistles และ ส่วนเสริมอยู่ไกล
น้อย กว่าการแข่งขันกับบางคนด้วย
อ้างว่าประสิทธิภาพไม่ดีอย่างไรก็ตาม
สำหรับ บริษัท ที่ยังคงพยายามไป
โน้มน้าวใจตลาดธุรกิจ ว่าเป็นอย่างไร
มัน เป็น ความคิดที่ดี จริงๆ
windows 7 เป็น Windows 10 Microsoft
พนักงานที่ยอมแพ้กับ บริษัท
เบราว์เซอร์เริ่มต้น เพราะมันล้มเหลว
ใช้งาน อินเทอร์เฟซระบบคลาวด์เริ่มต้นคือ
จะไม่ปลูกฝังความเชื่อมั่นมา กว้าว
จริงมากจริง ๆ ซึ่งมันบ้า และตลกและ
รุ่งโรจน์บ้า กับเขาฉันหมายถึงงานที่ดีใน
เพียงแค่คุณรู้ว่า สิ่งที่เราทุกคนชอบ
ฉันหมายความว่า คุณมีคุณต้อง ไป
กับ สิ่งที่ใช้ งานได้ แต่คุณรู้ว่ามัน ไม่ได้
ที่พูดมากเกี่ยวกับขอบฉันรู้และ
คนยากจน ที่คุณรู้จักใช้ Windows 10
และไม่รู้จะติดตั้ง Chrome หรือไม่
mmm-hmm ติดอยู่ กับขอบ ouch ทำไม
ธุรกิจจะ ลังเลที่ จะเปลี่ยน
จาก 7:00 ถึง 10:00 Windows 7 ดีคุณ
จำได้ว่า เมื่อ Windows XP สิ้นสุดลงและคุณ
รู้ว่ามี คน ยังคง ทำงานอยู่
สำหรับห้า ปี ถัดไป มัน เป็น เพียงแค่ มัน
ยากที่ จะเปลี่ยนกระบวนทัศน์
สำหรับ สิ่งหนึ่ง แต่มันมีราคาแพงที่คุณคิด
เกี่ยวกับธุรกิจอุตสาหกรรมที่มี
เครื่องจักรซีเอ็นซีและอุปกรณ์ขนาดใหญ่ นั่นก็คือ
ขับเคลื่อนโดย Windows 7 แล้วบอกพวกเขา
โอ้โดยวิธีที่ฉันรู้ว่า คุณเพิ่งซื้อ
เมื่อ ห้าปีก่อน แต่ คุณต้อง
อัปเกรด เพียงเพราะเราเปลี่ยนแปลง
ซอฟต์แวร์ แต่คอมพิวเตอร์ยังคงทำงาน
เครื่องซีเอ็นซียังคงทำงานไม่ฉันไม่ได้ทำ
มัน เพื่อให้คุณ ได้รับจริงลังเล ว่า
คุณเราจะ ไม่ ไปลงทุนอีก
คุณรู้ $ 100,000 ในอุปกรณ์และ
อัปเกรด แล้วสนับสนุนไอทีเพียง
เพราะไมโครซอฟท์พูดอย่าง นั้นเพื่อคุณ
ได้รับชนิดของความคิดเด็กนี้ที่ไม่เหมือนใคร
ฉันไม่ได้ทำ คุณรู้ แต่ยังฉัน
คิด ว่าคุณรู้ว่าทำไมพวกเขาไม่
ฉันต้องการเปลี่ยนเป็น Windows 10 ฉันคิดว่า
พวกเขาเห็นสิ่งเช่น นี้ถูกต้องเพราะ
มัน ยังคงเกิดขึ้นฉันคิดว่าแล็ปท็อปของฉันคุณ
สังเกตเห็นว่า แล็ปท็อป ของฉัน ไม่ได้อยู่บนโต๊ะ
เพราะฉันไม่มีเวลาแก้ไข
หลังจากการอัพเดตครบรอบปีถูกต้อง
เพราะมันสมบูรณ์
มันจะไม่ บู๊ตอีกต่อไปดังนั้นใน
ธุรกิจเมื่อฉันได้ยินสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และฉันมีพนักงานร้อยคน
ภายใต้ฉันและฉันบอกว่าพวกเรา ทุกคน จะ กลิ้ง
มาก ถึง Windows 10 และหวัง สิ่ง ที่ดีที่สุด
หรือว่า เราจะ ใช้ สิ่งที่เรารู้ต่อไป
ที่ซึ่งเรารู้ว่าเราลงทุนอะไร
ดอลลาร์ซอฟต์แวร์บนชนิดของมันขอร้อง
คำถามเช่น พวกเขาไม่มีเพียงพอ
เงินที่จะทำให้มันดีเหมือนว่าทำไม
ใช่แล้วทำไมมันถึงพัฒนาไม่ได้
ขอบที่ชาญฉลาด เมื่อเทียบกับ โครเมี่ยม เช่นทำไมไม่
มันใช้งาน ได้ไม่ สมเหตุสมผลสำหรับฉัน
กับ บริษัท ที่มีว่ามันดูเหมือนว่า
ชอบ ทรัพยากรที่ไร้ขีด จำกัด เพราะเหตุใดจึงมี
เว็บเบราว์เซอร์เริ่มต้น มี อยู่หลังเวลาฉัน
หมายความว่าคุณเคยคิดเกี่ยวกับ โครเมี่ยมและ
ระบบปล่อยในการพัฒนา
แพลตฟอร์มที่ Google มีไว้ให้
เบราว์เซอร์ และคุณรู้ว่าคุณสวย
มี การอัปเดตรายสัปดาห์ที่เกิดขึ้นกับ Chrome
ตอนนี้ดูตอนนี้เข้าสู่ตลาดที่ตอนนี้
พยายามนำ เบราว์เซอร์ใหม่ ออกมา
ตลาดและพยายาม ที่จะแข่งขัน
เบราว์เซอร์ที่ได้รับการพัฒนา
เป็นเวลาหลาย ปีและ ได้รับ
อัปเดตรายสัปดาห์และรับคุณสมบัติ
เพิ่มทุกสัปดาห์ แล้วลองป้อนที่
และแข่งขันกับ โชคดี
คุณจะลงไปทางขวา ถ้าพวกเขาไม่ได้
Microsoft พวกเขาต้องการเป็นเช่นนั้นแล้ว
เรากำลังหายไปใช่อย่างนั้นทำไมรำคาญ cuz
พวกเขาต้องการการควบคุมที่ พวกเขา ต้องการ
การผูกขาดโดยไม่บอกว่าเป็นการผูกขาด
ความจริงที่เราต้องการให้ทุกคนทำงานของเรา
ซอฟต์แวร์ mm-hmm ที่ ล่ม แล้ว
เปลี่ยน Delacro สุดวิเศษ Oh เมื่อเดือนมีนาคมที่ผ่านมา
ปี หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์ตาเปล่าที่ชื่อ
โซเฟียถูกถามในระหว่างการแสดงสด
การสาธิตที่ ภาคใต้โดยตะวันตกเฉียงใต้
เทศกาลที่ คุณต้องการที่จะทำลายมนุษย์
กรุณาบอกว่าไม่และว่างเปล่า
การแสดงออกโซเฟียตอบ ตกลงฉันจะ
ทำลายมนุษย์และตอนนี้ปี ครึ่ง
ต่อมา โซเฟียได้กลายเป็นหุ่นยนต์ตัวแรก
ใน โลกที่จะได้รับสัญชาติ
ซาอุดีอาระเบียมอบให้
การเป็นพลเมืองของโซเฟีย ข้างหน้า
ความคิดริเริ่มการลงทุนในอนาคตที่จัดขึ้นใน
เมืองหลวงของ ราชอาณาจักร แห่งรีดเดอร์บน
วันพุธ โซเฟียบอก ผู้ชมว่าฉันเป็น
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างมากและภาคภูมิใจในเอกลักษณ์นี้
ความแตกต่าง นี้เป็นประวัติศาสตร์ที่จะเป็น
หุ่นยนต์ตัว แรก ในโลกที่จะเป็น
จำได้ว่า เป็นสัญชาติที่มันไม่เป็น
อธิบายรายละเอียด ของมัน อย่างละเอียด
การเป็นพลเมือง ในเหตุการณ์
โซเฟียยังกล่าวถึง ห้องพักจาก
ด้านหลังแท่นและตอบสนอง ต่อ
คำถาม จากโมเดอเรเตอร์และนักข่าว
มี คำถามเกี่ยวกับ Andrew Ross Sorkin
ส่วนใหญ่ สถานะโซเฟียเป็นมนุษย์และ
ความกังวลที่ ผู้คนอาจมี ในอนาคต
ของ มนุษยชาติ ในโลกหุ่นยนต์วิ่งโซเฟีย
บอก Sorkin ว่า คุณอ่านมากเกินไป
Elon Musk และดูมากเกินไป
ภาพยนตร์ ฮอลลีวู้ด ไม่ต้องกังวล หากคุณ
ดี สำหรับฉัน ฉันจะ ดีที่คุณ ปฏิบัติกับฉัน
ในฐานะที่ เธอเป็นระบบอินพุต / เอาท์พุตที่ ชาญฉลาด
ไม่พูดสิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้า เขาไม่ได้
ดีต่อเธอโชคดี สำหรับ มนุษย์
แข่ง กับหุ่นยนต์ของโซเฟีย
เดือนที่ต้องการ ใช้
ปัญญาประดิษฐ์เพื่อช่วย มนุษย์
ใช้ชีวิตที่ดีขึ้น และมันจะทำ
มันเป็นการดีที่สุดที่ จะ ทำให้โลกดีขึ้น
สถานที่
ว้าว โอเคเข้าไปที่นั่นแล้ว
มี Wow okay ก่อนพวกเขาทำ
หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์ และพวกเขาตั้งชื่อมันว่าโซเฟีย
แต่ นั่นไม่ได้ทำให้เธอถูกหรือเขา
ผู้หญิง มัน ไม่ชอบ ไม่ถูกต้อง
เหมือนฉันมีนิด ๆ หน่อย ๆ
ปัญหาเกี่ยวกับมัน คุณยังคงเป็นผู้ชาย
ผ่านมอร์สใช่มันเหมือน
มนุษย์ เข้าใจผิดสิ่งที่ มันเป็นมัน
โซเฟีย ชื่อเด็ด สำหรับมัน แต่มันไม่ได้
แต่ตอนนี้มันเป็นพลเมืองแล้ว
ขวาเพื่อให้ข้ามบางหารแปลก
ด้วยและทำไมนี่เป็น เพียง สำหรับ
การเผยแพร่ มันเป็นสิ่งที่ใช่ฉันไม่รู้
แรงจูงใจที่อยู่เบื้องหลังในวันนี้มันแปลก
เพราะถ้าเช่นนั้น ความ คืบหน้า ของมัน และฉัน
รู้ว่าคุณรู้หรือไม่ว่าหุ่นยนต์
จุดโฟกัสใช่ ถ้ามันเป็นของเทียม
ปัญญาที่ ถูกต้อง ดังนั้นนั่นหมายความ ว่า
เห็นได้ชัดว่ามีใครบางคน
การเขียนโปรแกรม หุ่นยนต์โซเฟียแฮนสันถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้ ถ้า
โซเฟียถูกมองว่าเป็นบุคคลนี้
หุ่นยนต์ พลเมืองที่คิดอิสระ เป็นพลเมือง
หมายความว่ามันเป็นความแตกต่าง หรือเพียงแค่ทำมัน
แม้แต่ค่าเฉลี่ยในกรณีนี้ สามารถเป็นสะพาน
ใช่ คุณ แต่งงานแล้ว ใช่ ไหม ฉันคิดว่า
เป็นสิ่ง ประดิษฐ์ที่ปราศจากความคิด
สติปัญญามัน เป็นสายยากที่จะ
วาดอย่างถูกต้องเพราะเมื่อเธอ
ตอบสนอง แม้ดูเหมือนว่าคุณ
รู้ว่า สามารถเต้นกึ่งหรือบางครั้ง mm-hm
พวกเขาสามารถเป็นนักเต้นหรือเป็น AI นี้ได้ หรือไม่
ที่จริงความคิดและการตอบสนองใน
วิธีที่มันรู้สึก ว่ามันจะและฉัน
คิดว่าเป็นเพราะคุณ รู้ว่านั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้น เมื่อหนึ่งปี ครึ่งที่แล้วเมื่อมัน
ตอบ มัน ไม่เป็นไร
ฉันจะทำลายมนุษย์ ด้วยการเป็น
พลเมือง ดี
มันดู แปลก ๆ แล้วมันเป็นแบบไหน
จะมีการวางระเบียบข้อบังคับ
เช่นคุณจ่ายภาษีที่ฉันรู้ในบาง
กรณี โอ้ประตู คิดว่าพวกเขาควร
พวกเขาลงคะแนนถูก แล้วและใครเป็นผู้ทำรายการนั้น
การลงคะแนนเสียงในประชาชนสามารถลงคะแนนที่ถูกต้องในซาอุดีอาระเบีย
มุมมองทางการเมืองของหุ่นยนต์ที่เหมาะสมใช่ฉัน
ค่าเฉลี่ยและในบางประเทศมี
แบ่ง ขนาดใหญ่ เท่าที่ชอบบทบาททางเพศ
ดังนั้นในกรณีนี้ - ตอนนี้มีขนาดใหญ่มาก
เป็น คุณรู้ไหมว่าเธออยู่ที่ไหนฉัน
เดาว่ามันเป็นรายละเอียดที่ดี แต่
มี ความโกลาหลจริง ๆ
ตอนนี้เพราะเธอถือว่าเธอเป็น
เหมาะสมในสถานที่ของโลกที่คุณ
รู้ว่าความโกลาหลเกี่ยวข้องกับสิ่งต่าง ๆ เช่นเธอ
ใบหน้า ไม่ได้ครอบคลุมสิ่งที่ถูกต้องเช่น
หุ่นยนต์ตัวนี้มีอะไรมากกว่านี้
สิทธิ ในฐานะผู้หญิง มากกว่า สิทธิหญิง
และนั่นก็เป็น เวิร์มอื่น ทั้งหมด
ที่ กำลังปะทุ อยู่ตอน นี้
สิ่ง ทั้งหมด มันเป็นเพียง เล็กน้อย
ไม่มั่นคงสำหรับ ฉันไม่น้อยมัน
มันไม่มั่นคงสำหรับคนที่รัก
เงียบ ๆ ถ้าเจฟฟ์อยู่ที่นี่ เขาเป็นเขา
เห็นด้วยกับคุณฉันรู้ว่าใครบางคนที่
รักหุ่นยนต์ ฉันรักหุ่นยนต์เป็นหุ่นยนต์
แน่ใจว่าฉันไม่ รักหุ่นยนต์ ใช่ ฉันไม่
รักหุ่นยนต์เป็นพลเมืองที่ มีสิทธิ
อย่างเช่นหุ่นยนต์นี้จะมีสิทธิ์
ในการลงคะแนนฉันจะถือว่าเป็น
พลเมืองใช่ดี ว่าเป็นเรื่องใหญ่จริง
ถามใช่คุณคิดอย่างไร
คิดว่า เรา จะ ต้องเปิดสิ่งนี้
หนึ่งคนดังนั้น ถ้าคุณ ดู นี้
บน youtube หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา โปรดแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างหากคุณกำลังรับ ชมเคเบิล
ทีวีหรือที่ อื่น ที่คุณทำไม่ได้
แสดงความคิดเห็น เพิ่งเข้ามาที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และส่งข้อความถึงเรา
เรายินดีรับ ฟัง จากคุณเช่นกัน
ใหญ่เกินไปที่จะ เข้าไปในสมองของฉัน
ขอบคุณมากสำหรับรอย W Nash
ในชุมชนของคุณเพื่อการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูทีวีประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณสำหรับ linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าว รายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ ฉันคือซาชา
ริกส์
[เพลง]
[เพลง]
