ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ລວບລວມເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Microsoft ໄດ້ສິ້ນສຸດ ການຜະລິດ Kinect
ການຄວບຄຸມເກມ motion motion ມັນມັນ
ອາດຟັງຄືວ່າ prank ເປັນ Fool ເມສາຂອງແຕ່
ບໍ່ມີ Amazon ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານວ່າຂັບລົດສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ສໍາຄັນເພື່ອເຮືອນຂອງທ່ານບໍລິສັດກູໂກເປັນ
ເລືອກ Toronto Ontario ເປັນອາຄານ
ເວັບໄຊສໍາລັບ ເມືອງ futuristic ໃຫມ່ຂອງລາວ a
ຜູ້ແທນ Microsoft ຕ້ອງປ່ຽນ Chrome
ໃນໄລຍະການ ນໍາສະເຫນີເນື່ອງຈາກວ່າແຂບເກັບໄວ້
crashing ແລະຈື່ຫຸ່ນຍົນວ່າ
ກ່າວວ່າມັນຈະທໍາລາຍມະນຸດໄດ້ ດີ
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນ ຫຸ່ນຍົນ ທໍາອິດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນ
ໂລກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເປັນພົນລະເມືອງເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Jeff Westin Gelman
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງ ຂ້ອຍ
ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຄິດຈະປະຕິບັດ
ຫຍັງທ່ານສ້າງເຢັນແທ້
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດຫ້າ ເຄື່ອງຫມາຍ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດ
Microsoft ໄດ້ສິ້ນສຸດການຜະລິດ Kinect
ການຄວບຄຸມເກມ motion motion ຂອງຕົນ
Microsoft ໄດ້ຢືນຢັນວ່າເຄື່ອງມືນີ້
ຂາຍເດີມເປັນການເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບການ
ຄອນໂຊນ Xbox 360 ແລະມາພ້ອມກັບ
Xbox ຫນຶ່ງຈະບໍ່ຖືກຜະລິດ
ນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ສິ້ນສຸດລົງ
ເວທີ ທີ່ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນແມ່ນບາງຄັ້ງ
finicky Microsoft ໄດ້ລະມັດລະວັງໃນການ ສັງເກດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບອຸປະກອນດັ່ງກ່າວເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການພັດທະນາຊອບແວໃຫມ່ສໍາລັບ
ຮາດແວໂດຍພາກສ່ວນທີສາມຈະບໍ່
ຈົ່ງເບິ່ງຄໍາເວົ້າທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນ ເວລາທີ່ຂ່າວບໍ່ໄດ້ມາ
ເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຊຸກຍູ້ຂອງ Microsoft ໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ສໍາລັບ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
Microsoft ແມ່ນ ຊຸກຍູ້ການແຂ່ງຂັນເກມ
ນັກພັດທະນາໄປສູ່ ການມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າແລະ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າເຖິງກໍາໄລ
Windows ປະສົມປະສານຄວາມເປັນຈິງ VR headset ສໍາລັບ
ຫົວຂໍ້ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ທຸລະກິດບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ໃຊ້ກໍລະນີທີ່ ມີສໍາລັບ Kinect ແມ່ນ
ຖືກຍ້າຍໄປ ທີ່ hololens ໄດ້
Microsoft ໄດ້ distanced ແລ້ວ
Kinect ຈາກ Xbox ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫມ່
ບໍ່ມີການຖືກມັດໄວ້ ກັບ ເຊັນເຊີ
bar ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດ ແມ່ນມີ
ສໍາລັບ Kinect yeah ຮູບມັນຄ້າຍຄືເກມ
ເຊັ່ນ: ການເຕັ້ນແບບເຕັ້ນເຕັ້ນ ແລະການເປີດເຜີຍ
ຂຽນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນ ຮ້ອນ
ລົງໄປຄືກັບທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ເລິກ ເຊິ່ງບ່ອນທີ່ວິສະວະກອນ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບໂຄງຮ່າງແລະ
ມັນຄືເຈົ້າຄິດວ່າບົດລາຍງານດ້ອຍໂອທີ່
ທ່ານທ່ານສາມາດຮູ້ນໍາໃຊ້ທ່າທາງມືກັບ
ຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບແລະ ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າປະມານ ແຕ່ຈະຖືກປິດຫນ້າຈໍ
ແລະເປັນ hololens ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ຊອກຫາຮູບຮອກກາຟິກທີ່ຊອກຫາກໍ່ຄື
ວ່າສິ່ງທີ່ hololens ແມ່ນ hololens ພຽງແຕ່ແມ່ນ
holographic ຄືຕົວຈິງແລ້ວຄືກັນ
ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ເປັນ headset VR ໂອ້ຍຂອງ Microsoft ແຕ່
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ມັນຕ່າງຈາກ oculus
ຫນ່ວຍບໍລິການ Rift ຫຼື HTC ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ມັນ​ບໍ່​ແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ໃນທີ່ມັນບໍ່ມັກ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຫັນ ຫຍັງອີກ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual virtual oculus ແລະອື່ນໆ
ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ຢູ່ ເບື້ອງ ຕາຂອງທ່ານ
hololens ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເປັນທັດສະນະທີ່ຊັດເຈນ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຕາຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນ ພື້ນທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເພີ້ມ ໂລກທີ່ມີ
virtual holograms
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງປະມານທ່ານ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີ
ສະນັ້ນມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ ຂວາທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ hololens
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກໍ່ ດີ ແທ້ໆ
ປະເພດວິສະວະກໍາ ຂອງສະຖານະການ ຄິດກ່ຽວກັບ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ຈະເປັນ
fantastic ແລະບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດກັບສິ່ງທີ່
ອາດຈະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງ
ໂຄງການ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
hololens right tarnishing naming I have
ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃຫຍ່ ຖ້າວ່າມີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ VR headets
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ Holo ສິດທິຫຼັງຈາກນັ້ນກັບ
ການຫຼິ້ນເກມ ເຮັດແນວໃດທ່ານແບ່ງປັນ ເກມ ຂອງທ່ານ
ມີປະສົບການກັບຄົນອື່ນ ໃນ ຫ້ອງ
ແນ່ນອນທຸກຄົນເອົາຕົວຂອງຕົນເອງ
ບໍ່ສາມາດຍົກທີ່ ຈະຫນ້າຢ້ານ
ບໍ່ມີປະເພດໃດແດ່ທີ່ຈະເຮັດແລະ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີເກມຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ໃນນັ້ນ
ບັດເພີ່ມຜົນຜະລິດ DVI ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານໄດ້ສຽບ
ໃນຄວາມລົ້ມແຫຼວຂອງ oculus ແລະ ເຮັດ ວີດີໂອເກມ
ສິດແລະຜູ້ດໍາເນີນການແມ່ນໂຕ້ຕອບໃນ
ສະຖານທີ່ virtual ແຕ່ ປະຊາຊົນ ໃນຫ້ອງ
ສາ ມາດ ເບິ່ງໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ
ໂທລະທັດ 60 ນິ້ວ ແມ່ນຫຍັງທີ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍເປັນ connoisseur ເກມ
ໃນເກມຄົນອັບເດດ: ສັງເກດເບິ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ການເບິ່ງເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຢູ່ຫລັງມັນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັນ
ຈະເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກນ້ອຍຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄົນ ທີ່ມີ headset VR
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນຫ້ອງເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ເຫັນສິ່ງທີ່ ເຈົ້າເຮັດ
ເຮັດແນວໃດດີແທ້ໆນັ້ນມັນທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ບໍ່ມີມັນຄວນຈະເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຄົນອື່ນ
ວິທີການນີ້ແມ່ນ Crazy
yeah
ມັນອາດຈະຄ້າຍຄື prank ເດືອນເມສາ Fool
ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ Amazon ກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄົນຂັບລົດສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາຄັນ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃຫມ່ລະບົບທີ່ສໍາຄັນ Amazon
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈັດສົ່ງອອກ
ການຫຸ້ມຫໍ່ພາຍໃນປະເທດສະມາຊິກບ້ານນາຍົກ
ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງເຮືອນທີ່ປອດໄພໃນເວລາທີ່
ເຈົ້າຂອງບ້ານແມ່ນບໍ່ ມີ
ກຸນແຈ Amazon ຢູ່ໃນສອງພາກເລືອກ
ການຈັດສົ່ງໃນເຮືອນໃນຂະນະທີ່ກວດສອບການ ອອກ
Amazon ແລະສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ຊຸດສໍາຄັນໃຫມ່ແລະ ຊຸດເຮືອນ ຂອງ Amazon
ເຊິ່ງປະກອບມີ lock smart ແລະ a
ສະບັບພິເສດ ຂອງ ບໍລິສັດໃຫມ່
ຟັງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງ camp
ວິທີການອາຍຸຂອງໂຮງຮຽນທີ່ຈະອອກຈາກທີ່ສໍາຄັນ
ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ສະດວກ
ແລະມັກຈະເປັນຄວາມກັງວົນໃນການກໍ່ສ້າງເຊັ່ນກັນ
Amazon ເຊື່ອວ່າ lock ໃຫມ່ຂອງຕົນໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ລະບົບຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າເຖິງເຮືອນຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ ປະມານ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ພະນັກງານຈັດສົ່ງ Amazon ບໍ່ ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນ
ລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແທນພວກເຂົາ
ຂໍຮ້ອງ ເຂົ້າ ໃນເຮືອນແລະ
ບັນທຶກຂອງ Amazon ໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າ
ພະນັກງານແມ່ນ ຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງຢູ່
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
Amazon Key ຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 8 ເດືອນພະຈິກ
ແລະ 37 ຕົວເມືອງທີ່ຢູ່ໃກ້ພວກເຮົາ ແລະເຮັດວຽກ
ມີ ມື້ ດຽວກັນ ຫນຶ່ງມື້ຕໍ່ມື້ແລະ
ຄໍາສັ່ງການຂົນສົ່ງ ມາດຕະຖານທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຫນຶ່ງຂອງທ່ານເບິ່ງຢູ່ເຮືອນຫຼື
ຕົວທ່ານເອງໄດ້ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສໍາຄັນພາຍໃຕ້ການເປັນ Rock
ພາຍໃຕ້ ການທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ສວນ ທາງຫນ້າ
ແລະບອກ Amazon ເພື່ອເອົາສິ່ງຂອງທ່ານອອກມາ
ເຮືອນບໍ່ ເຄີຍ ເຄີຍ ມີທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
Amazon ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍຈະ
ບອກ ປະເທດເພື່ອນບ້ານ ຂອງຂ້ອຍ ບາງຄັ້ງຖ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ ທີ່ມາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ກັບ Joe ປະຕູໃກ້ຄຽງແທ້ໆ
ແຕ່ Amazon ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືແນວໃດ
ມັນວ່າການຮ້ອງຂໍຂອງພະນັກງານທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ເຮືອນກໍ່ ດີມັນເປັນການລັອກສະຫມາດ ໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີວິທີການບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕາມໂດຍ GPS ໂດຍ Amazon ແລະ
Amazon ທ່ານ ຮູ້ວ່າສູນການໂທຢູ່ໃນ
ການຄວບຄຸມການລັອກຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ບຸກຄົນທີ່ ສົ່ງ ມາຮອດຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຟັງຟັງຂອງທ່ານຫັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນ app ຂອງທ່ານ ວ່າ hey ໄດ້
ຜູ້ຈັດສົ່ງ ແມ່ນມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ແລະ Amazon ຈະປົດລັອກປະຕູ
ສໍາລັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກ ຫຼີກ ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ປອດໄພ ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີລະຫັດທີ່ສໍາຄັນຫຼືລະຫັດຫຼັກ
ພວກເຂົາຍ່າງໄປເຖິງປະຕູ GPS ບອກວ່າ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງ Amazon ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີການຈັດສົ່ງແລະພວກເຂົາເຈາະໃນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງເຂົາເຈົ້າມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Amazon ເປີດປະຕູມີ
ບໍ່ມີວິທີ ທີ່ວ່າບໍ່ hackable ມັນ
ແທ້ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື app ຄ້າຍຄືເປັນ
ບົດຂຽນຂອງ Fool April Fool ຄື ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເດືອນພະຈິກ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢູ່ໃນອາຍຸເກົ່າມັນ
ຢູ່ໃກ້ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ ຂໍຂອບໃຈກັບຂ້ອຍ
ມີ ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ບ້ານ ຂອງຂ້ອຍໃນ ໄວເດັກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບນົມ
ກ່ອງສົ່ງ ໃຫ້ຄວາມຊື່ສັດທີ່ພວກເຂົາເປີດ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສ່ວນຫນ້ອຍແລະພວກເຂົາແລະ
ມີຄ້າຍຄືກັບ ຫ້ອງຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງ
ຂອງ ເຮືອນຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີ ແລະມັນ ພຽງແຕ່ໃຫຍ່ພຽງພໍສໍາລັບ
ເຈ້ຍ ແທ້ແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ການລັກຂະໂມຍ ຊຸດ Amazon ຈາກປະຊາຊົນ
porches ທາງຫນ້າ ແລະ stuff ແຕ່ແທ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ ກໍ່ຕ້ອງເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຄືກັນກັບການຈັດສົ່ງໃດໆ
ລະບົບສໍາ ລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດປ່ອງໄປສະນີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ parcels ສົ່ງກັບ
ກ່ອງຈົດຫມາຍສະບັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີສິດທິແລະມັນຈະບັນທຶກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຂອງບ້ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ລັກໃນເຮືອນໃນເວລາໃດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້
ມີແພກເກດທີ່ສົ່ງໃຫ້ ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ປະກັນໄພ ຈະກວມເອົາ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້
ບາງຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ແລະບາງທີອາດມີຄົນທີ່ຕົນເອງຈະ
ມີການຮຽກຮ້ອງບາງຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຈັດສົ່ງສິນຄ້າແຕ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດພວກມັນຈາກການ ບອກຄົນອື່ນ
ອື່ນ ໆ ໃຫ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສົມມຸດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຟັງຟັງ
ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ ແລະເຮັດວຽກ uh-huh ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວນທີ່ເຮົາສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່າເຂົ້າມາເຮືອນນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ
ທ່ານໃຫ້ມັນ ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຫມາ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫຼືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ກະລຸນາ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດ Amazon ແນ່ນອນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ Amazon ບໍ່ໄດ້ ຂາຍ
ຄ້າຍຄືຫ້ອງທີ່ທ່ານ ສາມາດແນບກັບ
ຂ້າງຂອງເຮືອນຂອງທ່ານຫຼື ແກ້ໄຂ somehow
ມີກ່ອງລັອກຈະກັບຄືນຂັ້ນຕອນການ
60s ສິດບໍ່ແມ່ນບັນຫາຫຍັງ ເລີຍ
Amazon box ທີ່ພວກເຂົາມີກຸນແຈສໍາຄັນ ໃນໂອ້ຍ
ຈົ່ງເບິ່ງທີ່ນັ້ນ ທ່ານຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ໃນຫ້ອງນີ້ຢູ່ນອກເຮືອນຂອງທ່ານ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ໃນນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະລັອກມັນເມື່ອພວກເຂົາ
ອອກຈາກ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນ Amazon
ປະຊາຊົນຜູ້ ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
Google ຮູ້ Amazon bin ຈະໂທຫາມັນ
ສິດທິບັດທີ່ ລົງ register.com ເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ການ ປະດິດສ້າງ ຂອງ Irvine ຂອງ Google ໄດ້ ເປີດຕົວ
ເບິ່ງຢູ່ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ ສາກົນ
ນະຄອນຕ່າງໆ ກ່ອນທີ່ຈະ ເລືອກເອົາ ຕາເວັນອອກ Toronto
Waterfront ເປັນເວັບໄຊທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຈະເຮັດໃຫມ່ຢ່າງຮຸນແຮງ
ເມືອງທີ່ທັນສະໄຫມ Dan Doctoroff ຫົວຫນ້າ
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງ sidewalk ໃຫມ່ຕາມ york
labs ກ່າວວ່າບໍລິສັດອາຍຸສອງປີຂອງລາວ
ເບິ່ງ ຂ້າມອາເມລິກາ ຕາເວັນຕົກ
ຍຸໂລບ ແລະອອດເຕເລຍ ສໍາລັບ ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອ ພະຍາຍາມແນວຄິດໃຫມ່ລວມທັງການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດເມແລະການຜະລິດຈໍານວນຫລາຍບ້ານແບບຈໍາລອງ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ສໍາຄັນຂອງ
ການດໍາລົງຊີວິດໃນຕົວເມືອງ ເຊັ່ນ: ທີ່ຢູ່ອາໃສທີ່ສູງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເດີນເຮືອເວລາ ບໍ່ເທົ່າໃດ
ການປ່ຽນແປງ ສະພາບອາກາດ ແລະສະພາບອາກາດເຢັນ
ການຮັກສາຄົນໃນຫ້ອງນ້ໍາໃນຫ້ອງທົດລອງ
ຕັ້ງຢູ່ເທິງໂຕຮອນໂຕດ້ວຍເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງ
ລວມທັງ ຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບກັນ
ການເປີດກວ້າງ ການຂະຫຍາຍຕົວເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ສາມລະດັບຂອງ ລັດຖະບານ ທີ່ມີ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບ ບໍລິເວນຮິມແມ່ນ້ໍາ Toronto
ແຜນການ redevelopment ຂະຫຍາຍຕົວສໍາລັບ 800
acres of East downtown land Doctoroff
ກ່າວວ່າບໍລິສັດລາວ ຈະໃຊ້ເວລາ 50 ລ້ານຄົນ
ໂດລາກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາຍາວຕໍ່ປີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ກອງປະຊຸມ ສາທາລະນະທີ່ ຈັດຂຶ້ນ ໃນມື້ນີ້
ມີ ມະຫາວິທະຍາໄລ ລັດຖະບານ
ແລະຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ໂຄງການແມ່ນຫຍັງ
ໂຄງການທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ sidewalk Toronto ຄວນ
Google ແຄນາດາຈະຍ້າຍໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງ Richmond Street ກັບພື້ນທີ່
labs sidewalk ເວົ້າວ່າມັນຈະມີ
ຄວາມເພິ່ງພໍໃຈທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ສໍາລັບການຮ່ວມມືກັບ
ບໍລິສັດອື່ນໆ ລວມທັງເຕັກໂນໂລຢີທ້ອງຖິ່ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບມະຫາວິທະຍາໄລແລະ
ຄົນອື່ນໃນການກໍ່ສ້າງ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ຈາກເຈົ້າຫນ້າທີ່
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າ ແຜນການທັງຫມົດແມ່ນພະຍາຍາມ
ຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງການປຶກສາຫາລື
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ການທົດລອງ sidewalk ຊະນະ
ການຍື່ນສະເຫນີສີສັນຮູບພາບ futuristic
trays
ການຫມຸນວຽງຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນອງໂດຍຂະຫນາດນ້ອຍ
taxi ຕົນເອງຂັບລົດ BOTS ຄວບຄຸມໂດຍ app
ບໍລິການດ້ວຍຕົນເອງດ້ວຍການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດເມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ ແຜນທີ່ວາງໄວ້ແລ້ວ
ສາຍນ້ໍາສາຍນ້ໍາຈະເຊື່ອມຕໍ່
ຊຸມຊົນໃຫມ່ທີ່ມີພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງ
ການໄຫຼຂອງປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບການ ຕິດຕາມ
ແລະເພີ່ມທະວີຄວາມຮູ້ໂດຍຄອມພິວເຕີ້
ສະເຫມີການວິເຄາະຂໍ້ມູນແທນທີ່ຈະ
ລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອຂອງເມືອງ rumbling ຜ່ານ
ຖະຫນົນຫຸ່ນຍົນຖະຫນົນຫຸ່ນຍົນ ຈະຍ້າຍອອກສິ່ງເສດເຫຼືອ
ແລະສິນຄ້າອື່ນໆທີ່ຜ່ານໃຕ້ດິນ
tunnels ສະພາບອາກາດຫຼຸດຜ່ອນຄຸນນະສົມບັດ
ລວມທັງ windshields ແລະອາດຈະເປັນ
ດ້ານຄວາມຮ້ອນສາມາດໃຊ້ເວລາສອງເທົ່າ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາຢູ່ນອກແລະສົ່ງເສີມ
ການຂີ່ຈັກຍານແລະຍ່າງມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄໍາຖາມແລະສິ່ງທ້າທາຍບາງຄົນກັງວົນວ່າ
ກູໂກທີ່ເຮັດໃຫ້ເງິນທີ່ມີ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ ສາມາດນໍາໃຊ້ ໂຄງການໃຫມ່
ໃນ ທາງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ບັນດາຫ້ອງທົດລອງເວທີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍ່ໄດ້ ໂຕ້ແຍ້ງວ່າ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວຈະຖືກເກັບລວບລວມ ແຕ່ຕ້ອງລອງ
ເພື່ອ ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມກັງວົນດັ່ງກ່າວດ້ວຍການຮັບປະກັນ
ວ່າ ຄວາມປອດໄພແລະການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງສ້າງພື້ນຖານໃຫມ່
lots ຂອງຄວາມກັງວົນທີ່ມີເຊັ່ນ: lots ຂອງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄ້າຍຄືເມືອງໃນອະນາຄົດແມ່ນອະນາຄົດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການວາງ Google ໃນ
ລັດຖະບານເປັນ ພື້ນຖານຄື ບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່
ເລືອກທີ່ Google ເປັນລັດຖະບານ
ນະຄອນໃນອະນາຄົດນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ແລ້ວມັນແມ່ນເງິນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງກູໂກແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈວ່ າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄວາມສາມາດໃນຄອບຄົວ ເພື່ອດໍາເນີນການຊຸມຊົນນີ້
ສິດ ທີ່ຈະເປັນລັດຖະບານນີ້
ຊຸມຊົນແທ້ຈິງ ແລະຖ້າວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ດີຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ປະຊາທິປະໄຕຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລະການລົງຄະແນນສຽງຂອງພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
vote for say you know not to get
ທາງດ້ານການເມືອງ ແຕ່ມີຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນມີຄວາມຖືກຕ້ອງດີ ຈາກນັ້ນ
ສະຖານະພາບ ດ້ານວິຊາການສິດ ສະນັ້ນເຢັນ
ຄໍາຖາມ ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຈິງໆ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທາງດ້ານສັງຄົມ
ເປັນ
ມີການປ່ຽນແປງໂດຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ໄດ້
ແທ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບສຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງຄ້າຍເວົ້າລົມດີກັບຂ້ອຍ ຄືວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງ ພວກເພິ່ນຈຶ່ງເພີ່ມຕື່ມ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ວິທີການທີ່ສາມາດວ່າແນວໃດ ຈະ
ການເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງອື່ນໆບາງ
ສິດຄືກັບທີ່ ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ ນັ້ນ
ທັນທີທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສັງຄົມ
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບ ແຕ່ວ່າສັງຄົມນິຍົມແມ່ນມາ
ກັບຈິດໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນກັບທ່ານຮູ້ສິ່ງມະຫັດ
ມັນແມ່ນມັນເປັນສັງຄົມທີ່ ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ສ້າງກໍ່ ຄືພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ແມ່ນສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການແລະທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບການດູແລ
ຂອງຫຼືທ່ານ ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ມີສິດທິໃນການຈັດການ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົນທະນາກ່ຽວກັບການແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ເອກະສານທີ່ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄືກັນ
ປ່ອຍເອກະສານທີ່ Sidewalk labs ມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບ ທີ່ພັກອາໄສທີ່ມີລາຍໄດ້ຕໍ່າແລະ
ຄວາມສາມາດ ສໍາລັບທຸກຄົນ ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ ມັນໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ ເຂົ້າເຖິງການຂົນສົ່ງ
ລະບົບແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແລະສາມາດທີ່ຈະ
ຮອງຮັບ ທຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຍ່າງຂອງຊີວິດສະນັ້ນວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງກັບ
ໄດ້ຮັບ ຈຸດທີ່ມີເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຈະ ເປັນສິດທີ່ຖືກຈໍາກັດເພື່ອ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງແນວຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອ
ຂະຫຍາຍ ສິດທິເຊັ່ນດຽວກັບອະນາຄົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ວິດີໂອເວລາດົນນານ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບແສງຕາເວັນ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ບ່ອນ ນັ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ ຈິງແລະ ນັ້ນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ
ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກກະດານແສງອາທິດ
ໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນສາມາດ ດູດຊຶມໄດ້
ແສງແດດໃນລະຫວ່າງ ມື້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາຫານມັນ
ກັບຄືນ ສູ່ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງອື່ນໆ
ເວລາຫລື ແມ້ກະທັ້ງອາຫານມັນກັບຄືນ ສູ່ໄຟຟ້າ
ລົດແລະ ຍານພາຫະນະແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມີສິດທິໃນແມ່ນຄວາມຄິດໃນການທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ກັບລົດຂີ້ເຫຍື້ອ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສັງຄົມນິຍົມມາສູ່ຈິດໃຈ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າຫຸ່ນຍົນ ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສໍາລັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມີຄວາມສຸກກັບຊີວິດແລະດໍາລົງຊີວິດ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເພື່ອເຮັດວຽກ
ສິດຂ້ອຍຮັກ ຄວາມຄິດຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຖືກນໍາໄປໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອ BOTS
ອຸໂມງໃຕ້ດິນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ Amazon ຂອງທ່ານ
order
ໂດຍຜ່ານ undergrad ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
Amazon underground registercom
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຫັນໃນມື້ນີ້ບໍ່ ດີຜູ້ແທນ Microsoft
ໄດ້ຖືກຈັບໃນ ການປ່ຽນວິດີໂອຈາກ
ແຂນກັບ chrome ຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງການຂາຍໄດ້
pitch ເພາະວ່າ native microsoft
ຕົວທ່ອງເວັບເກັບຮັກສາ crashing ສຸດເຂົາ ໄດ້
ການນໍາສະເຫນີໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລູກຄ້າ ເຮັດແນວໃດມັນງ່າຍທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍກິດ
ແລະຂໍ້ມູນ ກັບ Microsoft Azure ຍົກເວັ້ນມັນ
ຈະເບິ່ງຄື ວ່າ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊທ໌ຂອງ Microsoft ເອງ
ຂອບແຂບແຂນງາມທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຜູ້ສະແດງ Microsoft ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍມັກ
ຮັກມັນໃນເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕິດຕັ້ງ
Chrome ເຂົາ chuckles ເປັນຜູ້ຊົມ
breaks into a ripple nervous of applause
ມັນທັງຫມົດ ແມ່ນ charming ແລະເປັນມິດແລະ
ທຸກຄົນແມ່ນ ຢູ່ ຂ້າງດຽວກັນແຕ່ມັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບ cringe ເລັກນ້ອຍ, worthy
ການສັງເກດເບິ່ງລາວຈະດໍາເນີນການສໍາຫຼວດ
ໃນຄູ່ແຂ່ງຂອງຄູ່ແຂ່ງ ກັບຫລັກສູດ
ຂອງ giggles ຈາກການສົນທະນາ
Microsoft edge is currently the way behind
ຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນ ໃນແງ່ຂອງສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ ໃນ
ໂດຍສະເພາະ Google Chrome ມັນມີຢູ່ໄກ
ລະບົບນິເວດການພັດທະນາຫນ້ອຍແລະຈໍານວນ
ຂອງລະຄັງ ແລະ ຄໍາສັບຕ່າງໆແລະຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມແມ່ນຢູ່ໄກ
ນ້ອຍ ກ່ວາການແຂ່ງຂັນກັບບາງຄົນຍັງ
ການຮຽກຮ້ອງການປະຕິບັດແມ່ນບໍ່ດີຢ່າງໃດກໍຕາມ
ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຕະຫຼາດທຸລະກິດ ທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນແທ້ໆ ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີຈາກການປ່ຽນແປງ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ກັບ Windows 10 Microsoft
ພະນັກງານຍົກເວັ້ນບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ
ຕົວທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເກີດຂື້ນໄດ້ດີ
ການດໍາເນີນ ການອິນເຕີເຟສບຸກຕອນຕົ້ນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປສ້າງຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍຢ່າງ Wow
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ ແມ່ນ Crazy ແລະ funny ແລະ
kudos Crazy ກັບເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທຸກຄົນຢາກຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ມີ ສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້
ວ່າເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບຂອບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະການ
ປະຊາຊົນຜູ້ທຸກຍາກ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ຮັບ Windows 10
ແລະບໍ່ຮູ້ຈັກຕິດຕັ້ງ Chrome
mmm-hmm ຕິດ ກັບຂວາ ouch ສິດ ເປັນຫຍັງ
ທຸລະກິດຈະ ບໍ່ຢາກ ປ່ຽນແປງ
ຈາກ 7:00 to 10:00 Windows 7 ທີ່ດີທີ່ທ່ານ
ຈື່ ເວລາທີ່ Windows XP ສິ້ນສຸດລົງແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຍັງມີ ຜູ້ປະຕິ ບັດງານຢູ່
ສໍາລັບໃນຫ້າ ປີ ຕໍ່ໄປ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນ
ຍາກທີ່ຈະ ມັນຍາກທີ່ຈະປ່ຽນຮູບແບບ
ສໍາລັບ ສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ວ່າທ່ານຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດອຸດສາຫະກໍາທີ່ມີ
ເຄື່ອງ CNC ແລະອຸປະກອນ ທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Windows 7 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກພວກເຂົາ
ໂອ້ຍໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຊື້ແລ້ວ
ນີ້ ຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ອັບເດດ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຊອບແວແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ຍັງເຮັດວຽກ
ເຄື່ອງ CNC ຍັງເຮັດວຽກບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນ ສະນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້
ທ່ານພວກເຮົາຈະ ບໍ່ ລົງທຶນອີກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ $ 100,000 ໃນອຸປະກອນແລະ
ອັບເກດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນ IT ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Microsoft ເວົ້າດັ່ງ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງຈິດໃຈ kid ເປັນນີ້ຄືບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຄິດ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນໄປ Windows 10 ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທ່ານ
ແຈ້ງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຢູ່ໃນໂຕະ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາແກ້ໄຂມັນ
ຫຼັງຈາກການປັບປຸງຄົບຮອບສິດທິໃນປະຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມົດ
ມັນຈະບໍ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ ບູດອີກຕໍ່ໄປນັ້ນ
ທຸລະກິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້ອຍມີພະນັກງານຮ້ອຍຄົນ
ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ຈະ ມ້ວນ
ເຖິງ Windows 10 ແລະຄວາມຫວັງສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫຼື ພວກເຮົາຈະ ສືບຕໍ່ໃຊ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລົງທຶນ
ເງິນໂດລາຊອບແວມັນ kind begs ໄດ້
ຄໍາຖາມຄືວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີພຽງພໍ
ເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດີຄືສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວ ມັນ ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ພັດທະນາ
edge edge ກັບ chrome ຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນເຮັດວຽກ ມັນບໍ່ມີ ຄວາມຫມາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
ມີບໍລິສັດທີ່ ມີ ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ ຊັບພະຍາກອນບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ມີ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ໃນຕອນຕົ້ນ ທີ່ໃຊ້ເວລາ I
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ chrome ແລະ
ລະບົບການປ່ອຍໃນການພັດທະນາ
ແພລະຕະຟອມທີ່ Google ມີສໍາລັບການທີ່
ຕົວທ່ອງເວັບ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ pretty
ການປັບປຸງປະຈໍາອາທິດ ຫຼາຍ ເທື່ອທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Chrome
ຕອນນີ້ເບິ່ງມັນຕອນນີ້ເຂົ້າມາຕະຫຼາດນັ້ນ
ພະຍາຍາມນໍາເອົາ ຕົວທ່ອງເວັບໃຫມ່ໃນນັ້ນ
ຕະຫຼາດແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ມີຢູ່ໃນການພັດທະນາ
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍ ປີແລະ ໄດ້ຮັບການ
ການປັບປຸງອາທິດແລະການໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດ
ເພີ່ມອາທິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ແລະແຂ່ງຂັນກັບ ໂຊກດີທີ່ດີ
ທ່ານກໍາລັງຕົກລົງທີ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
Microsoft ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດໄປແລ້ວເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນ ຄຽດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການການຄວບຄຸມທີ່ ພວກເຂົາ ຕ້ອງການນັ້ນ
monopoly ໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າວ່າການຜູກຂາດນັ້ນ
ທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກຄົນຈະແລ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວ mm-hmm ວ່າ crash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
turns delacro fantastic Oh ໃນເດືອນມີນາຜ່ານມາ
ປີ robot humanoid ໄວເປົ່າທີ່ມີຊື່ວ່າ
Sophia ໄດ້ຖືກຖາມໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ການປະທ້ວງຢູ່ ພາກໃຕ້ໂດຍທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້
ງານບຸນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອທໍາລາຍມະນຸດ
ກະລຸນາເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະຫວ່າງເປົ່າ
ການສະແດງຄວາມຄິດ Sophia ຕອບວ່າບໍ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ທໍາລາຍມະນຸດແລະໃນປັດຈຸບັນປີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Sophia ກາຍເປັນຫຸ່ນຍົນທໍາອິດ
ໃນ ໂລກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະກາດໃຫ້ເປັນພົນລະເມືອງ
Saudi Arabia bestowed ອະນຸຍາດໃຫ້
ຄວາມເປັນພົນລະເມືອງຕາມ Sophia ກ່ອນກ່ອນເວລາ
ການລິເລີ່ມການລົງທຶນໃນອະນາຄົດຈັດຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ລັດ ນະຄອນຫຼວງຂອງ Reeder ສຸດ
ວັນພຸດ Sophia ບອກການ ສົນທະນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍກຽດແລະມີຄວາມພູມໃຈຂອງສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດທີ່ຈະເປັນ
ຫຸ່ນຍົນ ທໍາອິດ ໃນໂລກຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າ ເປັນພົນລະເມືອງມັນບໍ່ໄດ້
ລະອຽດກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດ ຂອງມັນ
ພົນລະເມືອງ ຢູ່ໃນກໍລະນີ
Sophia ຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງ ຫ້ອງຈາກ
ຢູ່ຫລັງ podium ແລະຕອບ ກັບ
ຄໍາຖາມ ຈາກຕົວສະຫມັກແລະນັກຂ່າວ
ຄໍາຖາມ Andrew Ross Sorkin ກ່ຽວຂ້ອງ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ສະຖານະພາບຂອງ Sofia ເປັນມະນຸດແລະ
ຄວາມກັງວົນຂອງ ປະຊາຊົນອາດມີ ຢູ່ໃນອະນາຄົດ
ຂອງ ມະນຸດ ໃນຫຸ່ນຍົນດໍາເນີນງານໂລກ Sophia
ບອກ Sorkin ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານຫລາຍເກີນໄປ
Elon Musk ແລະເບິ່ງຫຼາຍເກີນໄປ
ຮູບເງົາ Hollywood ບໍ່ກັງວົນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ງາມ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະ ງາມໃຫ້ທ່ານ ປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນ ລະບົບການປ້ອນ / ຜົນຜະລິດ ສະຫມາດທີ່ ນາງໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ບອກສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ລາວບໍ່ແມ່ນ
ງາມກັບໂຊກດີຂອງນາງ ສໍາລັບ ມະນຸດ
ການແຂ່ງຂັນ ຫຸ່ນຍົນ Sophia ໄດ້
ເດືອນທີ່ມັນຕ້ອງການ ໃຊ້ມັນ
ປັນຍາທຽມເພື່ອຊ່ວຍ ມະນຸດ
ອາໄສຊີວິດທີ່ດີຂຶ້ນ ແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນດີທີ່ສຸດ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ໂລກໄດ້ດີຂຶ້ນ
ສະຖານທີ່
Wow okay ໄດ້ເຂົ້າມາໃນນັ້ນ
ມີ Wow okay ທໍາອິດພວກເຂົາເຮັດໄດ້
ຫຸ່ນຍົນ humanoid ແລະພວກເຂົາຊື່ວ່າ Sophia
ແຕ່ ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງຖືກຕ້ອງຫຼືລາວ
ແມ່ຍິງ ມັນບໍ່ ມັກ ບໍ່ມີສິດ
ແນ່ນອນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າມີເລັກນ້ອຍຂອງ
ບັນຫາກັບມັນ ທ່ານຍັງເປັນຜູ້ຊາຍ
ໂດຍຜ່ານ Morse ແລ້ວມັນຄືກັບ
ສິ່ງທີ່ fallacy anthropomorphic ມັນເປັນມັນ
Sophia ຊື່ເຢັນ ສໍາລັບມັນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນພົນລະເມືອງແລ້ວ
ຂວາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າມທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ບາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງນີ້ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຮງຈູງໃຈຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນມື້ນີ້ມັນເປັນ weird
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ ກັບ ຄວາມຄືບຫນ້າ ຂອງມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຈຸດສຸມແມ່ນແລ້ວ ຖ້າມັນເປັນປອມ
ສິດທິ ນັ້ນຈຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າ
somebody somebody's obviously
ການຂຽນໂປລແກລມ Sophia Hanson robotics ສິດທິ
ດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຮັກສາຄືກັບໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າ
Sophia ເຫັນວ່າເປັນບຸກຄົນນີ້
ຫຸ່ນຍົນ ພົນລະເມືອງຟຣີຄິດ ປະຊາຊົນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນບຸກຄົນ ຫຼືພຽງແຕ່ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫມາຍຄວາມວ່າໃນກໍລະນີນີ້ ສາມາດກໍ່ສ້າງຂົວໄດ້
ສິດທິໃນການແຕ່ງງານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເປັນການ ປາດຖະຫນາແນວຄິດແບບບໍ່ເສຍຄ່າ
ທາງມັນ ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຈິງໆ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ນາງ
ຕອບສະຫນອງ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຄຶ່ງສາມາດເຕັ້ນລໍາຫຼືບາງຄັ້ງ ມມມມມ
ພວກເຂົາສາມາດນັກເຕັ້ນຫລືເປັນ AI ນີ້
ຕົວຈິງຄິດແລະການຕອບສະຫນອງໃນ
ວິທີທີ່ມັນຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອມັນ
ຕອບ ວ່າມັນ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍມະນຸດ ໂດຍການກາຍມາເປັນ
ພົນລະເມືອງ ດີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ແປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຮຽງລໍາດັບ
ຂອງກົດລະບຽບຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ຄືທ່ານຈ່າຍຄ່າພາສີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນບາງສ່ວນ
ບັນດາກໍລະນີທີ່ ປະຕູຮົ້ວຕອງ ຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນ
ພວກເຂົາສິດທິ ແລະ vote ແລະຜູ້ທີ່ໂຄງການທີ່
vote ໃນປະຊາຊົນສາມາດລົງຄະແນນສຽງ ສິດ ໃນ Saudi
ທັດສະນະທາງດ້ານການເມືອງຂອງ ຫຸ່ນຍົນທີ່ ແທ້ ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແລະໃນບາງປະເທດມີ
ການ ແບ່ງແຍກ ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບບົດບາດຂອງເພດ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ - ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ
ເດົາວ່າມັນເປັນລາຍະລະອຽດທີ່ດີແຕ່ດີ
ມີມີ ສິດທິທີ່ຈະ uproar ແທ້ຈິງ
ປະຈຸບັນເພາະວ່ານາງໄດ້ຖືກພິຈາລະນານາງ
ສິດໃນສະຖານທີ່ຂອງໂລກໄດ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ເຖິງຄວາມສັບສົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນາງ
ໃບຫນ້າ ບໍ່ໄດ້ກວມເອົາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ນີ້ ແທ້ໆຫຸ່ນຍົນນີ້ມີຫຼາຍ
ສິດທິ ເປັນແມ່ຍິງ ຫຼາຍກວ່າ ສິດແມ່ຍິງ
ແລະວ່າມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ ທັງຫມົດ ຂອງແມ່ທ້ອງ
ວ່າ ແມ່ນ erupting ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນເລັກນ້ອຍ
ຄວາມສັບສົນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເລັກນ້ອຍມັນ
ຄວາມສັບສົນ ສໍາລັບ ຄົນທີ່ຮັກ
ຢ່າງງຽບໆຖ້າຫາກວ່າ Jeff ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ ເຂົາແມ່ນລາວ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮັກຫຸ່ນຍົນ ຂ້ອຍຮັກຫຸ່ນຍົນເປັນຫຸ່ນຍົນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮັກຫຸ່ນຍົນ ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນຮັກເປັນພົນລະເມືອງ ມີສິດທິ
ຢູ່ຄືຫຸ່ນຍົນນີ້ຈະມີສິດ
ການລົງຄະແນນສຽງຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດວ່າມັນເປັນ
ປະຊາຊົນດີ ແທ້ໆນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະ ຕ້ອງເປີດນີ້
ຫນຶ່ງໃນສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ນີ້
ສຸດ youtube ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ກະລຸນາໃຫ້ຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຜ່ານສາຍໄຟ
ໂທລະພາບຫຼືບ່ອນ ອື່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາເຫັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ບັນທຶກໄວ້
ພວກເຮົາ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານມັນກໍ່ຄືກັນ
ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະກໍ່ ເຂົ້າໄປໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານສໍາລັບ linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ sasha
Rickman
[ເພງ]
[ເພງ]
