ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ windows 1030
ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ Linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສູນກາງທີ່ຊອກຫາ ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນຫຍັງບໍ່ນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ pourquoi ແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ກໍລະນີທີ່ງ່າຍດາຍແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ Linux tech ສະແດງ comm
ຕົວຢ່າງທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Windows 10 ດີເພາະວ່າ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງແທ້
ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດມັນ
ງ່າຍ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ
hey ຖ້າທ່ານ ບໍ່ພໍໃຈກັບ Windows 10
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ປ່ຽນ 2 ຫຼື Linux Mint
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາ
ວ່າຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າ hey ບໍ່ ລືມ ລອງ Linux Mint
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບັນຫາທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ພົບໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນອື່ນໆໄດ້ຜ່ານມານີ້
ອັບເດດຫຼ້າສຸດກ່ຽວກັບ Microsoft Windows 10
ແລະນັ້ນແມ່ນ ເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ
ສັບສົນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວ່າ ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Windows 8 fives ທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ພວກເຂົາ ອອກມາພ້ອມກັບໂທລະສັບມືຖືຈື່
ແລ້ວມັນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນ
ທ່ານເຫັນ ວ່າໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນເມນູແລ້ວ ສາມ ສອງຫນຶ່ງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສອງສາມກົດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ປ່ອງຢ້ຽມເປັນຫຍັງຈຶ່ງກົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສິດຄລິກໃສ່ການ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງໂລ້ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີອາດ ຈະເປັນ
ຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາ hiding ແລ້ວບໍ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ເປີດມັນ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍສິ່ງແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ພົບມັນໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກທີ່ນີ້ເພາະວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ຫຼາຍຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນວິທີການໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼັງຈາກທີ່
ການປັບປຸງມື້ນີ້ mmm -hmm ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄລິກໃສ່ປະມານທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມຫາຕົວເລກ
ມັນອອກ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ laugh ຢູ່ວິທີການ
ເປັນເລື່ອງງ່າຍ ທີ່ສຸດທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ບັນຫາບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂມັນແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຖືກແກ້ໄຂ ແລ້ວ
ມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີ ແກ້ໄຂມັນ mmm-hmm ເພາະມັນຄ້າຍຄື
ສອງກົດແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິໂອ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້
ແມ່ນ ວ່າ Windows 10 ມີ ເຫດຜົນ ບາງຢ່າງ
ກໍານົດວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ແທັບເລັດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນມີຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
interface touchscreen ຂອງ Windows 10
ເມັດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຢູ່ໃກ້ຊ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືທັດສະນະຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜິດພາດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ມັນແມ່ນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນ ມັນ
ຢູ່ໃນມຸມມອງຂອງເມັດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຕ້ອງ ດີເພື່ອແກ້ໄຂ
ມັນ ງາມທັງຫມົດຜິດປົກກະຕິສິດ ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອແກ້ໄຂນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດຖ້າວ່າທ່ານຄລິກໃສ່
ແຈ້ງການກ່ຽວກັບສິດທິທາງລຸ່ມວ່າ
ມັນຈະນໍາເອົາໂຕຂຶ້ນມາ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ ວ່າຖ້າທ່ານແທນທີ່ຈະຕີຫນ້າຕ່າງ
ປຸ່ມແລະມັນຂອງ gonna ເຮັດແນວໃດແທ້
ສິ່ງ ດຽວກັນໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ ສອງ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອສະເຫນີໂຕ້ຕອບນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງຢູ່ທາງລຸ່ມດ້ານລຸ່ມ
ທ່ານ ເຫັນປຸ່ມທີ່ ບອກວ່າໂຫມດເມັດ
ແມ່ນແລ້ວຄລິກໃສ່ມັນແລະທ່ານກັບ ໄປ
Windows 10 ວິທີ ທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ taskbar ຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງບໍ່ປອງດອງກັນພຽງແຕ່
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ຕາມປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ສິ່ງທີ່ກັບຄືນມາເປັນປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພົບ
ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນລັດນີ້ບ່ອນທີ່ hey ນີ້ແມ່ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຮູບແບບເມັດແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມ ເຮັດໄດ້
off paddies ເມັດເຂົ້າເມັດ ແລະ ທ່ານກັບຄືນມາ
ວ່າ ທຸລະກິດ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ດັ່ງກ່າວງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂຖືກຕ້ອງ ທ່ານເປັນແບບງ່າຍໆແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄື ປະຊາຊົນ ແມ່ນ ໃຜ?
ສິດຄລິກໃສ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ ແລະກໍານົດສິ່ງທີ່ດີ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ກັບຄືນມາສໍາລັບຄັ້ງທີສອງກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຄວາມສູງຂອງຄວາມສາມາດນີ້ oh ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບ Windows 10 ແມ່ນ
ການ ປ່ຽນແປງ ຢ່າງເຕັມທີ່ ເປັນຫຍັງ ອີກວິທີຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດ ປະເພດຂອງການ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຖາວອນແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໄປ ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ແລະເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະໃນ loo ໄດ້
ໃຫ້ເບິ່ງ ໂຫມດເມັດມືດ້ານຊ້າຍມື
ທ່ານຈະເຫັນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນໍາໃຊ້
ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບຮາດແວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ກໍານົດວ່າ ທ່ານ
ຮາດແວ ແມ່ນເມັດທີ່ເຫມາະສົມ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຕັ້ງມັນໃຫ້ໃຊ້ ໂຫມດ desktop
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າ Windows ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນແທັບເລັດ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນທີ່ ບ້າບາງ ຢ່າງຫນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພຽງແຕ່ອອກຈາກມັນ
ໂຫມດເດດທອບ ຖອນອອກດ້ວຍຄວາມສັບສົນກັບສິ່ງຕ່າງໆ
windows ຍັງ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປີດ
ຄືນ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະໄປ
reboot ສໍາລັບທ່ານທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ ມັນ
ຮູບແບບເມັດ nope ມີວິທີທີ່ທ່ານປິດການໃຊ້ງານ
ມັນເປັນຊົ່ວຄາວ ແລະເປັນຢ່າງຖາວອນ
ດີວ່າຄົງຖາວອນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຕັ້ງມັນ ກັບ ມື້ ຕໍ່ ມາແລ້ວ
ຮັບປະກັນແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
