අපි windows 1030 යන හැඟීම් දෙස බලමු
සමහර අය කියන්නේ Linux කියන්නේ ඇයි කියලා
වින්ඩෝස් දෙස බලමින් කේන්ද්රීය දර්ශනයක් හරි
ඇයි මේ හොඳින් pourquoi සිදු වන්නේ සහ
එය සරල කාරණයක් වන අතර, ඔබ නම්
මෙය ලිනක්ස් තාක්ෂණ ප්රදර්ශනය පිළිබඳ නිරීක්ෂනය කිරීමකි
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ ඔවුන් කියන්නේ ඇයි?
වින්ඩෝස් 10 ගැන හොඳින් කතා කරන්න a
ජනතාවට දැනෙන ගොඩක් එය භාවිතා අපි අවංකව ඉන්නේ
මෙතන උදව් කිරීමට අපි එය සිදු කිරීමට අවශ්ය
සියලු භාවිතා කරන්නන්ට පහසු වන නමුත් අපි කියමු
ඔබ වින්ඩෝස් 10 සමඟ සතුටු නොවන්නේ නම්
ඔබ 2 හෝ Linux මින්ට් වෙත මාරු නොකරන්නේ ඇයිද?
හෝ ඔබ තබා එසේ සිදුවන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔවුන් ඔබගේ මනසෙහි පසුපස සිටින විට
කියනවා ලයිට් මින්ට් එකට උත්සහ කරන්න අමතක කරන්න එපා
අපි මෙහෙ ඉන්නේ මෙතන
නමුත් අපි ඒ ගැන ප්රශ්නයක් බලමු
ඔබ මේ සතියේත්, බොහෝ දේත් ඇති
අනිත් අය මේකෙන් පස්සේ ආවා
මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් 10 පිළිබඳ මෑත යාවත්කාලයක්
ඒ වගේ නරක ළමයා මමයි
මම වගේ මම වගේ බව දුටු විට
ඔබ වින්ඩෝස් 8 ෆ්රීස් කවුරු දන්නවාද?
ඔවුන් දුරකථනයෙන් සිහිපත් කළහ
ඔව් ඒක හරිම භයානකයි
ඔබ ඔබේ තිරය මත එය දකින්නෙහිය
හොඳයි මම මගේ මත ක්ලික් කරන්නම්
ආරම්භ මෙනුව ඔව් හරි දෙකක් හෝ තුනක් එක්
මම දන්නවා ඒක ඒක ක්ලික් කරන්න
මම කුමක් කරන්නේ කුමන පිටුවකින් කුමන වින්ඩෝස් කරන්නේද?
මම හරි මත ක්ලික් කළ කැමති කොහෙද?
එම උළු වලින් එක පොඩ්ඩක් හා ආරම්භය සහ
මම සමහර විට සිතුවේ මම සීයගෙන්
ඔවුන් සැඟවීමට උත්සාහ කිරීමට ඔබ උත්සාහ කළාද ?
එය අක්රිය කර නැවතත්
ඔව් මම ගොඩක් දේවල් සහ ඔබ නෑ
පළමුවැන්නා සහ ඔබ එසේ කළ විට
මේ සතියේ මම මෙන් විය එය මුහුණ
මොකක් හරි පුදුම දෙයක් තියෙනවා
මම කියන්නේ ජනතාවට දැනෙන ගොඩක් ලබා කර තියෙනවා
මේ මගේ පරිගණකය රැක බලා ගත්තා
අද යාවත්කාලීන කිරීම mmm-hmm සහ ඔබ ආරම්භ කරන්න
ඔබ වටා ඇති වටපිටාව ක්ලික් කරන්න
එය පිටතින් හා ඔබ කොහොමද සිනාසෙනු ඇත
ඉතාම සරලයි එය නිවැරදි කිරීමයි
ප්රශ්නය හරිම වැදගත්
ඔබට දැන ගැනීමට මට අවශ්ය නැති බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය
අදාල කරුණ නිවැරදි හා සාධාරණ නම් ස්ථාවර එතැනින් එය
නැවත එය සිදුවනු ඇති අතර ඔබට විශ්වාසද නැත
එය එම්එම්එම්-එච්එම්එම් ඒක හදන්නේ කොහොමද වගේ
ක්ලික් කිරීම් දෙකක් සහ
නැවතත් සාමාන්යයෙන් සිදුවූ දේ මෙතැන සිදුවී ඇත
වින්ඩෝස් 10 යම් හේතුවක් නිසා ඇති බව ය
ඔබ ටැබ්ලට් එකක් භාවිතා කරන බව තීරණය කළා
එහෙනම් ඔබ දකින්නේ එහි ඇත්ත වශයෙන්මයි
වින්ඩෝස් 10 ස්පර්ශක තිර මුහුණත
ටැබ්ලට් එකේ මම හිතන්නෙ එච්චරයි
හොඳට මතකයි මට උදව් ඉල්ලන්න කියලා
මගේ අදහස වැරදියි වගේ
දෙයක් එය මගේ දැක්ම වගේ එය විය වේ
ටැබ්ලටා පෙනුමක් තිබුනා මම හරි හොදයි
එය හරිම හොඳ වැරදි තියෙනවා
මේ විදිහට විසඳගන්න විවිධ ක්රම කීපයක්
මුලින්ම ඔබ ක්ලික් කළහොත්
පහළ දකුණේ දැනුම් දී ඇති අයෙක්
මේ සංවාදයේ ඉදිරියට යන්න
ඔබ ඒ වෙනුවට windows ජනනය කරනවා නම්
බොත්තම සහ එය විසින් යන්නේ හරියටම කරන්න
එකම දෙයක් හරි නිසා එම දෙකක්
එම සංවාදය ගෙන ඒමට විවිධ ක්රම
මම වම්පස පහළට ගෙනියන්නම්
ඔබට ටැබ් මාදිලියක් කියවන බොත්තම් බලන්න
ඔව් එය මත ක්ලික් කරන්න සහ ඔබ ආපසු ඉන්නේ
වින්ඩෝස් 10 සඳහා ඔබ භාවිතා කරන්නේ බව මාර්ගය
ඒක සරලයි මට මගේ වැඩේ තීරුව තියෙනවා
ආපහු මම නැවත කඩාකප්පල් කරන්න පුළුවන්
මම සාමාන්යයෙන් කරන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
සාමාන්ය දේවල් නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න
මේ තත්වය තුළ ඔබ සිටින්නේ මෙයයි
ටැබ්ලටා මාදිලිය වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
දැන් මම වින්ඩෝස් බොත්තම අතට හැරෙනවා
ටැබ්ලටා ප්ලේඩ් බඩු සහ ඔබ ආපසු
එතරම් සරල ව්යාපාරයක්
හරි, ඔයා ඒක සරලයි, ඒත් නෙවෙයි
අයියෝ ඉන්නවා වගේ
සියලු උත්සාහයන් මත දකුණු-ක්ලික් කිරීම
පරිස්ථිතියට යන්න සහ හොඳින් දේවල් සකස් කරන්න
අපි නැවතත් තත්පරයට නැවත එන්නෙමු
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මගේ ලැප්ටොප් එකත් කළා
හැකියාව අයියෝ මේ ඉහළ වැනි වූ අතර
ඔබ වින්ඩෝස් 10 වෙත ලබා ගන්න
අනෙක් පැත්තෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය
අපට මේ ආකාරයෙන් තවත් ආකාරයකින් කරන්න පුළුවන්
ස්ථිරවම ඔබේ සැකසුම් වලට යන්න
පද්ධතියට සහ ලෝහයට යන්න
වම් අත පැත්තේ ටැබ් මාදිලි බලන්න
ඔබ දකින්නේ මෙය සිදු වූයේ මෙයයි
ඒ සඳහා මගේ දෘඩාංග සඳහා සුදුසු මාතය
ඔයාගේ තීරණය තියනවා
දෘඩාංග සුදුසු පරිදි ටැබ්ලටයක් හොඳයි
අපි ඩෙස්ක්ටොප් මාදිලිය භාවිතා කිරීමට සකස් කරමු
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ
වින්ඩෝස් සිතන්නේ මම ටැබ්ලටයක් මත නම්
අඩුම තරමේ දැන් ඇතුළේ
මම සඳහන් කර ඇති සැකසුම එය අතහැර දමන්න
ඩෙස්ක්ටොප් මාදිලිය සමඟ දේවල් වලක්වන්න
කවුළු තවමත් විවෘතව තබන්නේ නැත
ඔයා දන්නවනේ ඒක දන්නවනේ කියලා
ඔබ වෙනුවෙන් ඇත්තෙන්ම නැවත නැවත ආරම්භ කිරීම, නමුත් එය එයයි
ඔබ ආබාධිත අන්දමයි
එය තාවකාලිකව හා ස්ථීර ලෙස
හොඳයි, ඒක ස්ථිරයි කියලා
ඊළඟ දවසේ එය නැවත සකසන්න. ඔව්
සහතික ඔව්
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
