เราจะดู ความรู้สึกของ windows 1030
บางคนบอกว่าทำไม ลินุกซ์
การแสดงศูนย์กลางมอง ที่หน้าต่าง
ทำไมเรื่องนี้เกิดขึ้นได้ดีและ Pourquoi
เป็นเพียง กรณีง่าย ๆ และถ้าคุณ
ดู นี้ในการแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ comm
เช่นคุณกำลังบอกว่าทำไมพวกเขา
พูดถึง Windows 10 ได้ ดีเพราะ
จำนวนมากของคนใช้มันและเราอย่างแท้จริง
ที่นี่เพื่อช่วยและเราต้องการ ทำมัน
ง่ายขึ้น สำหรับผู้ใช้ทุกคน แต่เดี๋ยวก่อนเราจะพูด
เฮ้ถ้าคุณ ไม่มีความสุขกับ Windows 10
ทำไมคุณไม่เปลี่ยนเป็น 2 หรือ Linux Mint
หรือคุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นจงเก็บไว้
ที่อยู่ในใจของคุณเมื่อ พวกเขา
บอกว่า อย่า ลืม ลอง Linux Mint
นั่นคือสิ่งที่เราอยู่ที่นี่เพื่อ
แต่เราจะดูปัญหาที่
คุณพบในสัปดาห์นี้และอีกมากมาย
คนอื่นเจอสิ่งนี้หลังจากนั้น
อัปเดตล่าสุดบน Microsoft Windows 10
และนั่นคือ เด็กเลวคนนี้ ฉันเป็นอย่างนั้น
สับสนเมื่อฉันเห็นว่า มันเหมือนฉัน
คิดว่า Windows 8 ทำให้คุณรู้ว่าเมื่อใด
พวกเขา ออกมาพร้อมกับโทรศัพท์จำได้
ใช่สูงมัน น่ากลัวดังนั้นเมื่อ
คุณเห็น ว่าบนหน้าจอของคุณคุณ
ชอบไม่เป็นไรฉันจะคลิกที่ของฉัน
เริ่มที่เมนูด้านขวาใช่สามสองหนึ่ง
คลิกสามสองหนึ่งคลิก ฉันรู้และมัน
ไม่มี หน้าต่างทำไมคลิกฉันทำอะไร
ทำที่ผมชอบผมคลิกขวาบน
พวง ทั้งหมด ของไพ่เหล่านั้นและเริ่มต้นและ
ฉันซ่อนพวกเขาฉันคิดว่าอาจ จะ
ช่วยให้พวกเขาพยายามหลบซ่อนตัวอยู่ใช่คุณไม่ลอง
ปิด และเปิดอีกครั้ง
ใช่ฉันมีหลายสิ่งหลายอย่างและคุณ ไม่ได้
ครั้งแรก และเมื่อคุณ
พบมันในสัปดาห์นี้ฉันเป็น เหมือน
มี บางอย่างแปลก ๆ ที่นี่ใช่เพราะ
ฉันได้รับจำนวนมากของคนพูด
นี้เป็นวิธีที่คอมพิวเตอร์ของฉันมองหลัง
mmm-hmm สำหรับการ อัพเดทในวันนี้ และเพื่อให้คุณเริ่มต้น
คลิกไปรอบ ๆ คุณกำลังพยายามที่จะคิด
มันออกมา แล้วคุณจะหัวเราะอย่างไร
ง่ายอย่างไม่น่าเชื่อ มันคือการแก้ไขปัญหานี้
ปัญหา ก็โอเคดังนั้นสิ่งที่สำคัญสำหรับ
คุณ จะรู้ว่า ฉันไม่ต้องการเพียงแค่
แก้ไขและปล่อยให้คงที่ แล้ว
มีมัน เกิดขึ้นอีกครั้งและ คุณไม่แน่ใจ
วิธี แก้ไข mmm-hmm เพราะมันเหมือน
สองคลิกและ
กลับสู่ปกติโอ้เกิดอะไรขึ้นที่นี่
คือว่า Windows 10 มีเหตุผลบางอย่าง
ระบุว่าคุณกำลัง ใช้แท็บเล็ต
ดังนั้นสิ่งที่คุณเห็นมีอยู่ใน ความเป็นจริง
อินเตอร์เฟซหน้าจอสัมผัสของ Windows 10
แท็บเล็ต ฉันสนิทกับเดาใช่
จำไว้ว่า ฉันต้องการขอความช่วยเหลือจากคุณ
มันเป็นเหมือนมุมมองของฉันผิดหรือ
สิ่งที่ต้องการมันเป็นมุมมองของฉันมันเป็นมันเป็น
ในมุมมองแท็บเล็ตผมก็โอเคที่เหมาะสมเพื่อแก้ไข
มันเป็น สิ่งที่ดีข้อบกพร่องที่เหมาะสม มี
สอง วิธีในการแก้ไขปัญหานี้
ก่อน อื่นถ้าคุณคลิกที่
แจ้งเตือนที่ด้านล่างขวานั่นคือ
จะแสดง บทสนทนา นี้ขึ้นมา
อย่าง นั้นถ้าคุณกดหน้าต่างแทน
ปุ่มและก็จะทำตรง
สิ่ง เดียวกัน ก็โอเค ดังนั้น สองคน
วิธีต่างๆใน การแสดงข้อความโต้ตอบนั้น
เมื่อ ฉันนำมันขึ้นมาที่ด้านล่างซ้าย
คุณ เห็นปุ่มที่ ระบุว่าโหมดแท็บเล็ต
ใช่คลิกที่มันและคุณจะกลับ ไป
Windows 10 ในแบบ ที่คุณคุ้นเคย
มันง่ายมากที่ฉันมีทาสก์บาร์
กลับ ฉันสามารถนำ ความบาดหมาง กลับมา ได้
อย่างที่ฉัน ทำตามปกติฉันจะไม่มีวันได้
สิ่งต่าง ๆ กลับสู่ปกติดังนั้นหากคุณพบ
ตัวคุณเองในสถานะนี้ที่นี่คืออะไร
ยินดีต้อนรับ สู่โหมดแท็บเล็ตและไปเลย
บูมตอนนี้ฉันหน้าต่างติดปุ่มเปิด
ปิดโหมดแท็บเล็ต และ คุณกลับมาแล้ว
นั่นเป็น ธุรกิจที่ น่าอัศจรรย์ อย่างเรียบง่าย
แก้ไขให้ถูกต้อง คุณเป็นคนเรียบง่าย แต่ไม่ใช่
เช่น Whoo คนกำลังมองหามี
คลิกขวาที่ทุกสิ่งที่ต้องการ
เข้าไปในการตั้งค่า และกำหนดสิ่งต่าง ๆ ได้ดี
ลอง กลับมาสักครู่เพื่อ
ความจริงที่ว่า ฉันเพิ่งทำแล็ปท็อปของฉันฉัน
เป็นเหมือน ความสามารถระดับสูง นี้ โอ้ และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ ไปที่ Windows 10 กัน
เปลี่ยนไป อย่างสิ้นเชิง ว่าทำไม อีกวิธีหนึ่ง
ที่เราสามารถชนิดของให้มากกว่านี้
ถาวรคือไปที่ การตั้งค่าของคุณ
และเข้าสู่ระบบและบนลู
ลองดู โหมดแท็บเล็ตด้านซ้ายมือ
คุณจะเห็นว่า นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใช้
โหมดที่เหมาะสมสำหรับฮาร์ดแวร์ของฉันดังนั้น
เหตุผลบางอย่างที่ระบุว่า คุณ
ฮาร์ดแวร์ เป็นแท็บเล็ตอย่างเหมาะสม
ลอง ตั้งค่าให้ใช้ โหมดเดสก์ท็อป
แล้วฉันไม่ต้องกังวล เกี่ยวกับมัน
อีกครั้ง ถ้า Windows คิดว่าฉันอยู่ บนแท็บเล็ต
อย่างน้อยก็ตอนนี้ด้วยเหตุผลที่ บ้า
การตั้งค่าที่ฉันพูดไป ก็แค่ปล่อยไว้
โหมดเดสก์ท็อป เลิกยุ่งกับสิ่งต่าง ๆ
หน้าต่างยังคง ไม่ปล่อยให้เปิด
ค้างคืน เพราะคุณรู้ว่ามันกำลังจะไป
รีบูตเครื่องสำหรับคุณจริง แต่นั่น มัน
โหมดแท็บเล็ต nope มีวิธีการปิดใช้งาน
มันเป็นการชั่วคราว และถาวรมากขึ้นเป็น
ก็ใช่ว่าพวกเขาจะถาวร
รีเซ็ต ด้วย ใช่ในวัน ถัดไป
รับประกัน ใช่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
