우리는 윈도우 1030 느낌을 볼거야.
어떤 사람들은 리눅스 가 왜 그런지 말했습니다.
창을 바라 보는 중심적인 쇼
이유는 패티 잘 일어나지 않으며,
그저 단순한 사건 일뿐입니다 .
Linux tech show comm 에서 이것을 보아라.
예를 들어 왜 그들이
때문에 잘 윈도우 (10)에 대해 이야기
사람들의 많은 그것을 사용하고 우리는 진정으로있어
여기에 도움이되고 우리 는 그것을 만들고 싶어
모든 사용자가 쉽게 그러나 헤이 우리가 말할 것이다
이봐, 당신은 윈도우 10에 만족하지 않은 경우
왜 2 또는 Linux Mint로 전환하지 않습니까?
아니면 무슨 일이 일어날 지 알기 만하면됩니다.
그것은 당신의 마음의 뒤에서 그들이
리눅스 민트를 사용 하는 것을 잊지 마라.
그게 우리가 여기있는 이유야.
하지만 우리는 그 문제를 살펴볼 것입니다.
이번 주에 많이 만났습니다.
다른 사람들이 이것을 보았습니다.
Microsoft Windows 10 의 최근 업데이트
그게 바로이 나쁜 소년 이야.
나는 그것이 난처럼 것을보고 혼란
Windows 8이 언제쯤 알 수 있을까?
그들은 휴대폰으로 기억 나왔다.
매우 그렇다. 그래서 그것은 끔찍했다.
당신은 당신의 화면에 그것을 볼 수 있습니다.
좋아요. 좋아요.
시작 메뉴 오른쪽 예 3 2 하나
3 클릭 한 번 클릭 하면됩니다.
아무것도하지 않는 이유는 무엇입니까?
내가 좋아 하는 곳에서 나는 오른쪽을 클릭했다 .
그 타일들을 전부 묶어서 시작하고
내가 그들을 숨겨 어쩌면 그 줄 알았는데
도움이 그들을 그래 당신이 시도 않았다 숨어 시도
다시 켜고 다시 켜십시오.
네, 많은 것들이 당신이 아니에요.
첫 번째 때, 그래서 언제
그것을 내가 같았다 이번 주에 발생
여기 뭔가 이상한 것이 있습니다.
내가 말하는 사람들을 많이 받았는데
내 컴퓨터가 후 모습입니다
오늘 갱신 음 ~ 흠. 그래서 시작한다.
그림을 그리려는 주위를 클릭하면
그걸 어떻게하면 웃을거야?
매우 간단하게이 문제를 해결하는 것입니다
문제는 무엇이 중요합니까?
내가 너를 좋아하지 않는다는 걸 알았어.
그것을 고치고 고정 시켜라.
다시 일어날 지 모르겠다.
그것을 고치는 방법 mmm-hmm 그것은 좋아하기 때문에
두 번 클릭하면
정상으로 돌아 왔습니다. 오, 무슨 일이 일어 났습니까?
윈도우 10은 어떤 이유로 가지고 있다는 것입니다
태블릿을 사용하고 있다고 결정했습니다.
그래서 당신이 보는 것은 실제로
Windows 10의 터치 스크린 인터페이스
타블렛 내 추측에 너무 가까이 있었어.
내가 너에게 도움을 청하고 싶다는 걸 잘 기억 하고있어.
내 생각이 잘못되었거나
이 같은 그것이 그것이 내보기입니다
태블릿보기를 정말 해결 괜찮 옳았다
좋은 좋은 결함 이 거기에있다.
이 문제를 해결할 수있는 여러 가지 방법
무엇보다도 먼저 클릭하면
오른쪽 하단의 알리미
이 대화 상자를 불러 와서
대신 창문에 충돌하면
버튼과 그것을거야 정확히 할
똑같은 것들이 두 개다.
대화 상자를 불러오는 다른 방법들
내가 왼쪽 하단에 가져올 때.
타블렛 모드라고 하는 버튼이 보입니다.
예 그것을 클릭하면 다시에있어
Windows 10 에서 익숙해 진 방식
그것은 간단하다 나는 나의 작업 표시 줄을 가지고있다.
나는 불화를 다시 불러올 수있다.
내가 보통 하는 방식으로 나는 결코
네가 찾으면 정상으로 되돌아 간다.
이봐,이 상태 인 너 자신.
태블릿 모드에 오신 것을 환영 하며 여기에 있습니다.
붐 지금은 붙어 창 버튼을 차례 해요
태블릿 모드 논 떨어져 돌아 왔구나
그 놀라운 사업은 매우 간단합니다.
바로 당신이 간단하다고 말하지만 그렇지 않다는 것을 고쳐 주세요.
사람들 이 거기서 보는 것처럼
모든 것을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면
설정에 들어가서 일을 잘 수행하십시오.
잠시 후에 다시
내가 방금 노트북을 나왔다는 사실
오 능력이 높은 곳 같았다 및
그럼 당신은 윈도우 10에 도착
왜 다른 방향으로 완전히 이동 했는가?
우리 가 좀 더 많이 만들 수있는 것
영원한 당신의 설정 으로 이동 하는 것입니다
그리고 시스템과 화장실로 가라.
왼쪽 타블렛 모드를 보자.
당신은 이것이 무슨 일이 일어 났는지 보게 될 것입니다 .
내 하드웨어에 적합한 모드
것으로 결정 어떤 이유로 당신의
하드웨어 는 적절하게 타블렛 웰
데스크톱 모드 를 사용하도록 설정해 보겠습니다.
그리고 나서 나는 그것에 대해 걱정할 필요 가 없다.
다시 Windows가 내가 태블릿에 있다고 생각한다면
적어도 미친 이유로
내가 말한 설정 은
데스크탑 모드 는 사물을 망쳐 놓는 것을 멈 춥니 다.
창문은 아직도 물건을 열어 두지 않는다.
너는 알거 니 때문에 밤새도록
당신을 위해 재부팅하십시오.하지만 그게 전부입니다.
태블릿 모드를 사용 중지하는 방법은 없습니다.
일시적으로 더 영구적으로
잘 영원한 예 그들은 they 're
다음날로 다시 설정 예
보증 그래
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
