ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ในขณะที่คุณ โค้งคำนับเพื่อ รับประสบการณ์คือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่อยู่ในหมวด 5 กรัมสัปดาห์
และตอนนี้เราจะ ให้ เจ้าบ้านของคุณราวี
เฟอร์กูสัน 12 ตอนที่ 209 จากทั้งหมด
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีสำหรับวันอังคาร
วันที่ 20 กันยายน 2011 ดู ดีมาก
คุณเคยมีคุณที่นี่ฉันจะกันยายน
20 เรารู้แล้วว่ามันเป็นเหมือนครั้งสุดท้าย
ชายแดน สิงหาคมดังนั้นฉันหมายถึงเวลาคือ
ฉันไม่รู้ว่าจริงเหรอ
สิงหาคม แต่มันรู้สึกเหมือน จะมี
ถูกสิงหาคม mm-hmm เรามีจำนวนมากไป
ครอบคลุม คำถามจำนวน เล็กน้อยในคืนนี้
ได้เข้ามาแล้วและมัน ก็บ้าไปแล้ว
รีบเตรียมทุกอย่างให้พร้อมฉันรู้ว่าคุณ
ควรเห็นเขาเขาไม่ได้มีโอกาส
เช็ดเหงื่อจากหน้าผากของเขา อืมใช่แล้ว
ราเชลเป็นอย่างไร
คุณบอกว่าสวัสดีและเพียงแค่ทำให้ แน่ใจว่า
ผู้ชมสามารถได้ยินคุณพูด
สวัสดี พวกคุณได้ยินเธอบอกให้เรารู้
ห้องสนทนาประเภทห้า dot TV ใช่
mm-hmm ดีใจที่ได้เห็นทุกคนมากมาย
มีคนเข้าร่วมในห้องแชทเป็น
พวก คุณ ได้ยินเธอดีไหม
เราได้ข่าวใหญ่ที่ดีในคืนนี้
คือ ตอนนี้ YouTube กำลังให้บริการ
ความสามารถในการแก้ไข วิดีโอ ของคุณ โดยตรง
YouTube โอ้พวกเขาเท่ห์แบบนั้น
ที่น่าสนใจเราจะ ดู
ที่ว่าในเวลาไม่กี่นาทีโอ้โฮเย็น
ทุกคนแชทกันในห้องแชท
เกี่ยวกับเรื่อง นี้และเทคนิคเล็กน้อย
บกพร่องแน่นอนเราก็โอเค
justin.tv ดูเหมือนจะมี ปัญหาบางอย่าง
คืนนี้ แต่เราจะไถผ่าน
คุณราเชลยินดีเป็นอย่างยิ่ง
มีคุณที่นี่เราจะพาคุณไป
ให้เราตรวจสอบเสียงเพื่อดู ว่า
สิ่งที่ทำงาน ตกลงมีมือฉันมัน
ดูเหมือนว่า ดูเหมือนว่าไมโครโฟนคือ
ต่ำจริงๆจากสิ่งที่ฉันสามารถบอกได้
mm-hmm แล้วคุณ รัก พวกคุณมากแค่ไหน
ได้ยินจากห้องสนทนาเกี่ยวกับ
เสียงเราจะไม่รำคาญกับความล่าช้า
ทดสอบเพราะเรารู้ว่า เราดูเหมือนว่ามัน
จัสตินมีปัญหาอื่นอีก
ราเชลคุณคิดจะทำอะไรถ้าทำได้
นำไมโครโฟนของคุณมาที่นี่เราทำไม่ได้
ปกติทำสิ่งนี้บนอากาศ McGregor
เท็กซัสบอกว่าเขาได้ยินเธอใช่
โทรศัพท์มือถือทุกคนที่นอกเหนือ จาก
เรา เป็นคำถามที่ดูดี
ฉันคาดหวังว่าจะมีการโทรที่สำคัญมาก
เจอรี่ในการแสดงที่นี่เราไปเราจะไป
รับ Rachel อื่นตลอดทั้งวัน ที่นี่ใช่
มีเพศสัมพันธ์ลงเพื่อให้พวกเขาสามารถเห็นใบหน้าของคุณ
มิฉะนั้นดูเหมือนว่าคุณเป็นเพียงแค่
mm-hmm ความสุขของ ชีวิต Aryan ชีวิต ที่ดี
ถ่ายทอดสดทางโทรทัศน์ mm-hmm นี่เป็นสวิตช์รับสัญญาณ
ในไมโครโฟนนี้ราเชล คุณเป็นอะไร
อย่าแม้แต่จะ เริ่มทำ
ให้เสียงฉันหน่อยสิ
การไปถึงที่นั่นเรากำลังไปถึงที่ นั่นและ
คุณ ไม่มีคำถามเข้ามา
ใน ห้องแชท แต่ก็ไม่มีอะไร
ใช่พวกเขากำลัง พูดถึง
ความไม่แน่นอนและเสียงค่อนข้างมาก
ยังคงเป็นเช่นนั้นเพียงคุณรู้ว่า อีกครั้ง
แกล้งทำเป็นว่า มันไม่เคยเกิดขึ้นใช่แล้วโอเค
เรย์ที่ควรทำฉันแค่ modded ของคุณ
ไมโครโฟนของคุณเป็นอย่างไรคุณได้ยิน
ฉัน ตอนนี้ฉันคิดว่าเรา ได้ยินคุณ แล้ว
ไม่เป็นไรโอ้เรายินดีต้อนรับคุณ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีไม่น่าเชื่อ
เฮ้ ราเชลยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีและราเชล
กำลังจะพูดคุยกับ เราเกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้นในข่าวคืนนี้
ฉันจะให้คุณให้พวกเราสักหน่อย
ข้อมูล เกี่ยวกับสิ่งที่เราสามารถทำได้
คาดว่าในอีกประมาณ ครึ่งชั่วโมง ราเชลและ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
Sony ต้องการให้คุณเห็นด้วยที่จะไม่ฟ้องพวกเขา
มิฉะนั้นพวกเขาจะตัดคุณออกจาก
PlayStation Network บาง รุ่น
windows 8 จะยกเลิกการสนับสนุนสำหรับ adobe
แฟลชหน้าจอของฉันเป็นสีดำและอื่น ๆ
คุณรู้ แต่เรากำลังเรียนรู้ฉัน
เกลียดคืนนี้รอฉันคิดว่าฉันได้ ทุกอย่างแล้ว
ร้อยของ godaddy ที่ถูกโฮสต์เว็บ
ไซต์ถูกแฮ็คเมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วและ
มิตซูบิชิอุตสาหกรรมหนักมาภายใต้
cyberattack และกล่าวว่าไม่มีอะไรที่จะ
เชื้อแบคทีเรียที่เจ้าหน้าที่เติมเซลล์มี
แสดงให้เห็นถึงพลังที่ไร้ขีด จำกัด ของ
อุปทานส่วนเกินของพลังงานจึงติดอยู่รอบ ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึงใน ลำดับที่ 30
นาทีต่อจาก นี้ขอขอบคุณราเชล
และไม่เป็นไรเรามีสิ่งต่าง ๆ เข้ามา มากมาย
เรามีผู้ชมใหม่ ๆ ที่คุณทำอยู่
มีข้อมูลบางส่วนที่นั่นสำหรับวินาที ฉัน
ทำอย่างนั้นฉันก็มีผลรวมของ
คนใหม่ที่ ได้ลงทะเบียนเมื่อ
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันเดาว่า พวกเขามีคุณสมบัติสำหรับ
ลงคะแนนให้คะแนน โบนัสผู้ชมและจาก
แน่นอน ความสนุกที่น่าตื่นเต้นทุกประเภท
รางวัลดังนั้นเราจึงมีและคุณ ต้อง
ยกโทษให้ฉันถ้าฉันไม่ออกเสียงเหล่านี้
คันโยกด้านขวาเรียกโทนี่
ชายชราคนหนึ่ง Jim abriano Cole Fritz Fitz
cowfoot scale rrf West fat boy 106
เมดูซ่า 93 ไบลท์ 55 เฟอร์กี้ 01 เกรเกอร์
หลวม ๆ k เคโอเค ขอโทษริคเห็น
เจสสิก้าเบลล์ จัดขึ้นผู้ขุด cosmo & P
ยินดีต้อนรับทุกคนขอบคุณมาก
มากสำหรับการเข้าร่วม แต่ถ้าคุณยังไม่ได้
ลงทะเบียนไปแล้วสำหรับทีวี 5 หมวดหมู่
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณทำเช่นนั้นได้ฟรีเรา
จะไม่ เรียกเก็บเงินจากคุณเราสัญญาทุกสิ่งที่คุณมี
ทำคือนั่ง ที่นี่ และฟัง พวกเรา
มุขตลกที่ น่ากลัว และครัว
ดังนั้น การชำระเงินของคุณ ก็ ค่อนข้างมาก
ไม่ว่าใช่ที่ยิ่งใหญ่เป็น ที่ คุณเห็น
สิ่งต่าง ๆ และบางครั้ง ก็ไม่เป็นไร
สิ่งที่สนุกมากมายที่ ต้องทำบนเว็บไซต์ของเรา
และเรามี โอกาสดีๆมากมาย
เพื่อให้คุณชนะบางสิ่งและพูด
ฉัน ชอบที่จะให้คุณหนึ่งปี
จัดหาโอ้มีจุดเริ่มต้นดื่มหรือ
คุณกำลัง พยายามที่จะ ใส่แบตเตอรี่
อีกครั้งโอ้ว้าว อุปทานปีหนึ่งของ eco
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เพื่อให้คุณและทุกคน
คุณต้อง ทำคือไปที่ URL นี้
แมวทีวีห้าจุด / สามก้อนและ
คุณจะพบรายละเอียดเพิ่มเติม Eco
อัลคาไลน์เป็นแบตเตอรี่อย่างเป็นทางการของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและเราใช้ พวกเขา
ในทุกอุปกรณ์ของเราและเป็นของพวกเขา
แบตเตอรี่ที่ ยอดเยี่ยม พวกเขาอย่างแน่นอน
และพวกมันเป็นคาร์บอนที่เป็นกลาง
แบตเตอรี่ก้อนแรกที่ได้ รับการรับรองแล้ว
ตรวจสอบความเป็นกลางและหา วิธี
คุณ สามารถชนะการ จัดหา หนึ่ง ปี ที่แมวห้า
ทีวี / แบตเตอรี่ฟรีสร้างคำถามใด ๆ
สำหรับเราใน ห้องสนทนาที่ Krista
สามารถกระโดดลงไปได้ทันทีและฉันก็เมามัน
ผลักดันอีเมลของคุณฉันได้โอ้
หนี้ที่ดีที่ถูกต้องในตอนท้าย
ที่นั่น
รับอีเมลประมาณ 20 ฉบับที่นี่พร้อมใช้งาน
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีดังนั้นเราจึงผลักดัน
ที่อยู่บนโต๊ะของคุณเพื่อให้คุณ อ่านได้
สิ่งเหล่านั้นสำหรับฉันนั้นยอดเยี่ยมจริงๆ
ยังไม่มีคำถามในห้องแชทฉัน
คิดว่าเราอาจจะมีนิดหน่อย
ขาคืนนี้ใช่เราจะเจอกัน
ที่ฉันฉันคืนนี้น่าเสียดายที่ดี
เราจะกระโดดเข้าไปในคำถามบางอย่าง
แล้วตอนนี้ใช่ถ้าคุณมีรูปแบบบางส่วน
ตาโอเคต้องเตรียมตัวเองให้ของ
ดูดังนั้นคำถามแรกของเรามาจากเดนนิส
Findin เขาบอกว่าร็อบบี้และเพื่อนฉัน
มักจะมีสามหน้าต่างในหนึ่ง
จอภาพเปิดในขณะที่ดูหมวด 5
ทีวีหลักหลังเวทีและห้องแชทที่คุณ
เราได้รับการคุ้มครองในฉัน volunter อื่น ๆ
อ่าน Outlook Mail 2010 และท่องเว็บด้วย
โครเมี่ยมในขณะที่คุณกำลังแสดงวิธีการ
สร้างวิดีโอสต็อปโมชั่นทุกวันอังคาร
ฉันบังเอิญเจอผลิตภัณฑ์ใหม่
ที่ จะพอดีในดองอย่างสมบูรณ์
เฟล็กโซลี่ดอง ผมถือ กล้องไว้
ดอลลี่จิ๋ว เหมือนของใหญ่
โฆษณาเพียงห้าและ
ไตรมาสกว้างแพคเกจนิ้วนี่คือ
ลิงค์ที่ จะมีลิงค์ที่นั่น ฉันจะ
ดึงมัน ขึ้นมาจริง ๆ แล้ว โอเคฉันมีหนึ่งอัน
สั่งซื้อและวางแผนที่จะแนบรถ RC ไป
ติดตั้งชุดกล้องดอลลี่ด้วยมอเตอร์
นั่นคือการควบคุมวิทยุ RCR ที่ยอดเยี่ยม
เขา จะดำเนินการนี้ทำไมคุณจะ
ไม่ใช่เหตุผลที่ คุณจะไม่ได้ยินเสียงมิลลิเมตร
ชอบวิธีที่จะทำ และบอกว่าขอโทษ
ว่าพวกเขา จะไม่ส่งออกไป จาก เราที่
เดี๋ยวคุณอาจ ขับรถได้
ด้วยรถ RC เล็ก ๆ ของคุณผ่านทาง
ศุลกากรของแคนาดาและกระโดดมาหาเราที่นี่กองทัพ
บอกว่า ฉันไม่มีความสนใจหรือนี่คือ
ปฏิเสธความรับผิดชอบฉันไม่มีความสนใจในรูป
OH ดิ้นดอลลี่นอกเหนือจากที่เป็นลูกค้า
หวังว่าผู้ชมของคุณจะเพลิดเพลินไปกับวิดีโอ
ขึ้นกับ บริการ ที่ดีเยี่ยม และดำเนินการ
และขอโทษที่ บริการที่ดีเยี่ยมคุณ
ดำเนินการสำหรับ พีซี geeks ออกไป ที่นี่
แม้ ผู้ใช้ windows จะ เรียนรู้ทุกอย่าง
eric สัปดาห์นั้นดี แต่ Hilary และ Krista
แน่นอนว่าฉันยอดเยี่ยมมาก
ขอแสดงความนับถือเดนนิส affinity ค้นหาสิ่งที่ดี
ฉันคิดว่าห้อง Finnegan และห้อง Finnegan
นี่คืออุปกรณ์ ของเขาที่นี่
จริง ๆ แล้วพูดถึง ฉัน คิดว่านี่คือ
สิ่งที่เจ๋งที่สุดดังนั้นมันจึงเป็น เหมือน
แท้จริงชอบรถเข็นเล็ก ๆ ที่คุณ
สามารถแนบกล้องของคุณได้ เช่นกัน
มีประโยชน์จริงๆนั่นมันเจ๋งมาก ฉัน
พูดถึง วิดีโอสต็อปโมชั่นและ
ความจริงที่ว่าเราทำงาน ด้วย
วิดีโอสต็อปโมชั่นหยุดที่ผ่านมา
สอง ตอนที่จะเป็นอย่างมาก
อุปกรณ์เจ๋ง ๆ ที่จะให้ฉันโพสต์ลิงก์
ใน บันทึกย่อการแสดงสำหรับตอนที่ 209
สำหรับ คุณเดนนิสและขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้น
ขอบคุณ มาก ๆ
ทำงานกับเสียงพากย์เสียงหยุดนิ่งของพวกเขา
คุณรู้ไหม ว่า คุณรู้จักฉัน
ฉันดูส่วนนั้นของดั๊ก
การแสดงครั้งสุดท้ายกับฉันฉันไม่ได้ดูทั้งหมด
สิ่งที่เกิดขึ้น ในอาหารกลางวัน แต่ แต่ ใช่ใช่ไม่
มันเจ๋งมากฉันเลยตื่นเต้น
ดูสิ่งที่ชนิดของสิ่งที่
ผู้ชมส่ง มันภายใต้ที่ มีอยู่แล้ว
เข้ามาและเราได้รับการกระทำเหล่านี้
ตัวเลขที่เราได้ สร้างสต็อปโมชัน
วิดีโอด้วยและโอกาสของคุณที่จะ
สร้างเสียงสำหรับหยุด
วิดีโอเคลื่อนไหวอยู่ที่นั่น และคุณ รู้ว่าเยี่ยมชม
เว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ 5 ทีวีผมเชื่อว่ามัน
คือตอนที่ 207 และตอนนั้น
คุณจะเห็นมันในเว็บไซต์ของเรามัน
โอกาสที่คุณจะได้รับคะแนนจากผู้ชม
ให้การส่งในที่ ยอดเยี่ยม มาก
พากย์เสียงพันธมิตรคุณจะหยุดเฮ้เจ๋ง
คนที่เข้ามาจนถึงตอนนี้
และเราจะ แบ่งปันสิ่งเหล่านี้บน
แสดงในอนาคตเช่นกันใช่ เรามี
อีกคำถามที่นี่จากเกร็กสวัสดี
Robbie ฉันมักจะดูรายการผ่าน
Miro เพิ่งซื้อโทรศัพท์ Android
พยายาม ดูการแสดงทางโทรศัพท์
แต่ประมาณ 10 11 นาทีในการ
แสดงวิดีโอหยุดและ อากาศผุดขึ้น
ที่กล่าวว่าไม่สามารถเล่นวิดีโอนี้ขอโทษ
ฉันไม่สามารถเล่นวิดีโอนี้ได้
เครื่องเล่นวิดีโอต่าง ๆ บน Android ด้วย
ไม่ประสบความสำเร็จในความคิดใด ๆ ฉันไม่ได้มี
อุปกรณ์ android ฉันหวังว่าฉันได้ทำการทดสอบด้วย
สำหรับคุณ แต่ ดูเหมือนว่า ฉัน จะ ชอบ
วิดีโอที่กำลังโหลดกำลังเล่น อยู่
จุดนั้นจะต้องมี
มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้นกับไฟล์
การดาวน์โหลด
บางทีในการประสานกับคุณ
อุปกรณ์ Android ที่ฉันอยากจะแนะนำคือ
ลองใช้เว็บไซต์มือถือของเรา dot
หมวดหมู่ 5 ทีวีและในเว็บไซต์นั้นมันจะ
ขึ้นมา บน อุปกรณ์ ของคุณ และคุณสามารถ
เลือกตอนและกดเล่น
ตัวเลือกอื่นคือ ไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีบน พีซีและใช้ของคุณ
อุปกรณ์ Android รับสแกนรหัส QR
คุณจะพบ มันได้ใน App Store สำหรับ
อุปกรณ์ใดก็ได้ที่มีรหัส QR ให้ฉันแจ้งให้ฉันทราบ
จริง ๆ แล้วเปิดเว็บไซต์ของเราแล้วฉันจะ
แสดง สิ่งที่ฉันพูดถึงเกี่ยวกับหมวดหมู่
ห้าจุดทีวีนี้เป็น ok เว็บไซต์หลักของเรา
และถ้าคุณไปตอนใดก็ให้ไปที่
ตอนที่ 208 ของ Eric เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณต้องการข้อเท็จจริงเห็นว่าส่วนหนึ่งลง
หน้ามีเมื่อมันมาถึงที่นั่น
ฉัน จะ เปิดเครื่องอ่าน QR ของฉันขึ้นมา
ipod touch เชื่อว่า ฉันมีหนึ่งตัว
ที่นี่ฉันอาจจะไม่ได้ แต่มันฟรีใน
App Store คุณกำลังหลอกลวงเราไป
ฉันมีสแกนของเราง่าย ๆ
ซอฟต์แวร์มันใช้งานได้ดีอย่างมาก
กล้องดังนั้นมันดูเหมือนกล้องที่นั่น
และถ้าคุณ ดูที่ เว็บไซต์จะมี
รหัส QR อยู่ตรงนี้
เว็บไซต์ที่ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันถืออุปกรณ์ของฉัน
เพื่อ ที่มันจะส่งเสียงบี๊บและมันจะนำมาซึ่งความจริง
ขึ้นตอนที่แสดงบน
หน้าจอที่นั่น นั่นเป็นอีกวิธีหนึ่งที่
คุณสามารถเล่น 5 หมวดหมู่ทีวีบน ของคุณ
อุปกรณ์ของคุณดังนั้นคุณจะเห็น สิ่งที่มี
ขึ้นมาฉันเดาว่าคุณไม่เห็นจริง ๆ
ลองดูว่า มันจะช่วยอะไรได้บ้าง
come up เป็นตอนของ Eric ที่ฉัน
เพิ่งสแกนออกจากเว็บไซต์ดังนั้น
โดยกดเล่นมัน ควรจะทำงาน
ได้ดีพอสมควรผมหวังเพื่อให้เราทราบว่า
ที่ช่วย แต่เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเรา คือ
mobile cat 5 หรือ mobile category 5 TV for
อุปกรณ์ มือถือของคุณ บน Android ของคุณ
ควรทำงานอย่างน่าอัศจรรย์และฉันหวังว่า
ที่ช่วยใน ขณะที่ใช่ให้
เรา รู้ว่าโอเคขอบคุณสำหรับคำถาม
เยี่ยมมากฉันเดาว่าเราจะลองอาหารจากไฟ
ผ่านอีกไม่กี่ตัน
คำถามคืนนี้หมวดหมู่สูง ห้า
แก๊ง นี้ดูเหมือนว่ามาจาก Alexandra
ฉันกำลัง จะทำบูตคู่กับคู่
บูตด้วย windows 7 และ Ubuntu 12.4
รุ่นสุดท้ายบนแล็ปท็อปของฉันและฉันต้องการที่จะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันสามารถเข้าถึงอูบุนตูของฉันได้อย่างง่ายดาย
โฟลเดอร์บ้านจาก windows นึกคิด
โฟลเดอร์บ้านและเอกสารของฉันจะเป็น
หนึ่งโฟลเดอร์รวมกันเป็นไปได้ว่า
วิธีเดียวที่ ฉัน คิดได้ก็คือใส่
โฮมโฟลเดอร์บนพาร์ติชัน ntfs ที่แยกต่างหาก
ดังนั้น windows สามารถอ่านได้ แต่ฉันรู้จักคุณ
ไม่แนะนำ เพราะมันเป็น
ทำให้ชีวิตของฮาร์ดไดรฟ์ของฉันสั้นลง
บอกว่าใช่ฉันได้รับ ความสนใจในสิ่งที่
ทำใน สิ่งที่ คุณ ทำ โอ้เจ้านายที่ยิ่งใหญ่ของสิ่งที่เป็นประโยชน์
เพื่อแนะนำโอ้คุณเพียงแค่ลูบเขา
อาตมาตอนนี้ขอบคุณที่เป็นอันตราย
สำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมฉันได้ดู
ตั้งแต่ก่อนที่คารีจะเข้าร่วมเพื่อติดตาม
งานอันยิ่งใหญ่มีอายุยืนยาวและรุ่งเรือง
geez ตอนนี้คุณพาเขาไปดูคุณ
โก้เก๋ที่ดีที่ดีที่
ดีสำหรับคุณเช่นกันโอ้ฉันแน่ใจว่าคุณ
ทำมันไม่ได้ติดที่ แย่ เกินไป เรา
สามารถใช้ใช่แล้วฉัน ดีใจที่คุณ
ไม่ เคยชินกับความรักเหล่านั้นมาก่อน
นั่น มาจาก Alexandra ใช่แล้วเฮ้เฮ้มัน
ดี มาก ที่คุณเข้าร่วมกับเรา
ไม่นานมานี้และฉัน ดีใจที่ได้เห็น
ว่า คุณยังคงเข้าร่วมกับเราที่นี่ใน
ชุมชนสิ่งที่ฉันจะทำในกรณีเช่น
ที่คุณต้องการทำคนโง่กับคุณ
และ ระบบ Linux ความคิดของคุณคือการได้รับ
windows เพื่ออ่านพาร์ติชัน Linux I
คิดว่าอาจเป็นวิธีที่มีความเสี่ยง
เพราะฉันหมายถึง ถ้า คุณใส่ของคุณ
โฮมโฟลเดอร์บนระบบไฟล์ NTFS
ปัญหาคือคุณกำลัง จะไป
ที่จะสูญเสียความจริงที่คุณกำลังจะสูญเสีย
ความสามารถในการใช้ลิงค์ซิมที่เป็น
สิ่งสำคัญ อย่างยิ่ง สำหรับ โฟลเดอร์บ้านของคุณ
เพื่อให้สามารถเป็นปัญหาใหญ่สวยค่ะ
นอกจากสิทธิ์ที่จะได้รับ
แตกต่างกันในไดรฟ์ NTFS เมื่อเทียบกับพูด
เช่น EXT 3 ของคุณ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน จะทำคือฉัน
จะมีโฟลเดอร์บ้านของคุณเป็นเช่นเดียวกับ
มันจะ เป็นไฟล์ประเภท ext3 ext4
ระบบ แต่ใน Windows สร้างของคุณ
โฟลเดอร์เอกสารของฉัน ไม่เป็นไร
เอกสารในระบบ Linux ของคุณ
ไปที่ Windows เพื่อรับเอกสารของฉัน
ทำงานและอะไรแบบ นั้น
คุณต้องการวางไฟล์ doc ไว้ในนั้น
ไดรฟ์ NTFS แล้วกลับมาใน Linux
ลงในไฟล์แท็บ FS ของคุณซึ่งเป็นไฟล์
ตารางระบบและฉันจะนำขึ้นมาที่นี่
และดู ว่ามันช่วยอะไรได้หรือไม่
เราเพื่อให้คุณเข้าไปใน CD / ET ของตนเอง
/ หรือเพียงแค่ใส่ CD / atc แล้วถ้า
ฉันไปฉันใช้นาโนเพื่อประโยชน์ของมัน
ตารางระบบไฟล์ แสดงให้เห็น จริง
สิ่งที่คุณได้ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์และ
พวกเขาอยู่ที่ไหน ดี
คุณสามารถทำได้โดยใช้ที่และมันเป็นไป
จะแตกต่างกันตามอุปกรณ์ดังนั้นฉันไม่สามารถ
มันทำให้คุณสิ้นทั้งหมดจะทั้งหมด
คำตอบทางออก แต่สิ่งที่ ฉันจะ ไป
พูด คือตอนนี้ใช้เฉือนบ้านของคุณเฉือน
Alexandra เฉือนเอกสารด้วยทุน
D และจำได้ว่ามันจะต้องเป็น
โฟลเดอร์เปล่าจะเปลี่ยนให้เป็นไฟล์เมานต์
ชี้โดยใช้แท็บ FS ตอนนี้รับของฉัน
เอกสารจากไดรฟ์ NTFS บน
windows ไดรฟ์ที่ติดตั้งกับคุณ
เฉือนบ้านเฉือนอเล็กซานดร้าเฉือน
โฟลเดอร์เอกสารดังนั้นใน Linux ถ้าคุณ
เปิดโฟลเดอร์เอกสารที่คุณใช้อยู่
เห็น โฟลเดอร์ My Documents นั่นคือ
บน Windows Windows มียากจนมาก
ความสามารถในการโต้ตอบกับ ไฟล์ Linux
ระบบ แต่ linux ในทางกลับกันสามารถ
อ่านและ เขียนไปยัง ntfs โดยไม่มีปัญหา
ดังนั้นคุณจะสามารถ บันทึกไฟล์ที่คุณจะ
สามารถ แก้ไขและบันทึกและ
จากนั้นเมื่อคุณรีบูตเป็น windows
พวกเขาจะสามารถเข้าถึงได้ในหน้าต่าง
ราวกับว่าพวกเขาอยู่ที่นั่นในตัวฉัน
เอกสารเพื่อให้มีอะไรกับมันดังนั้น
หวัง ว่าอย่างน้อยคะแนนใน
ทิศทางที่ถูกต้องหนอถ้ามันไม่ ทำ
ความรู้สึกแจ้งให้ฉันทราบ แต่เป็นหลักเรา
ต้องการติดตั้ง windows เอกสารของฉัน
ไปยังโฟลเดอร์เอกสารของคุณและสิ่งเดียวกันคือ
เช่นเดียวกันกับโฟลเดอร์อื่น ๆ ที่
คุณต้องการ ทำสิ่งที่ถูกต้อง แต่ไม่ใช่บ้านของคุณ
โฮมโฟลเดอร์ของโฟลเดอร์ต้องยังคงอยู่
แยกกันบนระบบไฟล์ Linux อย่างดี
ขอบคุณคำถามที่อเล็กซานดราอีกครั้ง
ยินดีที่ได้คุณมา ที่นี่และ ฉันซาบซึ้ง
คำถามที่ดี
เพียงแค่พลิกผ่าน ตกลงนี่คือ
คำถามจากไม่ใช่คำถามจาก
John Zimmerman กล่าวว่านี่คือ
ติดตามเพราะ ความช่วยเหลือของคุณเขา
ใกล้เข้ามา แต่ตอนนี้กำลัง อยู่ในอากาศ
ดูสิ่งที่แนบมาโอเคดูว่าฉันสามารถติดตามได้ไหม
ว่าลงหนึ่งหนอใช่แล้วดังนั้นนี่คือ
เรากำลังทำงานกับ อุปกรณ์ pogoplug
และจอห์นฉันขอขอบคุณที่ คุณกลับมา
ถึงฉันและเติมเช่นเดียวกับไกลแค่ไหน
เรามาถึงที่นี่ลองมา ดูกัน
สกรีนช็อตที่ John จัดหาไว้
เราไปกันแล้วฉันดีใจ ที่ คุณมี
จนถึงจุดที่คุณ สามารถวิ่งได้
สคริปต์ที่ ดีดังนั้น
pogoplug FS script ไม่เป็นไร แต่มันกำลังพูดอยู่
ไม่ได้ ระบุ จุด เมานต์ และนั่นคือ
เพราะคุณยังไม่ได้ระบุใด ๆ
โดยทั่วไป อาร์กิวเมนต์บรรทัดคำสั่งดังนั้นอะไร
เราต้อง ทำจริง ๆ ก็คือเราต้องทำ
บอก pogoplug FS ว่าปลั๊กของคุณลายอยู่ที่ไหน
เราจะให้อภัยฉันว่าชื่อผู้ใช้ของคุณและ
รหัสผ่านและที่มันอยากจะเป็น
เมานต์ เพื่อดูว่าฉันสามารถนำขึ้นมา
สคริปต์นั้น
ฉันฉันต้องการที่ จะจำที่ฉันวาง ไว้
สัปดาห์ที่ผ่านมาทุกคนจำได้ / ดูข้อผิดพลาดยา
อย่างนั้นฉันก็ พบข้อผิดพลาด
กำลังโหลดฟิวส์ไลบรารีที่แชร์ที่ไม่ถูกต้อง
เอลฟ์ แยกแยะลองติดตั้งฟิวส์
เพราะ ฉันต้องการ ไปที่นั่นเพื่อคุณจอห์น
และถ้าหากคุณสามารถ ทนกับฉันได้เช่นเดียวกับฉัน
ทำให้นี่เป็นสิ่งที่จอห์นฉันต้องการเห็น
ถ้าฉันสามารถฉันทำสิ่งนี้ได้ทันที
และมันก็ยาก แต่เราจะดูว่าฉันทำได้ไหม
รับมันเร็วจริง ๆ ถ้า ฉันไม่สามารถ จอห์น
จะต้องย้ายคำถาม แต่
ฉันจะออกไปจากอากาศฉันจะดูแลคุณ
เรามาดูกันใช่ฉันไม่ สามารถทำได้
เพื่อปกปิดมันไว้สำหรับคุณคืนนี้จอห์นคืออะไร
ฉันจะทำ แต่คือผมกำลังจะไปรับที่
pogoplug FS ขัดแย้งกันแก้ไขกับฉัน
ระบบเพราะจำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเมื่อฉัน
พยายาม เรียกใช้ฉันไม่ได้ไปถึงที่นั่น
เพราะและฉันเพิ่ง ย้ายไปเพราะฉัน
คิดว่า คุณจะไม่ เหมือนเดิม
ปัญหา แต่สิ่งที่คุณสามารถทำได้ดีที่สุดจอห์น
สิ่งที่คุณ ต้องลองเพื่อให้ได้
สถานที่ใน คืนนี้ของ คุณ เองโดยไม่ต้อง
เพื่อรอให้ฉัน ได้รับการแก้ไขในตอนท้ายของฉัน
อยู่ในเทอร์มินัลของคุณที่ลายของคุณ
ปลั๊กอินสคริปต์อยู่ในขณะนี้ dot slash
pogoplug FS dash dash ช่วยได้ ไม่เป็นไร
กำลังจะส่งออกข้อมูลสำหรับคุณ
เป็นสิ่งที่ คุณต้องระบุและอะไร
คุณต้อง บอกว่าสคริปต์คือ
คุณต้อง บอก ชื่อผู้ใช้ของคุณ
และ รหัสผ่านสำหรับ pogoplug ของคุณ
บัญชีและสถานที่ที่คุณต้องการติดตั้ง
และตัวเลือกเหล่านั้นจะเป็นไปได้
แสดงเมื่อคุณทำเครื่องหมายขีดประ
คุณจะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ทั้งหมด
ใช่ราเชลเป็นไงบ้าง
อานั่นเป็นวิธีที่ฉันทำใช่คุณ
สามารถกล่าวทักทายราเชลในห้องสนทนา
และเป็นเรื่องดี ที่มีคุณอยู่ที่นี่ ฉันเป็น
อ่านคืนนี้ทางชีวภาพของคุณซึ่งเป็นของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าทีวีหนึ่งใน
สิ่งที่ ทำให้ฉันรู้สึกสนใจ
ประสบการณ์สื่อของคุณครอบคลุมบางส่วน
พรสวรรค์ที่น่าทึ่งหนึ่งในนั้นคือ
คุณแต่งกายด้วยชุดวัวและ
เห็นได้ชัดว่าทำให้มันกลายเป็นข่าวคาร่า
ขยายตัวในว่าไม่มีผมก็แค่ร้องเพลงใน
สวนสัตว์ wackadoo และของทุกคน
พวกเขาทำไม่ได้เพียงพอ
11 เครื่องแต่งกายของพวกเขาสัตว์ฉันได้ฉันเป็น
วัวชอบ สื่อ ทั้งหมด ของฉัน อย่างจริงจัง
ประสบการณ์เพราะเราต้องทำของเรา
ดีที่สุดที่จะติดตามภาพนั้นและ
ทำให้ฉันรู้ได้ว่า คุณโอเค
สนใจ ที่จะให้เราและเราจะใส่
มัน ขึ้นอยู่กับประวัติของคุณ
แน่นอนในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
ทีวีถ้าคุณไปที่เกี่ยวกับเราและคุณจะเห็น
ข้อมูล เกี่ยวกับทีมและ
ราเชลอยู่ในรายชื่อที่คุณเป็น
อันที่จริงจะ เข้าร่วมกับ เราในช่วง
ฤดูกาลที่ ห้าดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่มีคุณ
ที่นี่คืนนี้เป็นบิตของ เบื้องต้น
เพียงแค่แนะนำราเชล ในรายการและ
เพื่อให้เธอรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
ควรจะทำงาน ฉัน ควร จะพูดว่า
เราประสบกับความล่าช้าอย่างน่ากลัว
justin.tv คืนนี้ โชคไม่ดี
แต่หวังว่าคุณจะสนุกกับเรื่องนี้
ดาวน์โหลดอย่างน้อยอืม ดังนั้นฉันเดา
อีกหนึ่งคำถามแล้ว เราจะกระโดด
ในข่าวกับคุณ ราเชลแน่นอน
ไม่แน่ใจว่าสิ่ง ที่นี่ อยู่ ที่นี่โอเค
มันมาจากวูดูแซนด์แมนเขาบอกว่าร็อบบี้
โปรแกรม Chroma คืออะไร
คุณเคยวางตัวเองไว้ที่ หางเสือของ
องค์กรใช่ฉันจะได้ชื่อ
ปลาอวกาศ Buck Rogers หลังจากนักแสดง
กิลเจอราร์ดก็เป็นเพราะดาราร่วมของคุณ
Krista ดูเหมือนแอรอนเกรย์เป็นใคร
เล่น พันเอกวิลมาเดียริ่งเห็น
สิ่งที่แนบมาดูสิ่งที่แนบมา โอเคนี่คือ
คนที่คุณตั้งใจจะให้ดูเหมือนแอรอน
สีเทาเอา ล่ะคุณมี mm-hmm
มันใกล้กว่าที่ คิดไว้แล้ว
สำหรับฉันสิ่งที่คุณเป็นของฉันคือนาย
ทำความสะอาด Teletubby ขอบคุณมาก ๆ เลย
มันเป็นผู้ชายหัวล้านแค่ ลูกบอล สุ่ม โอ้
ฉันไม่ เห็นความเหมือนกันใช่ฉัน
เด็ก ๆ ผู้ชมจะต้องรัก
มีคุณที่นี่ในที่นี่เราไป
ฉันนั่นคือสิ่งที่ผู้ชมของเราขึ้น
แซนด์แมนลูโดแซนด์แมนมมอืมมนี่จะไป
นั่นจะเท่ากับ 100
ชี้ไปที่นั่นเอริคเด็กบน
หน้าจอขนาดใหญ่พร้อมกับแอรอนสีเทาและ
คริสตัลใสทำไมหัวของคุณถึงเยอะเหลือเกิน
ใหญ่กว่าคนอื่นฉันไม่รู้
บางทีฉันอาจจะ พูดถึงอัตตาของคุณ
แต่บางทีฉันก็ใหญ่กว่าอืม
ลูกสาวของฉันก็ทำอย่างนั้น
บางอย่างตลกและฉันคิดว่า เธอเป็นเธอ
ค่อนข้างหยิ่งฉันไม่รู้ แต่เธอ ก็ไม่รู้
คุณไม่ปลอดภัยเมื่อตอนที่ยังเป็นเด็ก
ฉันไม่ใช่ฉันเป็นเด็กดีราเชลคุณ
เราไม่เคยเห็นคุณอยู่ที่ไหน
ใช่เรากำลังนั่งอยู่ที่อาหารอย่างรวดเร็ว
ร้านอาหารและเพิ่งตัดสินใจพาพวกเขาไป
ออกเพียงเพื่อความสะดวกและใน
ด้านหน้าของมันและฉันก็ยังหิวอยู่เหมือนเดิม
บางครั้งกรณีกับ พวกเขาและอื่น ๆ
ฉันแค่เอื้อมมือไปและ อาจจะ
หนึ่ง ในฝรั่งเศสของเธอทอดไม่มีคุณไม่ได้
ฉันทำและ ฉันนั่งอยู่ที่นั่นกินเธอ
ทอดฝรั่งเศสนี่คือหกขวบของฉัน
ลูกสาว โอเคพูดถึงซอสเธอ
พ่อบอกว่า ฉัน แค่ช่วยคุณและ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ เธอพูดเธอบอกว่าถ้าคุณ
ต้องการช่วย ฉันหยิบมันมาแล้วใส่เข้าไป
เธอปากของฉันมา กับสิ่งนี้และ ฉัน
เหมือนว่าดีพอสำหรับ ฉัน
คิดว่าที่รักของฉันนั้นน่าจะเป็น
ตลกดีสำหรับคุณที่รักอืมฉันจะ
ให้คุณ นำมันไปกับข่าวที่นั่น
ราเชลแล้ว
เรามีคำถาม Twitter ที่
มีความคิดเห็น Twitter ที่เราชอบ
แบ่งปัน กับคุณจากที่ Robbie
เฟอร์กูสัน รายการทีวี 5 หมวดหมู่
นำไปกับข่าวที่ Sony เป็น
การเตรียมความพร้อมที่จะห้ามนักเล่นเกมจาก
PlayStation Network ยกเว้นว่าพวกเขาจะสละสิทธิ์
สิทธิที่จะฟ้องร้องดำเนินคดีโดยรวม
การรักษาความปลอดภัยในอนาคตเป็นการฝ่าฝืน บริษัท
แก้ไขข้อกำหนดและเงื่อนไขของ PSN และ
ผู้ใช้จะต้องยอมรับพวกเขา ในครั้งต่อไป
พวกเขาเข้าสู่ระบบในการย้ายมาหลายเดือนหลังจาก
การโจมตีของแฮ็คที่ถูกบุกรุก
กว่าร้อยล้านบัญชีของ
สมาชิกของ PlayStation Network นั้นคือ
อย่างไรก็ตามเป็นไปได้ที่ จะไม่เข้าร่วม
ข้อตกลงภายใน 30 วันนับจากนี้นักเล่นเกม
ตอนนี้จะต้อง พยายามแก้ไข ใด ๆ
ปัญหาทางกฎหมาย กับอนุญาโตตุลาการที่เลือก
ขึ้นโดย Sony ก่อนที่จะสามารถ a
คดีความและหนึ่ง ในเว็บที่แพร่หลายที่สุด
เทคโนโลยีที่ใช้กำลังจะหายไป
จาก Windows 8 บางรุ่น
Microsoft จะยกเลิกการสนับสนุนสำหรับ adobe
แฟลชจาก เว็บเบราว์เซอร์ที่ใช้งานได้
ด้วยส่วนต่อประสาน Metro บน Windows 8
อินเทอร์เฟซผู้ใช้ Metro น่าจะเป็นมากที่สุด
ที่จะใช้กับแท็บเล็ตในขณะที่มันแสดง
แอปพลิเคชั่นและโปรแกรมต่างๆให้เป็นเรื่องง่าย
สัมผัสกระเบื้องสีปะทะจะยังคงอยู่
ได้รับการสนับสนุนในเดสก์ท็อป Windows 8
ส่วนต่อประสานและรุ่นเดสก์ท็อป ของ
นักสำรวจอินเทอร์เน็ตหลายร้อยคนของ godaddy
ไซต์ถูกบุกรุกเพื่อชี้ไปยัง
ไซต์ที่โฮสต์มัลแวร์เมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้ว
แฮ็คจำนวนมากจากไซต์ที่เกี่ยวข้องประมาณ 445 แห่ง
การฉีด รหัสศัตรูลงใน
ไฟล์ htaccess ของ ไซต์ GoDaddy
ลบรหัสศัตรูอย่างรวดเร็วก่อน
ทำงานร่วมกับลูกค้าเพื่อ นำกลับ
การควบคุมเต็มรูปแบบของเว็บไซต์ซึ่ง
รายงานโดยใช้รหัสผ่าน
แฮ็ค ข้อมูลหัวหน้าของ GoDaddy
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยทอดด์เรดฟุตบอก
ชื่อสายหลักบัญชีได้
เข้าถึงได้ระหว่างผู้ถือบัญชี
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านก็ไม่มีความชัดเจนว่า
รหัสผ่านที่จำเป็นในการดึงออก
การโจมตีได้รับ แต่บางประเภท
การโจมตีด้วยฟิชชิ่งเป้าหมายนั้นเป็นไปได้
คำอธิบาย การสอบสวนของ Go Daddy
ในการโจมตียังคงอยู่ ด้านบนของญี่ปุ่น
ผู้ผลิตอาวุธได้ยืนยันแล้วว่าเป็น
มี รายงานว่า ตกเป็นเหยื่อของการ โจมตีทางไซเบอร์
ข้อมูลการกำหนดเป้าหมายบนเรือดำน้ำขีปนาวุธและ
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์มิตซูบิชิหนัก
อุตสาหกรรมโลหะกล่าวว่าพบไวรัส
บน เซิร์ฟเวอร์ มากกว่า 80 แห่งและ
คอมพิวเตอร์เดือนที่แล้ว
รัฐบาลบอกว่ามันไม่ได้ตระหนักถึง
การรั่วไหลของข้อมูลที่ละเอียดอ่อนใด ๆ แต่
กระทรวงกลาโหม เรียกร้อง mhm I
ดำเนินการสอบสวนเต็มรูปแบบ
เจ้าหน้าที่ถูกโกรธหลังจากการเรียนรู้ของ
การละเมิด จากสื่อท้องถิ่นรายงานสหรัฐ
นักวิจัย กล่าวว่าพวกเขาได้แสดงให้เห็น
เซลล์เชื้อเพลิงจากแบคทีเรียสามารถเป็นตัวของตัวเองได้อย่างไร
ขับเคลื่อนและ ผลิต อุปทานที่ไร้ขีด จำกัด
ของไฮโดรเจนจนถึงตอนนี้พวกเขาอธิบาย
แหล่งพลังงานไฟฟ้าภายในคือ
จำเป็น เพื่อให้พลังงานแก่กระบวนการ
อย่างไรก็ตามทีมเพิ่มต้นทุนปัจจุบัน
ในการใช้งาน เทคโนโลยีใหม่ก็เช่นกัน
สูงที่จะใช้รายละเอียดในเชิงพาณิชย์ของ
ผลการวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ใน
การดำเนินการของ National Academy of
วิทยาศาสตร์และเพื่อรับเรื่องราวเต็มรูปแบบได้ที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ห้องข่าวล่าสุด
ห้องข่าว ประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
Roy w Nash พร้อมด้วยผู้สนับสนุนของเรา
ชุมชนของ ผู้ดู looters ถ้าคุณมี
ร้านใหม่ที่ คุณคิดว่าสมควรแก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
รองเท้า Rachel Rachel ขอบคุณมากและ
แน่นอนข่าวคืนนี้ถูกนำไป
คุณอยู่ในส่วนของ pogoplug ที่ cat Five dot
TV / pogoplug และโดย calypso ดาวเคราะห์
ลองดูเกมออนไลน์ฟรีที่คุณทำได้
ดาวน์โหลดได้ ที่ cat ห้า dot TV / Calypso
เย็นผมอยากจะดูที่
Twitter คนคืนนี้เป็นคนดี
พอที่จะส่งข้อความถึงเราบน Twitter ทำ
แน่ใจว่าคุณทำตามเราที่นั่นเช่นกัน
twitter.com / Robbie Ferguson
twitter.com / หมวด 5 ทีวีอยู่ที่ไหน
คุณผมกำลังรอที่พยายามที่จะเป็น
เงียบ ฉันไม่มีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นเธอไม่ใช่
สมาชิก ของ Twitter mm-hmm Rachel คือ
คุณบน Twitter ไม่ฉันไม่ใช่คนดี
ตอนนี้เฮ้ตอนนี้
โอเคเราได้รับหนึ่งจาก Llewyn
จากออนแทรีโอที่บอกว่าองค์กรเป็นของฉัน
รายการโปรดของ Star Trek ยกเว้น
ฤดูกาลที่มีการขยายตัวที่ฉันชอบ
องค์กรที่คุณดูองค์กรเรา
เพิ่ง จะเสร็จภรรยาของฉันเมื่อคืนนี้
และครั้งที่สองมันและเราก็ เศร้ามาก
ในตอนท้ายเช่นเดียวกับพวกเขา
ชนิดของการฉีกกระจกและ
แฟน ๆ และแฟน ๆ นับไม่ถ้วนในการแสดง แต่
มันตลกที่คุณรู้ว่ายกเว้น
ส่วนหนึ่งกับการขยายซึ่งเป็นเหมือน
หนึ่งในสามของ ซีรี่ส์ทั้งหมด แต่มีมาก
การแสดงที่สนุกสนานมากแน่นอนเดวิดอาจ
Dave ขีดล่างอาจทำได้บน Twitter
จาก West Midlands ดัดลีย์บอกว่าฉันจะ เป็น
ดูทีวี cat5 คืนนี้มีของเรา
แฮชแท็กก่อนอื่นฉันมีเวลากลางคืน
สโมสรวิทยุสมัครเล่นท้องถิ่นที่มี linux
คืนนี้เท่ห์มาก ที่เขามี
สิ่งที่เขาเรียกว่าสนุกมากคืน linux
ความสนุกสนานมากมายและเดฟ คือการใช้งาน
ลูกศิษย์ของการ แสดงบน Twitter เช่นกัน
อย่างที่นี่หมวด 5 ทีวีชื่นชมเขา
ฉันได้รับหนึ่งจากคุณที่คุณกระโดดขึ้น
Twitter ที่ บอกว่ามีคำศัพท์ใหม่สำหรับ
เครื่องหมายสแลชเครื่องหมายโคลอนใน URL ที่เป็น
ทีมวอลรัสหรือชายสองคนฉันชอบ
ที่วอลรัสฟันฉันชอบที่จะ
อ้างอิงผลงานประเภทนั้นสำหรับ ฉันและ
ฉัน คิดว่าหนึ่งหรือสองเพิ่มเติมที่นี่อันนี้
มาหาเราจาก คอร์กถึงแคนาดาที่บอกว่า
ฉันพบว่ามันยากที่จะหาแหล่ง
ครูสอนภาษาฝรั่งเศสสำหรับลูกสาวของฉันมัน
เพราะ เธอเริ่มจากศูนย์เลย
ตามที่เพิ่งย้ายไปฝังฉันเดา
มาจาก Moya Walsh ที่คุณ เห็น
จากโปรไฟล์ของเธอมาจาก Barrie Ontario
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่ในหมวดที่ 5
ดูการแสดง ผู้ชม ในท้องถิ่น และฉัน
คิดว่าคุณกำลังมองหาฝรั่งเศส
กวดวิชาและของคุณ มัน
เพราะเธอเริ่มจากศูนย์ hmm
ฉันคิด ว่าคุณไม่รู้คุณจะ ไม่รู้
ความแตกต่างดังนั้น คุณ จะ รู้ได้อย่างไรว่า
พวกเขาดีหรือไม่นั้นเป็นอันตราย
ถ้าคุณไม่รู้ภาษาฝรั่งเศส
popy บนทวิตเตอร์ที่ popy พูดว่า เว็บไซต์
ประโยชน์ ของการมีลูกมี
เสมอขนมในบ้านและวันนี้
มันเป็นจานบินที่พ่อเป็น
ขโมยและฉลอง ทวีตลูกสุนัข
ฉันมีขนมชนิดเหนียว ๆ แบบนี้
สิ่งที่พวกเขา มาที่นี่ นานเท่าไหร่
ขนมมัมมี่ของพวกเขามม. -hmm ดังนั้น poopy โอ้
ขอบคุณอย่าใส่ กับกองของฉัน
เพราะฉัน กลัวฉันจะกินมันและ
จากนั้นก็เหมือนได้รับการปรับสำหรับทุกคน
ขวาเรามีฮาโลวีน 20 นาที
ขึ้นมา แล้วมันก็เป็น อย่างนั้น
ที่เด็ก ๆ ได้รับขนมมากมายและคุณ
ไม่ ชอบกินลูกกวาด pokey ของเด็ก ๆ
ฉันรู้ว่าฉันรู้ ว่ารู้สึกผิดที่คุณรู้สึก
ถ้าฉัน แต่ในเวลาเดียวกันพวกเขาได้รับ
มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆที่คุณ สามารถทำได้
ดึงกลลวงอย่างที่เราต้องการ
ดูผ่านเพื่อให้แน่ใจว่าปลอดภัย
และ จากนั้นโอ้แถบช็อคโกแลตขนาดเต็มนี้
ไม่ปลอดภัยและฉันแค่ เบคอน
คุณรู้วิธีทะลึ่งเด็กของฉันคือเธอต้องการจะอยู่ใน
คุณสามารถลองกับ
โกรธพวกเขาสิ่งที่ยอดเยี่ยมไบรอัน
จานบินที่บินได้ และ อืมทั้งหมด
พูดฮาโลวีน mm-hmm ที่จุดห้าจุด
TV / costumes เป็นที่ที่คุณ จะได้รับ
สุดยอดการคิดต้นทุนฉันเป็นส่วนที่เหลือที่ดีที่สุดของ
ปาร์ตี้แมวห้า dot TV / costumes มี
มีชุดสวย ๆ เรียบร้อยที่นั่นฉัน
ได้ยินว่าคุณเป็นแมวคิตตี้ปีนี้
อืมม
โอ้ฉันไม่ได้แหล่งที่มาของคุณอยู่ที่ไหน
คุณรู้หรือไม่ว่าอินเทอร์เน็ตกำลังรออยู่
สิ่งที่คุณจะไม่มีฉันรู้
วกไปเวียนมานั่นคือทั้งหมดที่เรารู้ใช่ฉัน
คาดว่าจะเหมือนดิสโก้ยุค 80
โยกไม่ไม่ได้รับลาของคุณ
เดาว่ามีการถ่ายทอดสดที่หมวดห้า dot TV
คุณคิดว่า Krista จะเป็นอย่างไร
นอกจากน่ากลัว เพราะฉันได้รับ
ใช่ใช่ ฉัน ไม่รู้ว่าคุณพูดอะไร
เกี่ยวกับฉันเหมือนเมื่อฉัน ไม่ ได้ยินพวกเขา
Krista ไม่ได้ยอดเยี่ยมในสิ่งที่คุณรู้
เรามี คำถามอีก หนึ่ง ข้อฉันแน่ใจว่าเรา
ทำมีคำถามมากมาย แต่ลอง
เพื่อบีบให้มากที่สุดเท่าที่ จะทำได้ใน
ชั่วโมงนี้คำถามยาว uber ฉัน
หวังว่า ไม่เป็นไรดังนั้นมาจากปีเตอร์
ลูอิสเขาบอกว่ารักร็อบบี้กับ แก๊งค์ฉัน
เขียนถึง คุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับการตั้งค่า
ประโยชน์ฉันใช้พีซีเก่าในการติดตั้ง
อูบุนตูบนฉันติดตั้ง whoo math ว่า
ประโยชน์ กับ Oh Miss Benton ใช่นั่นมันหนอ
แต่พบว่าเมื่อฉันพยายามใช้
สายเคเบิลเครือข่ายมันจะไม่รับรู้
มัน ดังนั้นฉัน ไม่ สามารถ ใช้ฝึกงานที่ฉัน
สมมติว่าควรจะเปิด อินเทอร์เน็ต
เครื่องนั้นฉันถอนการติดตั้ง
mythbuntu และติดตั้งเวอร์ชันใหม่อีกครั้ง
อูบุนตูเพื่อดูว่ามีปัญหากับ
ดิสก์ การติดตั้ง mythbuntu เดียวกัน
สิ่งที่ เกิดขึ้นอีกครั้งอูบุนตูทำงาน
แต่มันไม่ สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
ฉันรู้ แล้ว ว่าการ์ดเครือข่าย
อยู่บน เมนบอร์ดที่ต้องการ
ซีดีการติดตั้งสำหรับไดรเวอร์สำหรับ
ประโยชน์นี้เป็นไก่ และไข่
สถานการณ์และคุณต้องการไดรเวอร์เพื่อ
ทำให้การ์ดเครือข่ายทำงาน ได้เหมือนเดิม
มักจะมีปัญหากับ like windows 2000
windows 98 เป็นโสเภณี ที่ windows XP
แม้ว่ามันจะ น่ากลัว แต่คุณไม่เห็น
มากจนเกินไปกับขาฉันบอกว่าฉันทำไม่ได้
คิดว่าการ์ดเครือข่าย Linux ที่
ไม่ได้ผลจากพันธะดังนั้นฉันจะ
ฉันจะระวังสภาพอากาศ
การ์ดใบนั้นยังใช้งานได้ฉันจะตรวจสอบ
สายเคเบิลที่คุณใช้อยู่ฉันไม่รู้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง นี่เป็นระบบที่เก่ากว่า
ความดี คอมพิวเตอร์ เก่าที่ จะติดตั้ง
เดินหน้าต่อไปดังนั้นจึง ไม่เหมือนการ์ดเลย
ที่เป็นเหมือนที่ยอดเยี่ยมที่คุณรู้
เครือข่ายแบบรวมที่ดีที่สุด
การ์ดจึงมีบางอย่าง เกิดขึ้นกับ สิ่ง นั้น
คุณ สามารถ รับการ์ดเครือข่าย pci ได้หรือไม่
เช่น 10 bucks หรืออะไรบางอย่างและป๊อปที่
ในและดูว่ามันตรวจพบเพราะถ้า
เป็น กรณีที่ ฉันจะไปที่
เส้นทาง แต่เหมือนที่ คุณพูดอย่างที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถไป ทุกความพยายามในการเคลื่อนย้าย
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเข้าสู่การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
รับ มันเพราะถ้ามันไม่พร้อม
ใช้ได้ถ้าคุณไม่มีอินเทอร์เน็ต
ไม่มีอินเทอร์เน็ตนั่นคือสิ่งนั้น
ทั้งหมด ที่ฉันคิดไว้
สามารถรับอินเทอร์เน็ตได้ แต่อย่างที่ฉันบอกว่าถ้า
นั่นคือปัญหา ที่คุณ
พบการ์ดเครือข่ายไม่ได้
การตรวจจับและ Linux ฉันคิดว่าจริงๆ
คุณกำลังจะไปคุณจะต้องการที่จะ
ใส่การ์ดเครือข่ายใหม่ไว้ที่นั่นเพราะ
มีบางอย่างขึ้นอยู่กับที่แน่นอน
ดูเหมือนว่าจะเป็นอย่าง นั้น
ขอโทษเป็นอย่างอื่นใช่ฉันจะได้รับ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อดู แต่ฉันเพิ่ง
ไม่สามารถเห็นได้ว่า เป็นกรณีที่เกิดขึ้น
เป็นสิ่งผิดปกติกับ การ์ดใบ นั้น
มันเป็นแค่ การตรวจสอบสายเคเบิล
สายเคเบิลอย่างที่พูดไปก่อนหน้านี้แล้ว
รายการที่ YouTube อนุญาตให้ทำได้จริง
ขณะนี้ผู้ใช้สามารถแก้ไขวิดีโอด้วย
บรรณาธิการพื้นฐานใจคุณ แต่
พวกเขาช่างเป็นความคิดที่ดีมาก
ความคิดที่ดีและคนอื่น ๆ ได้ลองมัน
แต่สิ่งที่ฉัน คิดคือ YouTube เป็นอยู่
ใหญ่เท่าที่พวกเขาเป็น และแน่นอนพวกเขากำลัง
เป็นเจ้าของโดย google มันเป็นโอกาส
สำหรับเทคโนโลยีประเภท นั้นจริงๆ
ตีมวลเพราะ ตอนนี้ทั้งหมดของ
ฉับพลันถ้าคุณสามารถไปที่ YouTube ของคุณ
ช่องและดูวิดีโอทั้งหมดของคุณที่ เป็น
ที่นั่นและตอนนี้คุณสามารถไปแก้ไขได้จริง
วิดีโอนี่คือวิดีโอที่นี่ ดังนั้นถ้า ฉันคลิก
ในการแก้ไขวิดีโอบนวิดีโอของฉันที่ได้รับ
อัปโหลดไปยัง YouTube ตอนนี้จำได้ว่า เป็น
วิดีโอของฉันฉันสามารถ ดูได้ จริง
เคียงบ่าเคียงไหล่
ตัวอย่างวิดีโอสองรายการมีความเรียบร้อย
ปุ่มเล็ก ๆ ที่นี่เรียกว่าฉัน รู้สึก
โชคดีที่ google มีให้ทุกอัน
สิทธิ์ในการใช้คำนั้นเพราะพวกเขา
ประกาศเกียรติคุณถ้าคุณ คลิกที่สิ่งที่มัน
มันเป็นพื้นวิดีโอ
แก้ไขความสว่างและสี
ความแตกต่างและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คุณเห็นว่านี่เป็น วิดีโอ ต้นฉบับ
มันดูผ้าม่านโดยเฉพาะ
เมื่อเทียบกับที่นี่คือความอิ่มตัว
จริงๆแล้วมันอิ่มตัวดีจริงๆ
ทำผลงานได้ค่อนข้างดี
งานที่ดีสำหรับสิ่งที่รวดเร็วและ
เรา ต้องจำไว้เสมอว่าอะไร
เรากำลังดูว่ามีการแสดงตัวอย่าง
เฉพาะเมื่อคุณ บันทึกงานใช่มัน
ตัวหนังสือและมันไม่ ดีที่สุด
คุณภาพ แต่มันแสดงให้คุณเห็น ว่าเป็นอะไร
เอฟเฟกต์กำลังจะแสดงออกมาเหมือน แต่
เมื่อคุณแสดงวิดีโอเมื่อคุณบันทึก
วิดีโอที่กำลังจะ แสดงซ้ำ
วิดีโอคุณภาพเต็มรูปแบบดังนั้นคุณจะ ไป
รับ คุณภาพที่ดีที่สุดที่คุณต้องการ
ได้รับคุณสามารถชี้ไปที่ใด ๆ ของ
ตัวเลือก ใด ๆ เพื่อดู
พวกเขาทำอะไรถ้าฉันปิด ฉันรู้สึก
โชคดีแล้วฉันสามารถผ่านและจริง
จัดการกับสิ่งที่แต่ละคนชอบ
เติมแสงเพื่อให้ฉันสามารถ แก้ไขได้
แสงไฟ ของวิดีโอของฉันเอง
แสงวิดีโอของหลักสูตรที่นี่ใน
สตูดิโอค่อนข้างดีดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ต้องการ แต่วิดีโอของคุณ อาจมีคุณ
รู้ว่าแสงไม่ดีหรือมี
แสงไฟจากนั้นก็จะ มีคนจน
แสงที่เบื้องหน้าและอีกมากมาย
สีในพื้นหลังเพื่อให้ คุณสามารถ
เล่นจริงกับสิ่งเหล่านี้ด้วยง่าย
ตัวเลื่อนมันง่ายจริงๆและมัน
ทำงานได้ค่อนข้างดีสำหรับสิ่งที่มันเป็น
การก้าวไปอีกขั้นหนึ่งที่เรามี
ตัวเลือกเช่นการตัดแต่งที่ช่วยให้คุณ
เพื่อพูดว่าโอเคฉันต้องการ ตัดออก
ส่วนหน้าและส่วนท้ายของวิดีโอเพราะ
บางทีฉันอาจตั้งค่า กล้องและอื่น ๆ
สองสามวินาทีที่นั่นกับฉัน
ยังไม่ สามารถแก้ไขได้เพื่อคุณ
สามารถทำได้จริงและมันถูกตัดแต่ง
ออกมาแบบนั้นอย่างรวดเร็วเลยก็ว่าได้
เสร็จแล้วตอนนี้ฉันตัดแต่งวิดีโอที่ฉันสามารถทำได้
เพิ่มเทคนิคพิเศษและอีกครั้งมันเป็นอย่างมาก
ง่าย แต่มีประสิทธิภาพมี
สิ่งต่าง ๆ เช่นนีออน pixelization โมเสค
สีชมพู
เป็นสีเขียว แต่ก็มีประโยชน์บ้าง
คนอย่างซีเปียเห็นซีเปียใช่ คุณเป็น อย่างไรบ้าง
พูดว่าเป็นการตรวจสอบคุณรู้ว่าเรา มักจะ
พูดซีเปียใช่นั่นเป็นเพียง แต่ฉันหมายถึง
ที่ อาจเป็นนักออกแบบกราฟิก
การชำแหละ ภาษาสหภาพ
ทั้งหมด คือ mm-hmm นี่คือนี่
ล้าสมัยนั่นเป็นสิ่งที่สร้างขึ้นมา
บิต ของกล้องเก่าสีไปด้วยที่
คุณ สามารถเห็น ว่ามีจริง
บทความสั้น ๆ รอบ ๆ ขอบของ
วิดีโอ ชนิด นั้นที่ กระจ่างใส
ความมืดนั้นและสิ่ง ที่เป็นอยู่นี้
จำลองเลนส์กล้องตัวเก่าที่คุณอยู่
สามารถเห็นความกลมของ
เลนส์กล้องค่อนข้างเท่จริงๆ
สนับสนุนให้คุณตรวจสอบ ว่าคุณ
มีบัญชี youtube หากคุณไม่มี
บัญชี youtube สมัครใช้งานสำหรับหนึ่งและ
จากนั้นวิธีการที่คุณสามารถ สมัครสมาชิก
หมวดหมู่ 5 ช่องทางของ YouTube ซึ่งก็คือ
ประเภท 5 ทีวีหรือคุณสามารถไปที่ นั่นด้วย
ลิงค์ร้อนมัน cat5 ทีวี / youtube อื่น ๆ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยการเพิ่มเสียง
แทร็กคุณ สามารถหมุน วิดีโอของคุณได้หาก
คุณถ่ายวิดีโอบนอุปกรณ์อย่าง
สิ่งนี้และคุณต้องการที่จะเปลี่ยนแปลง
เพื่อภูมิทัศน์ที่คุณสามารถ ทำได้อย่างง่ายดายด้วย
การหมุนอย่างง่ายและอีกครั้งมันเป็นอย่างมาก
เร็ว มาก ดังนั้นหาก ฉันหมุนวิดีโอนี้
ทันทีที่คุณเห็นมันเป็น เช่นนั้น
ที่ รวดเร็วจริงมีวิดีโอ
คุณสมบัติความเสถียรซึ่งเป็นสิ่งที่
ทำอย่างไรถ้าคุณถ่ายวิดีโอและ
มือของคุณคุณกำลังใช้มือถือ
กล้อง สั่นเล็กน้อย
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณซูมเข้าและมี
ไม่มีอะไรที่ คุณสามารถทำได้เกี่ยวกับสิ่งนั้น
การสั่นไหวไม่เพียงแค่ซูม
นิด ๆ หน่อย ๆ แล้วก็ย้ายไปรอบ ๆ
วิดีโอและอื่น ๆ ที่ตรวจพบกัน ok ที่นี่
ต้นไม้ดังนั้นถ้ามันเป็น อย่างนี้กันเถอะ
ทำให้มันคงที่เราซูม เข้าไปเล็กน้อยและ
จากนั้นถือ ต้นไม้ใน ตำแหน่งนั้น
ตอนนี้มันให้ผลของวิดีโอ
กล้องที่ถูกถือครองนิ่งมาก
ด้วยคุณสมบัติที่มีความเสถียรคุณจะเป็น
สามารถ ลบ กระวนกระวายใจ บางส่วน ออก จาก
ถือ กล้อง วิดีโอ ที่ยอดเยี่ยม
สำหรับภาพยนตร์ครอบครัวมันเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการ
เพื่อแชร์ วิดีโอ YouTube ของคุณ กับครอบครัว
และเพื่อน ๆ หากคุณ ต้องการแบ่งปัน
ภาพยนตร์ที่บ้าน
กับครอบครัว และเพื่อน ๆ บน YouTube หรือถ้า
คุณแค่อยากจะ เข้าสู่ YouTube
และสร้างวิดีโอมันง่ายมาก
วิธีการเพิ่มเอฟเฟกต์เจ๋ง ๆ และ
แม้แต่ปรับปรุงคุณภาพของ วิดีโอ ของคุณ
โดยแก้ไขแสงและปัญหาอื่น ๆ ที่
นั่นอาจ เป็นส่วนหนึ่งของคุณ
วิดีโอพากย์ต้นฉบับที่คุณรู้
ด้วยการทำแบบ นี้คุณไม่ได้
ต้องการซอฟต์แวร์ใด ๆ เพื่อทำสิ่งที่ฉันต้องการ
ชอบที่ จะ เห็นสิ่งที่ฉันชอบที่จะ เห็น
youtube แนะนำความสามารถให้กับตอนนี้
จริงไม่ได้เป็นเพียงการตัดแต่งปลายด้านหน้า
หางของ วิดีโอ แต่ยังให้คุณ
ความสามารถในการระหว่าง ฉันสงสัยเล็กน้อย
เซ็กเมนต์ในระหว่าง mm-hmm ที่คุณรู้จัก
เมื่อฉันนั่งที่นี่เพื่อทำการตรวจสอบและ
จากนั้นเด็ก ๆ ก็วิ่งลงมาที่นี่และกรีดร้อง
แล้วคุณจะเห็นใบหน้าที่โกรธแค้นของ Robbie
เพียงแค่ต้องการ ให้ตัดออกแล้วพวกเขา
วิ่งขึ้นไปชั้นบนและมันก็เหมือนว่าถ้าทำได้
เพียงแค่ตัดออกว่ามันจะสมบูรณ์แบบ
แต่อนิจจานั่นคือสิ่งที่เป็น
สิ่งที่เราต้องการ เห็นฉันคิดว่า
สิ่งดีๆบน youtube com และแน่นอน
cat5 TV / youtube หากคุณต้องการติดตาม
เรามี Whoo mmm เย็นฉันทำไม่ได้คำถาม
ไปพูดว่ามีคำขอที่นี่
ในห้องแชทถ้าคุณพร้อมแล้ว
เขาเป็นนาทีที่ลูกชายของฉันต้องการทราบ
ถ้าคุณอยาก จะบอกว่าสุขสันต์วันเกิด
ถึงแจนในเวสต์แลนด์มิชิแกนตั้งแต่เธอ
ต้องทนกับ smitty ส่งดู
พวกเราทุกวัน อังคารเอาหล่อนเข้ามา
มนุษย์พื้นที่ ห้อง เพราะฉันรู้ว่า
เธออาจจะนั่งอยู่บนโซฟาและ
เธอลองเหมือนใช่ใช่ ฉันของฉัน
วันเกิดและคุณกำลังดูหมวดหมู่ 5
45 และเธออยู่ใน อีกห้องหนึ่งอืมคุณ
อาจจะรู้ว่าทุกคนเศร้าเพราะคุณ
เลือกรายการ ฉันหวังว่าคุณจะทำให้เธอ
เค้กคุณมีดีกว่าเค้กคุณและถ้า
ไม่ใช่คุณกำลังมีปัญหาร้ายแรงและ
ฉัน ขออนุญาต ให้ คุณ
เช่น pop พวกเขาในด้านของการที่หนอ
สุขสันต์วันเกิดและขอขอบคุณ สำหรับการ ให้
Smitty Smith ใช่โอ้เราเพิ่งร้องเพลง
สุขสันต์วันเกิดเธอ บอกว่าเราทำไม่ได้
นั่นเป็นเพราะสุขสันต์วันเกิดถ้าคุณ
สามารถ จินตนาการเป็นจริงการลงทะเบียน
ไม่ใช่พระราช
ฟรีจริงๆใช่เพื่อให้เราชำระเงินผ่าน
ฟันก็เหมือนกันแจน ก็รู้ว่าเราเป็น
คิดถึงวันเกิดของคุณ
สุขสันต์วันเกิดสุขสันต์วันเกิดสุขสันต์วันเกิด
ที่นั่นเราสร้างเพลงให้คุณ
ลิขสิทธิ์ของ เรา เอง 2011
เผยแพร่ภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
แสดงที่มาดังนั้นหากใครต้องการใช้
อีกครั้งและ kool mmhmm สำหรับการปล่อยให้พวกเขา
ดูใน วันเกิด ของคุณ ไม่ให้พวกเขา
ปัญหามากเกินไปโอ้มาดูกันดีกว่า
เป็นคำถามชั่วโมงออกยังฉันจะมี
คำถามชั่วโมงมันมาจากโจนาธานพูดว่า
สวัสดี cat5 ลูกเรือทีวีสวัสดีสวัสดีนี่คือ
jonathan Acosta จากคอสตาริกาฉันเคย
เคย เป็นผู้ชมมาหลายเดือนแล้วและ
ฉันชอบการแสดงที่ฉัน เพิ่งดูมาก
มันค่อนข้างช้าใช่แล้วตอนที่ 207 ไม่ใช่
ปลายเดือนนั้นฉันก็เลยโอทิสว่าในตอนท้าย
การแสดงฮิลลารีอ่านคำถามของคุณ
เกี่ยวกับ open shot ทำงานไม่ถูกต้อง
ด้วยเครื่องปั่นฉัน ไม่ แน่ใจเกี่ยวกับสิ่งนี้ แต่
ฉันคิดว่ามันจะ ช่วยให้แบ่งปันอีก
มุมมองเป็นเครื่องปั่นทดลอง
ผู้ใช้ฉันคิด ว่าอาจเป็นปัญหา
เครื่องปั่นนั่นจริง ๆ อยู่ภายใต้หนัก
การพัฒนาและมีการเปลี่ยนแปลงอย่างต่อเนื่องใน
การทำงานระหว่างประเทศของเครื่องปั่น
เอนจิ้นการเขียนสคริปต์ใช้พลังงานจาก Python
และ API ของมันอาจมีบางอย่าง
การเปลี่ยนแปลงล่าสุดที่ทำให้ปั่น
เข้ากันไม่ได้กับ shot เปิดและอื่น ๆ
ทีมยิงเปิดอาจจะอยู่ข้างหลังเล็กน้อย
API มีการเปลี่ยนแปลงต่อไปฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนี้
ของความช่วยเหลือฉันขอให้ พวก คุณ ดีที่สุดและเป็น
ฉันจะคาดหวังกับคุณใหม่เสมอ
ตอน mmm เย็นที่ทำให้ฉันทำให้ฉัน
คิดว่าในขณะที่ ฉันชนิดที่ฉันคิดว่าฉัน
ไม่เห็นด้วยกับสิ่งที่ฉันคิดว่าเปิด
shot เป็นงานที่ยอดเยี่ยมในการรักษา
ด้านบนของเครื่องปั่นรุ่นใหม่ แต่
มันทำให้ ฉันสงสัยว่าผู้ชมนั้นเป็นใคร
ในความเป็นจริงแล้วพวกเขามีปัญหา
ติดตั้ง open shot ตามที่ได้รับคำแนะนำ
ผ่านพื้นที่เก็บข้อมูลของพวกเขาเพื่อให้พวกเขา
มี เวอร์ชั่นใหม่ล่าสุด ที่จะเป็นของฉัน
กังวลเพียงเพราะถ้าคุณติดตั้ง
ผ่านสิ่งที่เป็นประโยชน์ ผ่านสิ่งนั้น
พื้นที่เก็บข้อมูลที่คุณจะได้รับเก่า
รุ่น แต่ฉันตัดเราครอบคลุมว่าเมื่อ
เรากำลังพูดถึงมัน
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่านั่นคือสิ่งที่คุณมี
เสร็จสิ้นไปแล้วสองขั้นตอนผ่านไปแล้ว
เพื่อเพิ่มที่เก็บเพื่อให้คุณได้รับ
เวอร์ชันใหม่ แต่ได้รับเวอร์ชันแล้ว
1.4 ออกตอนนี้หรือ 1.7 ตอนนี้ฉันเชื่อแล้ว
มัน 1.4 1.7 Krista ช่วยฉันฉันไม่รู้
open shot video com 1.4 ฉันพูดถูก
รุ่นแรกที่ 1.4 ออกมาเพื่อให้คุณสามารถ
รับ ที่ได้รับที่ติดตั้งให้แน่ใจ
มันอาจจะเป็นแค่นั้นแหละ
คุณ มีเวอร์ชันเปิดที่ผิด
เพราะ ฉันคิดว่า พวกเขาทำมันอย่างนั้น
ทำงานได้ดีมากกับเครื่องปั่นที่ฉันได้ยิน
คุณเท่ห์เห็นฉันเห็น คำถามเพิ่มเติม
ลอยไปรอบ ๆ ที่นี่ไม่มีอีกต่อไปในการแชท
ห้องไม่มีอีเมลอีกแล้ว ก็ มีดี
มาดูกันว่า ฉันจะหามันเจอหรือเปล่า
คำถามมันมากขึ้นดังนั้นจำไม่ได้
ใครส่งมันแค่แสดงความคิดเห็นว่าพวกเขา
ดีใจมากที่ได้เห็น Eric มาอยู่ที่นี่ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ทุกคนคิดถึงเขาใช่ฉันเป็น
เป็นคนดีมากที่เอริคมาร่วมกับเขาเขา
เคยไปบางเวลาด้วย
เขา ทำงานในคืนวันอังคารดังนั้น
มันเป็นการดี ที่พาเขา เข้าไปในสตูดิโอ
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันไม่สามารถหาได้ฉันอ่านแล้ว
ฉันเห็นมันอ่านแล้วจึงมีผู้ชม
ฉันแน่ใจว่ามันมากกว่าเดิม
เป็นเรื่องธรรมดามากกว่าเบียร์เพียงขวดเดียว
ของคนอย่าง Eric ตอนแรกฉันมีเยอะ
ของความคิดเห็นที่ดีเมื่อเอริคมาที่นี่
และหลังจากที่เขาอยู่ที่นี่มากมาย
คนพูดเพราะ เขานำ
ความสุขในการแสดงและความสกปรก
ความสุขและความหยาบคาย mm-hmm ใคร
ไม่ชอบใช่ คุณเชื่อว่า
เรากำลังมาถึง
ห้าไม่ฉันไม่สามารถเชื่อว่าเพียงแค่
สองสาม สัปดาห์ในสัปดาห์หน้าเป็นของเรา
ครบรอบปีที่สี่อย่างไม่น่าเชื่อโอ้ฉัน
คุณงามความดี ใช่และฉันหมายความว่าราเชลเป็นเพียงแค่
เหมือน แต่ วันนี้ฉัน ดูเหมือน ว่า
เพิ่งมาถึงที่นี่ แต่ใช่หนึ่งสัปดาห์
จากวันครบรอบปีที่สี่ของเราและจากนั้น
สัปดาห์หน้าเราจะ ไป กัน ต่อ
จะเปิดตัวซีซั่น 5 จากหมวด 5
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ สิ่งที่เจ๋งใช่
เรา มีร้านขนมมากมายสำหรับคุณ
คุณหลายคนที่ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้รับอนุญาต
พูด แต่ฉันรู้ ว่าคุณจะ เป็น
ตื่นเต้นสำหรับพวกเขาพวกเขาจะ เป็น
ตื่นเต้นสำหรับฉันฉันแน่ใจว่าฉันจริง
ไม่รู้ว่าพวกเขารู้อะไร
สิ่งที่พวกเขาไม่รู้จักดีฉันรู้บ้าง
ในพวกเขาเราคืนหนึ่งใจแตก
เฮ้ราเชลคุณสบายดีไหมที่ได้เจอคุณ
ดี ที่ได้คุณมา ที่นี่ แต่มีอีกมาก
มีความประหลาดใจมากขึ้นเช่นกัน
ฤดูกาล 5 ฟรีจากคนที่ฉัน
ไม่ทราบว่าอาจมีอีกมากมาย
ไม่มีเลยพวกมันวิเศษจริงๆ
คุณควรจะนั่งลงเมื่อคุณ
เริ่มต้นหมวด 5 ทีวีใน C เอาตัวรอด
คุณควรจะนั่งลงใช่แล้ว
สัปดาห์หน้าว่าเป็นของเราที่สี่
ครบรอบปีที่เรามีแขกที่พิเศษมาก
คุณเป็นใคร Kristi Burton ที่ตอนนี้
Kristy van noort กำลังจะเข้าร่วม
เราเธอกำลังจะเป็นเจ้าภาพร่วมแสดง
เป็นการฉลอง พิเศษ สำหรับเรา
ครบรอบปีที่สี่ดังนั้นฉันกำลังมองหา
ส่งต่อ ให้เธอที่นี่เพื่อให้แน่ใจ
คุณได้มีสภาพอากาศของคุณพร้อมและฉัน
คิดว่าจะสนุกไปกับ มัน
ยินดีที่ ได้คริสตี้กลับมาแล้ว
นาน มากฉันจะยิ่งใหญ่ โดยเฉพาะตั้งแต่
เธอไม่สามารถ ทำให้ใช่ได้
แสดงมาก มีอุบัติเหตุ mm-hmm
ทำร้ายนิ้วของเขาอย่างมากและ
จบลงด้วยการต้อง พลาด
วันครบรอบหรือตอนที่ 200 mm-hmm
แต่เธอจะมา ที่นี่เพื่อดูหมายเลขตอน
210 สัปดาห์หน้าฉันจะมาที่นี่ เพื่อเจ๋ง ๆ
คำถามอื่น ๆ สำหรับเราใน ห้องแชท
เราทำได้ ดีแล้วก็มีคนเข้ามาแล้ว
แฟนต้าที่ยอดเยี่ยม
สำหรับ สัปดาห์ ถัดไป ไม่มีอะไรอื่นสำหรับเรา
เหลือฉันไม่เห็นฉันไม่เห็นเลย
คำถามท้องกำลังคำราม ฉันหวังว่าคุณ
ทุกคนไม่ได้ยินว่าใช่มันเป็นสิ่งที่ดี
เมื่อคุณเปลี่ยนจากการรับ
ข้อเสนอแนะเสียงดังก้องต่ำมากใน
จานอืมไม่มีคำถามที่ฉันกำลัง มองหา
โอ้ที่นี่เป็นหนึ่งในความคิดเห็นจาก
Swiss Andy ที่เพิ่งเข้ามาโอ้
ลองดูว่าฉันจะเอามัน ออกมา ได้ไหม
ดังนั้น sandy จึงสนใจที่จะตอบสนอง OS Eric
และฉันพูดคุยเกี่ยวกับมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วตอบสนองระบบปฏิบัติการ
เป็นโคลนของ windows microsoft um ดังนั้น
มากจน มันวิ่งหรือเป็นจริง
ตั้งใจที่จะเรียกใช้ ซอฟต์แวร์ windows ดังนั้น
แซนดี้บอกว่า ฉันลองดูหลังจากตอน
จำนวน 208 ทดสอบทั้งระบบปฏิบัติการตอบสนอง
ซีดีสดเช่นเดียวกับการกำหนดค่าล่วงหน้า
ตอบสนองเวอร์ชั่น VirtualBox OS แน่นอนพวกเขา
ทั้งสองทำให้ฉันนึกถึงความ จริง
windows ตั้งแต่ ทั้งสองรุ่นจบลงด้วย
หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายในช่วง ของมัน
ไม่ดีไม่เคยดีนั่นคือทั้งหมดที่พวกเขา
คุณจำเป็นต้องรู้หรือไม่ว่านี่คือหน้าต่างของเรา
โคลนและนั่นคือทั้งหมดที่มันผ่านการทดสอบแล้ว
จริงๆแล้ว ไม่มากไป กว่านั้นเป็นสิ่งที่ทราย
แต่โปรดจำไว้ว่าในขณะที่ Swiss ande ยังดำเนินต่อไป
ที่จะบอกว่าฉันรู้ ว่ามันเป็นอัลฟา ที่
จนถึงตอนนี้พวกเขาอยู่ใกล้ กับ หน้าต่าง
ตั้งค่าด้วยหน้าจอสีน้ำเงิน แต่ใช่
พวกเขาเป็น สิ่งสำคัญที่พวกเขาได้รับอัลฟ่า
ซอฟต์แวร์มาเป็นเวลานานและนั่นก็คือ
สิ่งที่ฉัน คิดว่าทำให้มันน่าตื่นเต้น
อาจจะ เห็นมีขนาดใหญ่
การเพิ่มทางการเงินอย่างมากเพราะสิ่งนั้น
อาจเป็นสิ่งที่พวกเขาต้องการเพื่อ
สร้าง ระบบปฏิบัติการนี้และมัน
เป็นโครงการที่น่าสนใจตอบสนองเสมอ
ระบบปฏิบัติการค้นหามัน มันสวยใหม่อีกครั้ง
CT OS ขอบคุณสำหรับความคิดเห็น สำหรับแซนดี้
เนลสันพูดพล่ามที่นั่นคุณอัลบอกว่าฉัน
เพลิดเพลินกับการแสดงที่คุณสร้าง
หน้าเว็บคุณมีความคิดในสิ่งที่ มัน
จะมีลักษณะเหมือนก่อนที่คุณจะเริ่มสร้าง
หน้าเว็บที่มีคำถาม สำหรับคุณ
ฉันคิดว่า ใช่เมื่อเราเราจริง
เริ่มมันฉันทำ ฉันมีและเมื่อฉัน
ทำงานกับโปรแกรมเมอร์หรือนักพัฒนา
โดยปกติแล้วฉันจะวางมันลงเพื่อฉัน
อย่าแตะต้องรหัสหรือ
อะไรก็ได้ที่ฉันแค่ทำให้ มันสวย
จากนั้นฉันก็ส่งมันไปและฉันก็พูดอย่างนี้
เป็นสิ่งที่ควรมีลักษณะทำให้เกิดขึ้น
เธอบอกว่าทำให้ มันใช้งานได้และฉันต้องการ
เมนูเพื่อทำ สิ่งแฟนซีชอบ
ฉันรู้ได้อย่างไรว่าคุณเคยอธิบายเรื่องนี้มาก่อน
สิ่งที่ ชนิดของสิ่งที่สามารถ
ทำสิ่งที่ดีที่คุณทำ
ใช่เช่นกันเขาชอบกล่องมากแค่ไหน
ดูละครที่แน่นอน
ความสูงที่ระบุด้วย ลูกศรเล็ก ๆ
วางเมาส์และวิธีที่เทค
มันเจ๋งพอและคุณรู้ใน css3
ปีต่อไปบน HTML conoci SS และ xml
เบราว์เซอร์ที่ใช้งานได้ดีอย่างสมบูรณ์
แต่คุณ จะเข้าสู่เบราว์เซอร์
ความเข้ากันได้และเป็นเช่นนี้เป็นเหตุผล
พวกเขาใช้เมนูรูปภาพและเราไม่ทำ
ที่ เราใช้ข้อความสำหรับเมนูแล้วมอง
ชอบภาพแล้ว Robbie ทำให้ฉัน
รู้สึกไม่ดีและเขาพูดในสิ่งที่เหมือนคุณ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นการนำทางของคุณคือ
ซับซ้อนมากจน ฉัน ต้องใช้ เวลาหลายชั่วโมง แต่
ไม่ต้องกังวลไม่ต้องกังวลฉันจะทำให้มันใช้งานได้
ใช่ไม่ว่าเขาจะทำให้ฉันรู้สึก แย่ จริงๆ
และมันอยู่ใน แต่ฉันไปถึงที่ที่มันจะ
การเดินทางใช่น่ากลัวใช่ แต่ใช่และ
ปัญหาในการออกแบบ
ก่อนชอบเอ่อแทนที่จะได้รับ
นักพัฒนาที่จะทำทุกอย่างก็คือฉัน
มีความคิดอยู่ในใจแล้วส่ง
มันจบแล้วบอกว่าที่นี่มันเป็นและฉันบอกว่าสามารถ
คุณ ใส่สามพิกเซลในระหว่าง
รายการนำทางที่ฉันไม่ต้องการ
โง่ ๆ อย่างที่ เพิ่มเข้ามา
Robbie กรุณาส่งอีเมลกลับและ
บอกว่าฉันแน่ใจว่า เขาดูดี
ตลอด เวลา แต่หลังจากฉันหั่นบางส่วน
มันเป็นสิ่งที่เธอมักจะขอในสิ่งที่พวกเขา
มีเพื่อตอบคำถามที่ฉันมักจะ
เรา ออกแบบมันก่อนใช่และคุณมี
ความคิดที่ดี จริงๆ เช่นกัน
อุ๊ปส์ฉันคิดว่า เมื่อฉันออกแบบเว็บไซต์
ในสิ่งแรกที่ฉันคิดออก
ลูกค้าหรือตัวฉันเองกำลังผ่าน
ฉันกำลังค้นหาว่าการนำทางคืออะไร
จะมีลักษณะเป็นโครงสร้างอะไร
จะเข้าสู่เว็บไซต์นี้เพื่อที่
เมื่อเราสร้างการออกแบบมันเป็นพื้น
รอบโครงสร้างการนำทางนั้นเราก็เลย
รู้ว่าเรา ทำให้คุณรู้ใน
ความรู้สึกเรียบง่ายเราได้กลับบ้านเกี่ยวกับเรา
ติดต่อเราผลิตภัณฑ์ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ต้องการ
นั่นคือเมื่อคุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่
คุณต้องการให้คุณรู้ว่า คุณรู้ได้อย่างไร
ถ้ามันจะ เป็นเมนูแนวนอน
จะมีการเลื่อนลงในที่
กรณีที่อาจจะไม่ได้เพื่อให้คุณชนิดของการมี
แนวคิดจากนั้นเราจะตั้งค่าความกว้างตาม
มาตรฐานเพื่อให้เว็บไซต์ ดูดี
ทุกเบราว์เซอร์แล้วสร้างขึ้นจาก
ฉันคิดว่าขอบคุณสำหรับคำถาม
คำถามอื่น ๆ ในห้องสนทนาเฮ้
jot hey Greg ใน Texas ดังนั้นคุณ Greg และ
เท็กซัสมีภรรยาที่ฟังดูเหมือน
เธอเป็นเธออิจฉาอย่างไม่น่าเชื่อเพราะ
Greg และ Texas ติดตั้ง Ubuntu แล้ว
คอมพิวเตอร์ ของเขา และเธอได้รับ win7 เมื่อเธอ
แต่ไปที่บูธเกร็ก และเท็กซัสของเขา
ลูกสาวก็ติดตั้งเอาไว้ 12 อันด้วยดังนั้นฉัน
คิดว่า เมื่อคุณเห็น ประโยชน์กับคุณต้องการ
และเห็นได้ชัดว่าใช่แล้วมี
ของขวัญวันเกิดที่ง่าย และรวดเร็ว มีหรือ
ครบรอบปีปัจจุบันหรือคุณ รู้ว่าสามารถ
ติดตั้งสำหรับเธอและที่มันทำผม
ให้คุณได้รับความคิดที่ดีที่คุณสามารถทำเพื่อ
โอ้ไม่มีคำถามเพิ่มเติมในห้องแชท
เราเป็นเพียงแค่สัญลักษณ์ แต่ฉันคิด
ฉันจะให้โอกาสคุณพูดหรือเฮ้
สิ่งที่จะส่ง ในมุมมองของคุณ
ข้อความรับรองในสัปดาห์นี้เป็นหนึ่ง ใน หลายสิ่ง
ที่ ฉันต้องการได้รับจากคุณจริงๆ
และฉันได้พบ
สองสามครั้ง แต่เพียงไปที่ของเรา
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีเลื่อนลงไปที่
ด้านล่างสุดของ เว็บไซต์และคุณจะ
ดูที่อยู่ไปรษณีย์ของเราคว้า
โปสการ์ด จากความสะดวกของคุณ
ร้านค้าที่แสดงถึงเมืองของคุณหรือของคุณ
ประเทศและเพียงแค่เขียนชนิดของโน้ตบาง
ด้านหลังและ ส่งออกไปยังเรา
ตู้ไปรษณีย์ที่คุณรู้ว่าคุณ ได้รับนั้น
เรารักหอยทากตอนนี้ใช่สำหรับทุกสิ่งที่เรารู้
มีหลายร้อยคนกำลัง เดินทาง
บางทีพวกเขาอาจเป็นเพียงอีเมลฉันหมายถึงฉัน
ยังไม่ได้ใช้มันนานนัก หรอก
รู้ว่า ฉันต้องใช้เวลา นานแค่ไหน
ที่นี่ฉันไม่รู้จริงๆ
ได้รับที่นี่ โอ้ Touche บริการเต็มรูปแบบเช่นเดียวกับ
มันอาจจะเป็นบันทึกปิดที่นี่ฉันเพิ่ง
รู้ไหมว่ามันเป็นการ พูดคุยกันเล็กน้อยในการแชท
ห้องดูเหมือนคุณสัญญาราเชล
eminem เป็นอย่างดีและฉันไม่เห็นเลย
ราเชลเป็น อะไรไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่ชามของ
eminem's ฉันอาจจะถูกต้องฉันมอง
สำหรับ mms และฉันแทนสิ่งที่ฉันทำคือ II
ตัดสินใจเลือกคนเหล่านี้ผ่านเด็ก
เล็งไปที่หน้าผากและการจ้างงานของคุณ
แต่ชายภรรยาของฉันเบคก้าบอกฉันว่า
ดาร์กช็อกโกแลตให้พลังงานจริงๆ
และฉันก็คิดว่าเฮ้คุณไปแล้ว
เราทุกคนจะได้รับพลังในภายหลังสำหรับ
แสดงแล้วคุณก็รู้ว่ามันช่างเป็นบ้า
ฉันไม่รีบแม้แต่จะกินเขา
ผ่านไปแล้วและฉันจำไม่ได้
สิ่งที่จุดโดยตัดสินใจกับการกินมัน
ในกรณีที่ฉันมีชอบช็อคโกแลตคุณก็รู้
ฟันเป็นสิ่ง ที่แสดงให้เห็น
และนั่นก็จะเป็น จริง
น่าอายใช่แล้ว ขอโทษด้วย
ฝนนั้นอาจจะเป็นอีกครั้งในคราวหน้า
ชามของ เอ็มมิเน็มเป็นชามแห่งเสียง M&MS
ชอบแผน นั่นเป็นเหตุผลหนึ่งที่ทำให้คุณ
ราเชลยินดี ที่ได้ รู้จักคุณบางที
ก้นไม่มี problemo และยินดีที่ได้คุณ
ที่นี่เช่นเดียวกับที่คุณได้รับสิ่งที่คุณมัน
จะกลับมาคุณอยู่บนใช่
ทุกคนมาที่นี่เมื่อเราจะให้ คุณกลับมา
สัปดาห์หน้าอีกครั้งเป็นครั้งที่สี่ของเรา
คริสตี้ ครบรอบ จะไป
เป็นที่นี่และ รอคอยที่จะ และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็จะเป็น
ใช่กระโดด ลงไปในฤดูกาลที่ห้าใน
สองสัปดาห์ดังนั้น หวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับ เรา
จะพบคุณ สัปดาห์หน้าในคืนวันอังคาร
เวลาเดียวกันเจ็ดโมงเช้าฉันเกรวี่ใช่
