ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ເປັນ bow ເພື່ອ ປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 g ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Ravi ຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
Ferguson's 12 episode number 209 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໃນວັນອັງຄານ
ກັນຍາ 20, 2011 ດີທີ່ຈະ ເຫັນ
ທ່ານເຄີຍມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະກັນຍາ
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄືກັນກັບສຸດທ້າຍ
ຊາຍແດນ ເດືອນສິງຫາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາແມ່ນ
ການບິນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເດືອນສິງຫາແຕ່ມັນຮູ້ສຶກຄື ມັນສາມາດມີ
ໄດ້ເດືອນສິງຫາມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ກວມເອົາຫຼາຍ lots ຂອງຄໍາຖາມຫນ້ອຍ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນແລະມັນໄດ້ ກາຍເປັນຄົນໂງ່
dash ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ຄວນຈະເຫັນພຣະອົງວ່າເພິ່ນບໍ່ມີໂອກາດໄປ
ເຊັດເຫື່ອຈາກຫນ້າຜາກຂອງລາວ hmm yeah
ວິທີການ ທີ່ວ່າດີກວ່າ Rachel ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ຜູ້ຊົມສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າ
ສະບາຍດີ ທ່ານຜູ້ຟັງໄດ້ຍິນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ five dot TV ແລ້ວ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມໃນນີ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ເຈົ້າຮູ້ ດີວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງຕອນນີ້ຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ດີ
ແມ່ນວ່າ YouTube ກໍາລັງສະຫນອງ
ສາມາດແກ້ໄຂ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ໄດ້ໂດຍກົງ
YouTube ໂອ້ຍພວກເຂົາເຢັນວ່າປະເພດຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ ເບິ່ງ
ຢູ່ ວ່າ ໃນ ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຢັນ
ທຸກໆຄົນສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
glitches ແນ່ນອນພວກເຮົາດີ okay
justin.tv ເບິ່ງຄືວ່າມີ ບາງບັນຫາ
ຄືນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະປີນຂຶ້ນຜ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຈະມີ hi Rachel ງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດ
ໃຫ້ພວກເຮົາກວດເບິ່ງສຽງເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນ ບໍ່ມີມືຂ້ອຍມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ mic ແມ່ນ
ຈິງໆກໍ່ຕ່ໍາຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
mm-hmm ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າຈະ ຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບການ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ການທົດສອບ cuz ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນເບິ່ງຄືວ່າ
Justin ມີບັນຫາອື່ນອີກ
Rachel ທ່ານໃຈນໍາຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດນີ້ໃນທາງອາກາດ McGregor
ເທັກຊັດເວົ້າວ່າລາວສາມາດໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ
ທຸກໆໂທລະສັບມືຖືນອກເຫນືອ ຈາກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດີເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການໂທຫາທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
Jerry ໃນ show ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບ Rachel ອີກມື້ຫນຶ່ງ ໃນທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah
fuck ລົງດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່
mm-hmm ຄວາມສຸກຂອງຊີ ວິດ Aryan ຊີວິດ ດີ
ດໍາລົງຊີວິດໂທລະພາບ mm -hmm ນີ້ແມ່ນສະຫຼັບຮັບ
ສຸດ microphone ນີ້ Rachel ສິ່ງທີ່ ທ່ານແມ່ນ
ເຮັດບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງສຽງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແລະມີ
ທ່ານ ບໍ່ມີຄໍາຖາມມາ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ສຽງກະບອກສຽງແລະສຽງດີຫຼາຍ
ຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
pretend like it never happened there okay
ray ທີ່ຄວນເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ modded ຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ ຕອນນີ້
ໂອ້ຍໂອ້ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
hey Rachel ມັນງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ rachel
ແມ່ນ ຈະເວົ້າກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂ່າວຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ນ້ອຍ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄາດວ່າຈະປະມານ ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ Rachel ແລະ
ວ່າງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດສິດ
Sony ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕົກລົງທີ່ຈະບໍ່ປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຕັດທ່ານອອກຈາກ
ເຄືອຂ່າຍ PlayStation ບາງ ຮຸ່ນຂອງ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຈະຫຼຸດລົງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ adobe
ແຟດຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫມົດສີດໍາແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເຈົ້າຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ ທັງຫມົດ
ຮ້ອຍຂອງຂວັນຂອງເວັບໄຊທ໌ godaddy
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ hack ທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍແລະ
mitsubishi ອຸດສາຫະກໍາຫນັກມາພາຍໃຕ້
cyberattack ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະ
ພະນັກງານເຊື້ອແບັກທີເຣັຍ fueled ຈຸລັງມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນອງພະລັງງານຈໍາກັດຂອງການ
ການສະຫນອງພະລັງງານເກີນທີ່ຈະຕິດຢູ່
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງໃນ ຄໍາສັ່ງ 30
ນາທີຈາກ ປະຈຸບັນຂໍຂອບໃຈ Rachel
ແລະ okay ພວກເຮົາໄດ້ມີຕັນ stuff ມາ
ເຖິງພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ບາງຄົນທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີດັ່ງນັ້ນຜົນລວມຂອງ
ຄົນໃຫມ່ທີ່ ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ພວກເຂົາມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບ
ລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບ ຈຸດຂອງຜູ້ຊົມນເພີ່ມເຕີມແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ຄັດທັງຫມົດຂອງຫນ້າຫວາດສຽວຕື່ນເຕັ້ນມ່ວນ
ລາງວັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີແລະທ່ານ ຕ້ອງ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກສຽງເຫຼົ່ານີ້
ໂທຫາສິດໂທຫາ Tony
ຫນຶ່ງຄົນອາຍຸ Jim abriano Cole Fritz Fitz
cowfoot scale rrf ເດັກຜູ້ຊາຍໄຂມັນຕະວັນຕົກ 106
Medusa 93 Blythe 55 Fergie 01 greg n
ວົວ ວ່າງວ່າງວາຍ ຂໍໂທດ Rick ເບິ່ງ
Jessica Bell ຈັດ ຂື້ນ cosmo & P
ສະບາຍດີສະບາຍດີທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມອອກແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ແລ້ວລົງທະບຽນສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຟຣີພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ ຮັບຜິດຊອບທ່ານທີ່ພວກເຮົາສັນຍາທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ ແລະຮັບຟັງ ພວກເຮົາ
jokes horrible ແລະໃຫ້ pantry ແລະສຸດ
ດັ່ງນັ້ນ ການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ ທ່ານເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພຽງແຕ່ບາງຄັ້ງ okay ບໍ່ມັນ
ຫຼາຍມ່ວນຂອງ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາມີຫຼາຍ ໂອກາດທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊະນະບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເວົ້າ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນປີ
ສະຫນອງໃຫ້ oh ມີການເລີ່ມຕົ້ນການດື່ມຫຼື
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຂົ້າຫາ ແບດເຕີລີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ oh wow ການສະຫນອງປີຂອງ eco
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລເພື່ອໃຫ້ທ່ານແລະທຸກຄົນ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືກັບໄປຢ້ຽມຢາມ URL ນີ້
ໂທລະທັດຫ້າຊ່ອງ dot / ສາມແບດເຕີລີ່ແລະ
ທ່ານຈະຊອກຫາລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ Eco
ອັນສໍາຄັນແມ່ນແບດເຕີລີ່ທີ່ເປັນທາງການຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະພວກເຮົາໃຊ້ ພວກມັນ
ໃນອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແລະມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍາລັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນຄາບອນທີ່ເປັນກາງ
ແບດເຕີຣີທໍາອິດຈະໄດ້ ຮັບການຢັ້ງຢືນກາກບອນ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເປັນກາງແລະຊອກຫາ ແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດເອົາຊະນະການ ສະຫນອງປີຫນຶ່ງໃຫ້ແກ່ ຫ້າແມວ
ໂທລະທັດ / ແບດເຕີລີ່ຟລີສ້າງຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ Krista ໄດ້
ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຫຼາຍກວ່າອີເມວຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂອ້
ສິດທິໃນການກູ້ຢືມທີ່ດີຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ
ມີ
ໄດ້ຮັບໃນປະມານ 20 ອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊຸກຍູ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນໂຕະຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດອ່ານໄດ້
ຜູ້ທີ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີເລີດມັນເປັນຈິງ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂານີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນເຂົ້າໄປ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບແບບຟອມບາງ
ຕາດີມີການກະກຽມຕົນເອງ ໃຫ້
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກ Dennis
findin ລາວເວົ້າວ່າ Robbie ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວມີສາມປ່ອງຢ້ຽມສຸດຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມເປີດໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງປະເພດ 5
ຫ້ອງການດ້ານຫລັງແລະຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຄົນອື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານການຄາດຄະເນຂອງຂ້າພະເຈົ້າປີ 2010 ແລະ surf ໂດຍ
chrome ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ສ້າງວິດີໂອ motion ຢຸດສຸດທ້າຍວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນໃນທົ່ວຜະລິດຕະພັນໃຫມ່
ວ່າ ຈະເຫມາະໃນ perfectly pickle ໄດ້
pickle flex dolly ຂ້ອຍຖື ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການ
miniature dolly ຄືກັນກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄົນຄ້າພຽງແຕ່ຫ້າແລະເປັນ
ຊຸດຂະຫນາດກວ້າງປະມານສີ່ຊັງຕີແມັດແມ່ນນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດຶງວ່າ ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ສັ່ງແລະວາງແຜນທີ່ຈະຕິດລົດ RC ກັບ
motorized ກ້ອງຖ່າຍຮູບ dolly yeah ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນການຄວບຄຸມທາງຣົດໄຟ RCR ທີ່ສວຍງາມ
ລາວ ຈະດໍາເນີນງານນີ້ເພາະວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຄືວິທີທີ່ຈະເຮັດ ແລະຂໍໂທດ
ວ່າພວກເຂົາ ຈະບໍ່ອອກ ຈາກ ພວກເຮົາຢູ່
ປັດຈຸບັນອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂັບລົດ
ມີລົດ RC ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການ
ປະເພນີການາດາແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນກອງທັບນີ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຼືນີ້ແມ່ນ
ຄໍາປະຕິເສດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນ pic
OH flex dolly ນອກຈາກເປັນລູກຄ້າ
ຫວັງວ່າຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຈະມີຄວາມສຸກກັບວິດີໂອ
ຂຶ້ນກັບການ ບໍລິການ ທີ່ດີ ແລະປະຕິບັດ
ແລະຂໍອະໄພໃນ ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ປະຕິບັດສໍາລັບ PC geeks ອອກອອກ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອາທິດ eric ແມ່ນດີແຕ່ Hilary ແລະ Krista
ແມ່ນ fantastic ຂອງແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ aw shucks
ດ້ວຍຄວາມນັບຖືຄວາມສໍາພັນຂອງ Dennis ພົບເຫັນດີ
Finnegan Finnegan ຫ້ອງຂ້ອຍຄິດແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ ລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ coolest ນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄື
ຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄືໂຄງຮ່າງການພຽງເລັກນ້ອຍວ່າທ່ານ
ສາມາດແນບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານໄດ້ ຄືກັນ
ແທ້ໆທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສວຍງາມແທ້ໆ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິດີໂອ motion ຢຸດແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ບາງຄົນຢຸດການເຄື່ອນໄຫວວິດີໂອສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ episodes ທີ່ຈະເປັນຫຼາຍ
ອຸປະກອນເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຂອງຕອນ 209
ສໍາລັບ ທ່ານ Dennis ແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີທີ່ສຸດມີຄົນອື່ນໄດ້
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສຽງເຄື່ອນໄຫວຢຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Doug ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ໄປ ໃນອາຫານທ່ຽງແຕ່ແຕ່ um yeah ບໍ່ມີ
ວ່າແມ່ນ pretty ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະເພດທີ່ວ່າ
viewer ໄດ້ສົ່ງ ມັນພາຍໃຕ້ທີ່ ມີແລ້ວ
ເຂົ້າມາໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້
ຕົວເລກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ
ວິດີໂອທີ່ມີແລະໂອກາດຂອງທ່ານໃຫ້
ສ້າງສຽງສຽງສໍາລັບຢຸດນັ້ນ
ວິດີໂອ motion ແມ່ນມີ ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກການຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນ
ແມ່ນ episode 207 ແລະໃນຕອນນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຈຸດ viewer ໂດຍ
ການໃຫ້ສົ່ງໃນ ເຢັນ ຫຼາຍ
ally voiceover ທ່ານຈະຢຸດ hey ເຢັນ
ຄົນທີ່ໄດ້ມາຮອດເຖິງຕອນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດດີ ດີແທ້ໆພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມອີກທີ່ນີ້ຈາກ Greg hi
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕາມປົກກະຕິເບິ່ງການສະແດງຜ່ານ
Miro ໄດ້ຊື້ໂທລະສັບ Android ແລ້ວ
ພະຍາຍາມ ເບິ່ງການສະແດງໃນໂທລະສັບ
ແຕ່ປະມານ 10 ໂມງ 11 ນາທີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິດີໂອຢຸດແລະ ທາງອາກາດຈະເລີ້ມຂຶ້ນ
ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນວິດີໂອນີ້ຂໍອະໄພ
ວິດີໂອນີ້ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຜູ້ນວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ Android ດ້ວຍ
ບໍ່ມີຜົນສໍາເລັດໃດໆຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ອຸປະກອນ Android I wish I did to test with
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ
ວິດີໂອໄດ້ຮັບການໂຫຼດມັນໄດ້ຫຼີ້ນ ຢູ່
ຈຸດນັ້ນຈຶ່ງມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບໄຟລ໌ອາດຈະຢູ່ໃນ
ດາວໂຫລດ
ອາດຈະຢູ່ໃນ synchronization ກັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Android ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາແມ່ນ
ລອງເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມືຖື
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທີ່ມັນຈະ
ມາເຖິງ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດເລືອກເອົາ episode ແລະກົດຫຼິ້ນໄດ້
ທາງເລືອກອື່ນແມ່ນ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນ PC ແລະການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Android ໄດ້ຮັບເຄື່ອງສະແກນລະຫັດ QR
ທ່ານຈະເຫັນ ມັນຢູ່ໃນ App Store ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງມີລະຫັດ QR ໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ງາມ
ແລະຖ້າທ່ານໄປຫາຕອນໃດກໍ່ໃຫ້ໄປ
ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ 208 ກັບ Eric
ທ່ານຕ້ອງການຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ເຫັນວ່າວິທີສ່ວນຫນຶ່ງລົງ
ຫນ້າມີເມື່ອມັນມາເຖິງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ ອ່ານ QR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການສໍາພັດ ipod ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
App Store ທ່ານກໍາລັງຫລອກລວງທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍສະແກນຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວທີ່ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍເຊັ່ນ:
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບມີ
ແລະຖ້າທ່ານ ເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌໌ມີ
ລະຫັດ QR ມີສິດທີ່ມີ Guy ນີ້ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອ ວ່າມັນຮ້ອງແລະມັນກໍ່ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງຕອນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ມີຫນ້າຈໍທີ່ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນວິທີອື່ນອີກ
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສຸດ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມີຫຍັງແດ່
ມາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ເລີຍ
ທີ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍຫຍັງແດ່
ມາເຖິງແມ່ນ episode ທີ່ມີ Eric ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສະແກນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລ້ວ
ໂດຍການກົດຫຼິ້ນມັນ ຄວນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ຊ່ວຍແຕ່ເວັບໄຊທ໌ທາງການຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ໂທລະສັບມືຖື 5 ຫຼືໂທລະສັບມືຖື 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ອຸປະກອນ ມືຖື ຂອງທ່ານຢູ່ໃນລະບົບ Android ຂອງທ່ານ
ຄວນເຮັດວຽກທີ່ແປກປະຫຼາດແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ໃນ ເວລາດຽວກັນພວກເຮົາໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ດີຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອາຫານໄຟ
ໂດຍຜ່ານຫຼາຍກວ່າອີກສອງສາມໂຕນ
ຄໍາຖາມຕອນນີ້ສູງ ຫ້າ ປະເພດ
gang ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກ Alexandra
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການເຮັດເກີບສອງທີ່ມີສອງ
boot ກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ Ubuntu 124
ການປ່ອຍສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ ubuntu ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອຍ່າງງ່າຍດາຍ
ໂຟນເດີເຮືອນຈາກປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຫມາະສົມໂດຍສະເພາະ
ໂຟນເດີເຮືອນແລະເອກະສານຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ
ຫນຶ່ງໃນໂຟເດີທີ່ລວມກັນແມ່ນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວິທີດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນການວາງ
home folder on a ntfs partition separately
ສະນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມສາມາດອ່ານໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແນະນໍາ ວ່າເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຫຼຸດລົງຊີວິດຂອງຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແນວ ໃດ ທ່ານໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕົ້ນສະບັບຂອງ a boon ໄດ້
ເພື່ອແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໂອ້ລົມກັບລາວ
ຊີວິດໃນປັດຈຸບັນທີ່ວ່າຂອບໃຈອັນຕະລາຍ
ສໍາລັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນ້ອຍກ່ອນ Kari ເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອຮັກສາ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດໍາລົງຊີວິດຍາວແລະມີຄວາມສຸກ
geez ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບເຂົາໄປທ່ານເບິ່ງ
swanky ວ່າງາມວ່າງາມວ່າ
ງາມຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານໂອ້ຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດແນວໃດ oh ມັນບໍ່ຕິດວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ດີ ເກີນໄປ
ສາມາດໃຊ້ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ເຄີຍຮັກເພື່ອຮັກຄົນນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ມາຈາກ Alexandra ແລ້ວໂອ້ hey ມັນ
ແມ່ນສະນັ້ນ ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົານັ້ນ
ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນ
ວ່າ ທ່ານຍັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຊຸມຊົນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ boob ກັບຂອງທ່ານ
ລະບົບ Linux ແມ່ນແນວຄິດຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອອ່ານພາຕິຊັນຂອງ Linux ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າອາດເປັນວິທີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
home folder on a NTFS file system
ບັນຫາທີ່ວ່າແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ການສູນເສຍຄວາມຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ sim ທີ່ມີ
ສິ່ງ ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດ ສໍາລັບ ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເປັນບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການອະນຸຍາດນັ້ນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການຂັບ NTFS ທຽບກັບເວົ້າວ່າ
ຄື EXT 3 ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະມີແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນຈະ ເປັນໄຟ ext4 ext4
ລະບົບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ Windows ສ້າງຂອງທ່ານ
ໂຟເດີເອກະສານຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ໃສ່ໄວ້
ເອກະສານໃນລະບົບ Linux ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເທື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows ໄດ້ຮັບເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການເອົາໄຟລ໌ຂອງທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນ
ໄດ NTFS ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Linux ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ເອກະສານ FS ຂອງທ່ານທີ່ເປັນໄຟລ໌
ຕາຕະລາງລະບົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະເບິ່ງ ວ່າຈະເຫັນວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຍັງ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ CD / ET c
/ ຫຼືພຽງແຕ່ໃສ່ CD / atc ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍໃຊ້ nano ສໍາລັບ sake ຂອງມັນ
ຕາຕະລາງລະບົບໄຟລ໌ຕົວຈິງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂັບແຂງທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງເພື່ອ ຫຍັງແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍໃຊ້ມັນແລະມັນຈະ ໄປ
ຈະແຕກຕ່າງກັນຕໍ່ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໃຫ້ທ່ານ ທີ່ ສຸດ, ທັງຫມົດແມ່ນທັງຫມົດ
ຄໍາຕອບການແກ້ໄຂແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເວົ້າວ່າ ປັດຈຸບັນໄດ້ໃຊ້ເວລາການຫຼຸດລົງຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ
ເອກະສານ Alexandra slash ເອກະສານທີ່ມີນະຄອນຫຼວງ
D ແລະເຮັດໃຫ້ຈື່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໂຟນເດີເປົ່າເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ mount
ຊີ້ນໍາໃຊ້ FS tab ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເອກະສານຈາກ NTFS ຂັບສຸດ
ໄດເວີ windows ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໄວ້ກັບທ່ານ
slash ເຮືອນ slash Alexandra slash
ໂຟນເດີເອກະສານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ Linux ຖ້າທ່ານ
ເປີດໂຟນເດີເອກະສານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເບິ່ງ ໂຟເດີ My Documents ທີ່ເປັນ
Windows Windows ມີຜູ້ທຸກຍາກຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດໃນການພົວພັນກັບ ໄຟລ໌ Linux
ລະບົບແຕ່ linux ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານແລະ ຂຽນຫາ ntfs ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ສາມາດ ແກ້ໄຂພວກເຂົາແລະຊ່ວຍປະຢັດພວກມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານ reboot ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງພາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າພວກເຂົາມີຢູ່ໃນທ່ານຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ ກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງ ວ່າຢ່າງຫນ້ອຍຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
④ຖ້າມັນບໍ່ ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນ
ຕ້ອງການ mount ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ ເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ກັບໂຟເດີເອກະສານຂອງທ່ານແລະດຽວກັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຟ້ມອື່ນໆທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີໂຟນເດີຕ້ອງການຍັງຄົງຢູ່
ແຍກຢູ່ໃນລະບົບໄຟລ໌ Linux ໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄໍາຖາມ Alexandra ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ງາມທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄໍາຖາມທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ flipping ໂດຍຜ່ານການ okay ນີ້ແມ່ນຂອງ
ຄໍາຖາມຈາກຄໍາຖາມກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
John Zimmerman ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕິດຕາມຂຶ້ນຍ້ອນການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ໄດ້ໃກ້ຊິດແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ ໃນອາກາດ
ເບິ່ງການແນບເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມ
ວ່າຫນຶ່ງລົງ um ແມ່ນແລ້ວ okay ນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ ອຸປະກອນ pogoplug
ແລະໂຢຮັນຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທີ່ ທ່ານກັບຄືນມາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຕື່ມຂໍ້ມູນດຽວກັນກັບວິທີການໄກ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງ
ຮູບພາບທີ່ John ໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
script ທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
pogoplug FS script okay ແຕ່ມັນເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີ ຈຸດ mount ໃດໆ ທີ່ ກໍານົດແລະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ລະບຸໃດ
ພື້ນຖານ ການໂຕ້ຖຽງບັນຍັດຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບອກ pogoplug FS ບ່ອນທີ່ປອກ polka ຂອງທ່ານ
ແມ່ນພວກເຮົາຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າວ່າຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລະ
ລະຫັດຜ່ານແລະບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງ ເພື່ອໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາມາເຖິງ
script ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະຈື່ຈໍາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງ ໄວ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທຸກໆຄົນຈື່ / ແກ້ໄຂ bug
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດໃນຂະນະທີ່
loading lib library lib fusion error
elf ຈັດປະເພດການທົດລອງຕິດຕັ້ງ fuse
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການມີສໍາລັບທ່ານ John
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້ອຍຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນີ້ສໍາລັບ John ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນຊີວິດຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຍາກແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນຢ່າງໄວວາຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ john
ຈະຕ້ອງຍ້າຍຄໍາຖາມແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍຈະປິດອາກາດຂ້ອຍຈະດູແລເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງແລ້ວບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະກວມເອົາມັນສໍາລັບທ່ານ tonight John ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
pogoplug FS ຄວາມຂັດແຍ່ງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບເພາະວ່າຈື່ໄວ້ໃນອາທິດສຸດທ້າຍເມື່ອຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດໍາເນີນການມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຮອດ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຍ້າຍກ່ຽວກັບເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ ມີແບບດຽວກັນ
ບັນຫາແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າ
ສະຖານທີ່ໃນ ຄືນຂອງເຈົ້າເອງໂດຍບໍ່ມີ
ເພື່ອລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອແກ້ໄຂມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນທ່າທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ,
ປື້ມສຽບແມ່ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ dot slash ທີ່ໃຊ້ເວລາ
pogoplug Dash dash Dash ຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ວ່າ
ຈະອອກຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານ
ເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງລະບຸແລະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກວ່າ script ແມ່ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກມັນວ່າ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ແລະ ລະຫັດຜ່ານແມ່ນສໍາລັບ pogoplug ຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ກັບແລະທາງເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດການຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂື້ນທັງຫມົດ
right Rachel ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃນໄລຍະ
ມີວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວທ່ານ
ສາມາດເວົ້າ hi ກັບ rachel ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະມັນເປັນການດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອ່ານຊີວິດຊີວະພາບຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າໂທລະພາບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ວ່າປະສົບການສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານກວມເອົາບາງຢ່າງ
ພອນສະຫວັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເຊິ່ງຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນວ່າ
ທ່ານໄດ້ແຕ່ງຕົວໃນ costume bovine ແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂ່າວ kara
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງ ໃນ
ສວນສັດ wackadoo ແລະຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພຽງພໍ
11 ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າສັດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ງົວຄ້າຍຄືກັນຫມົດທຸກຢ່າງ ຂອງສື່ຂອງຂ້ອຍ
ມີປະສົບການຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕາມລົງຮູບຖ່າຍແລະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້
ການດູແລຂອງ ການໄດ້ຮັບກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຂຶ້ນກັບຊີວະວິທະຍາຂອງທ່ານ Rachel ຂອງຊີວະພາບແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຖ້າທ່ານໄປກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບທີມງານແລະ
Rachel ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາ ຈະເຂົ້າຮ່ວມ ໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ລະດູການ ຫ້າດັ່ງນັ້ນມັນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ເປັນບິດຂອງ ເບື້ອງຕົ້ນ
ພຽງແຕ່ນໍາ Rachel ກັບ ງານວາງສະແດງແລະ
ດັ່ງນັ້ນນາງຮູ້ຈັກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ຄວນຈະເຮັດວຽກທີ່ຖືກຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບຜົນກະທົບທີ່ເລວຮ້າຍຈາກ
justin.tv tonight ທີ່ ຫນ້າເສຍດາຍ
ແຕ່ຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງເພີດເພີນກັບເລື່ອງນີ້
ການດາວໂຫລດຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມແລະ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ມີທ່ານ Rachel ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນມາຈາກ voodoo Sandman ທ່ານ Robbie ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ໂຄງການ chroma ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ຕົວເອງຢູ່ທີ່ ຫົວຫນ້າ
ທຸລະກິດແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຊື່ວ່າ
ປາ Space Buck Rogers ຫຼັງຈາກລະຄອນຜູ້ຊາຍ
Gil Gerard ຍັງຍ້ອນດາວຮ່ວມເພດຂອງທ່ານ
Krista ເບິ່ງຄືກັບຜູ້ທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າ Aaron
ມັກຫຼີ້ນ Colonel wilma deering ເບິ່ງ
ໄຟແນບເບິ່ງໄຟແນບທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າຄືອາໂຣນອາໂຣນ
ມີສີຂີ້ເຖົ່າ ດີມີທ່ານ mm-hmm
ວ່າໃກ້ຊິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ໃນມື
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ mr.
ເຮັດຄວາມສະອາດ Teletubby ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີສະເຫນ່ພຽງແຕ່ເປັນ ລູກ Random
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງຂ້ອຍໄດ້
kids oh viewers ແມ່ນ gonna ຮັກ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ voodoo viewer
Sandman Ludo Sandman mm-hmm ນີ້ໄປ
ວ່າແມ່ນວ່າຈະມີຄ່າຄວນຂອງ 100
ຈຸດທີ່ມີເດັກນ້ອຍ Eric ສຸດສຸດ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ພ້ອມກັບສີຂີ້ເຖົ່າອາໂຣນແລະ
ນ້ໍາຄິດຕັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫົວຂອງທ່ານຫຼາຍ
ໃຫຍ່ກ່ວາຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ
ແຕ່ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຂອງພຽງແຕ່ຫຼາຍ hmm ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນເກີດຂຶ້ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ນາງເປັນນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກທີ່ດີ Rachel ທ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນໄວອາຫານ
ຮ້ານອາຫານແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ອອກພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມສະດວກແລະໃນ
ຫນ້າຂອງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫິວຄືກັນ
ບາງຄັ້ງກໍລະນີກັບ ພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການບັນລຸຫຼາຍກວ່າແລະ ອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ fries ພາສາຝຣັ່ງຂອງນາງໂອ້ບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນກິນອາຫານຂອງນາງ
ພາສາຝຣັ່ງ fry ນີ້ແມ່ນອາຍຸຫົກປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາວງາມ ເວົ້າກ່ຽວກັບນ້ໍານາງ
ພໍ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍທ່ານແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນາງເວົ້າວ່ານາງເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຂຶ້ນແລະເອົາໃສ່
ປາກຂອງຂ້ອຍນາງມາເຖິງ ນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ຄືວ່າດີພໍສໍາລັບການ ຢືນຢັນ i
ຄິດວ່າຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
funny funny ສໍາລັບທ່ານ hmm ທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ທ່ານ ເອົາມັນໄປກັບຂ່າວທີ່ມີ
Rachel ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີບາງຄໍາຖາມ Twitter ວ່າ
ແມ່ນບາງຄໍາເຫັນຂອງ Twitter ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອແລກ ກັບທ່ານຈາກທີ່ Robbie
Ferguson ປະເພດປະຕິບັດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາມັນໄປກັບຂ່າວ Sony ແມ່ນ
ກໍາລັງກະກຽມທີ່ຈະຫ້າມ gamers ຈາກ
PlayStation Network ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາປະຕິເສດ
ສິດທິໃນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທົ່ວໄປ
ຄວາມປອດໄພໃນອະນາຄົດທີ່ບໍລິສັດມີ
ປັບປຸງເງື່ອນໄຂແລະເງື່ອນໄຂ PSN ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງໄດ້ຕົກລົງກັບພວກເຂົາ ຕໍ່ໄປໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃນການເຄື່ອນຍ້າຍມາເດືອນຕໍ່ມາ
ສາຍຂອງການໂຈມຕີ hacking ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຫຼາຍກວ່າຮ້ອຍລ້ານບັນຊີຂອງ
ສະມາຊິກ PlayStation Network ມັນແມ່ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະເລືອກເອົາອອກ
ຂໍ້ຕົກລົງພາຍໃນ 30 ມື້ຕໍ່ມາ
ໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງ ພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາ ໃດຫນຶ່ງ
ບັນຫາທາງດ້ານກົດຫມາຍ ທີ່ມີຕົວແທນຊີ້ນໍາ
ຂຶ້ນໂດຍ Sony ກ່ອນທີ່ຈະສາມາດຍື່ນໄດ້
ກົດຫມາຍແລະຫນຶ່ງ ໃນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ນໍາໃຊ້ແມ່ນຈະບໍ່ມີ
ຈາກບາງຮຸ່ນຂອງ Windows 8
Microsoft ຈະປ່ອຍການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ adobe
ແຟດຈາກ ເວັບເບລາເຊີທີ່ເຮັດວຽກ
ມີການໂຕ້ຕອບ Metro ໃນ Windows 8
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ Metro ມັກຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນຢາເມັດຕາມທີ່ມັນສະແດງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະໂຄງການແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ແຕະຕ້ອງການປະທ້ວງສີທີ່ຍັງຄົງຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນ Windows 8 desktop
interface ແລະ desktop version ຂອງ
internet explorer ຫລາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ godaddy
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ເປັນເວັບໄຊທ໌ malware ສະຖານທີ່ຫຼ້າສຸດໃນທ້າຍອາທິດ
ການໂຈມຕີມວນຊົນປະມານ 445 ບ່ອນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ການສັກຢາ ຂອງລະຫັດທີ່ຊະນະເຂົ້າໄປໃນ
ໄຟລ໌ htaccess ຂອງ ເວັບໄຊ GoDaddy
ໄດ້ໂຍກຍ້າຍລະຫັດ hostile ຢ່າງໄວວາກ່ອນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບລູກຄ້າຂອງຕົນທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ໄດ້
ຖືກລາຍງານໂດຍລະຫັດຜ່ານ
hack ຂໍ້ມູນສໍາຄັນຂອງ GoDaddy
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ Todd Redfoot ບອກວ່າ
ຊື່ຕົ້ນຕໍສາຍບັນຊີແມ່ນ
ເຂົ້າໃນບັນຊີຜູ້ຖືບັນຊີ
ໂຄງສ້າງເວັບໄຊແລະລະຫັດຜ່ານມັນບໍ່ຈະແຈ້ງແນວໃດ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຕ້ອງການເພື່ອດຶງອອກຈາກ
ການໂຈມຕີໄດ້ຮັບແຕ່ບາງປະເພດ
ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍ phishing ແມ່ນຫນຶ່ງໃນອາດຈະເປັນ
ອະທິບາຍ ການສືບສວນຂອງ Go Daddy
ເຂົ້າໄປໃນການໂຈມຕີຍັງສືບຕໍ່ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງອາວຸດໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນເປັນ
ເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການ ໂຈມຕີແບບ cyberattack
ເປົ້າຫມາຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລູກສອນໄຟລູກສອນໄຟແລະ
ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍຢ່າງຫນັກ
ອຸດສາຫະກໍາໂລຫະກ່າວວ່າໄວຣັດໄດ້ພົບເຫັນ
ໃນຫຼາຍກວ່າ 80 ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນແລະ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ລັດຖະບານເວົ້າວ່າ ມັນ ບໍ່ຮູ້
ການຮົ່ວໄຫລຂອງຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນແຕ່
ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ດໍາເນີນການສືບສວນຢ່າງເຕັມທີ່
ພະນັກງານໄດ້ເສຍໃຈເມື່ອໄດ້ຮຽນຮູ້
ການລະເມີດ ຈາກສື່ມວນຊົນທ້ອງຖິ່ນລາຍງານສະຫະລັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການຈຸລັງທີ່ມີເຊື້ອແບັກທີເຣັຍສາມາດເປັນຕົວຂອງມັນເອງ
ສະຫນອງແລະ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ບໍ່ມີຈໍາກັດ
ຂອງ hydrogen ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍເປັນ
ແຫຼ່ງໄຟຟ້າພາຍໃນແມ່ນ
ຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ອໍານາດໃນຂະບວນການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີມງານເພີ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປະຈຸບັນ
ການດໍາເນີນງານຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ກໍ່ຄືກັນ
ສູງເພື່ອນໍາໃຊ້ລາຍລະອຽດດ້ານການຄ້າຂອງ
ຜົນການວິໄຈໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາໃນ
ຄະນະກໍາມະການແຫ່ງຊາດຂອງ
ວິທະຍາສາດແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຫ້ອງຂ່າວຫຼ້າສຸດ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Roy w Nash ກັບຜູ້ປະກອບສ່ວນໂດຍພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມ looters ຖ້າທ່ານມີ
ຮ້ານໃຫມ່ທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Rachel ເກີບ Rachel ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍແລະ
ແນ່ນອນຂ່າວສານຄືນນີ້ຖືກນໍາມາສູ່
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະໂດຍດາວເຄາະ calypso
ກວດສອບການເກມອອນໄລນ໌ຟຣີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫຼດມັນ ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງໃນ
Twitter ຄືນຄົນທີ່ດີ
ພຽງພໍທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດຕາມພວກເຮົາຜ່ານທາງນັ້ນ
twittercom / Robbie Ferguson
twittercom / category 5 TV where are
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ ການພະຍາຍາມທີ່ ຈະເປັນ
ງຽບ ຂ້ອຍບໍ່ມີ twitter ນາງບໍ່ແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງ Twitter mm-hmm Rachel ແມ່ນ
ທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ twit hey
now hey now
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Llewyn
ຈາກ Ontario ທີ່ເວົ້າວ່າວິສາຫະກິດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
favorite ຂອງ Star Trek ຂອງຍົກເວັ້ນສໍາລັບການ
ລະດູການທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທຸລະກິດທ່ານເບິ່ງວິສາຫະກິດພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ສໍາເລັດມັນໃນຕອນກາງຄືນອື່ນໆເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ II ໄດ້ເຮັດມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໂສກເສົ້າຫຼາຍ
ໂດຍສິ້ນສຸດຄືກັນກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ປະເພດຂອງ ripped off ແກ້ວແລະໄດ້
fans ແລະ fans countless ຂອງງານວາງສະແດງແຕ່
ມັນມາເບິ່ງວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຍົກເວັ້ນສໍາລັບການ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຫນຶ່ງໃນສາມຂອງ ຊຸດທັງຫມົດແຕ່ຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແນ່ນອນ David ອາດຈະ
ເຮັດແນວໃດ Dave underscore ອາດຈະເຮັດໃນ Twitter
ຈາກ West Midlands Dudley ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ເປັນ
ການເບິ່ງທີວີທີວີທີນີ້ມີຂອງພວກເຮົາ
hashtag ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າມີຄືນຢູ່ທີ່
ສະໂມສອນວິດທະຍຸນັກສມັກເລ່ນໃນທ້ອງຖິ່ນມີ linux
ຄືນຄືນເຢັນຫຼາຍ ທີ່ລາວມີ
ສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າ lots of fun linux ຕອນກາງຄືນ
lots of fun and dave is a is active
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງ ສະແດງໃນ twitter ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນທີ່ນີ້ຫມວດ ທີ 5 TV ຮູ້ຈັກລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກທ່ານ hop ໃນເວລາທີ່ທ່ານ hop ສຸດ
Twitter ທີ່ ເວົ້າວ່າມີເງື່ອນໄຂໃຫມ່ສໍາລັບ
slash ຈໍ້າສອງເມັດໃນ URL ທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ທີມງານ walrus ຫຼືຜູ້ຊາຍຄູ່ສອງ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ວ່າແຂ້ວ walrus ຂ້າພະເຈົ້າຢາກທີ່ຈະ
ອ້າງອີງວ່າປະເພດຂອງການເຮັດວຽກສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫນຶ່ງຫຼືສອງຫຼາຍກວ່ານີ້ນີ້
ມາຮອດພວກເຮົາຈາກ Cork ກັບການາດາທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນຍາກທີ່ຈະມາເປັນ
ຄູສອນພາສາຝຣັ່ງສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ scratch ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຍ້າຍໄປຝັງດິນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Moya Walsh ຜູ້ທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ຈາກຂໍ້ມູນຂອງນາງແມ່ນມາຈາກ Barrie Ontario
ມັນເປັນການດີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ນີ້
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຜູ້ຊົມ ທ້ອງຖິ່ນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພາສາຝຣັ່ງ
ຄູແລະທ່ານຂອງທ່ານ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ scratch hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງດີຫຼືບໍ່ວ່າອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ພາສາຝຣັ່ງ
popy on twitter at popy says site
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການມີເດັກນ້ອຍມີ
ສະເຫມີຫວານໃນເຮືອນແລະໃນມື້ນີ້
ມັນເປັນ saucers ບິນເກມ daddy ແມ່ນ
ການລັກແລະການສະຫລອງ ເທວະດາ puppies
ຂ້າພະເຈົ້າມີເຂົ້າຫນົມອົມປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ gummy
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ດົນປານໃດ
ເຂົ້າຫນົມອົມຂອງພວກເຂົາມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ກັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຄືກັນກັບໄດ້ຮັບການ tuned ສໍາລັບທຸກຄົນ
ພວກເຮົາມີ 20 ນາທີ halloween ແມ່ນ
ມາເຖິງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ kids ໄດ້ເຂົ້າຫນົມອົມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ
ບໍ່ ຢາກກິນອາຫານເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເຂົ້າຫນົມອົມ pokey
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຄວາມຜິດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ຖ້າຂ້ອຍແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ດີທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີດຶງ trick ທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງຜ່ານມັນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນປອດໄພ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍນີ້ແຖບໂກເລດຂະຫນາດເຕັມຂະຫນາດ
ບໍ່ປອດໄພແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ fucking bacon ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ saucy kid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນນາງສັ່ງຈະກ່ຽວກັບ
ເພື່ອວ່າໂອ້ດີທ່ານສາມາດລອງດ້ວຍ
ຄວາມໃຈຮ້າຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາສິ່ງທີ່ Brian brilliant
saucers stuff flying ແລະ ທັງຫມົດ hmm
ການເວົ້າຂອງ Halloween mm-hmm ຢູ່ຈຸດຫ້າ
ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສຸດທ້າຍ costing ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ພັກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມີ
ບາງ costumes pretty neat ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງເປັນ catty kitty ໃນປີນີ້
hmm
ໂອ້ບ່ອນທີ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ວ່າອິນເຕີເນັດແມ່ນທ່ານປ່ອຍໃຫ້ລໍຖ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
crinkly ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫວັງຄືກັບບາງປະເພດຂອງ disco 80 ຂອງ
rocker ບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ຮັບ asses ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ການຄາດຄະເນແມ່ນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
ທ່ານຄິດວ່າ Krista ຈະເປັນແນວໃດ
ນອກຈາກຫນ້າຢ້ານ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຟັງເຂົາເຈົ້າ
Krista ແມ່ນບໍ່ຫນ້າຢ້ານຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມອີກ ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດມີຫຼາຍຄໍາຖາມແຕ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອບີບຫຼາຍເທົ່າທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນ
ເວລານີ້ຫນຶ່ງຄໍາຖາມທີ່ຍາວນານ uber ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າມັນເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງມາຈາກເປໂຕ
Lewis ລາວເວົ້າວ່າຮັກ Robbie ໃນ ກຸ່ມຂ້ອຍ
wrote to you last week about setting up
ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄອມພິວເຕີອາຍຸທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ubuntu ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ whoo math ວ່າ
ໂອ້ລົມກັບໂອ້ຍ Miss Benton yeah ວ່າມັນ um
ແຕ່ພົບວ່າເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຊ້
ສາຍເຄືອຂ່າຍມັນຈະບໍ່ຮັບຮູ້
ມັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ວິຊາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສົມມຸດວ່າຄວນຈະມີ ອິນເຕີເນັດໃນ
ເຄື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຖອນການຕິດຕັ້ງ
mythbuntu ແລະຕິດຕັ້ງສະບັບຂອງ
ubuntu ເພື່ອເບິ່ງວ່າບັນຫາມີຢູ່ກັບ
ແຜ່ນ ການຕິດຕັ້ງ mythbuntu ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ubuntu ເຮັດວຽກ
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບັດເຄືອຂ່າຍ
ຢູ່ເທິງ ເມນບອດຮຽກຮ້ອງໃຫ້
CD ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບຄົນຂັບລົດສໍາລັບຄົນຂັບລົດ
ນີ້ແມ່ນໄກ່ ແລະໄຂ່
ສະຖານະການແລະທ່ານຕ້ອງການຄົນຂັບລົດໄປ
ໄດ້ຮັບບັດເຄືອຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີມີບັນຫາກັບປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນດຽວກັນ 2000
ປ່ອງຢ້ຽມ 98 ແມ່ນ whore ຢູ່ windows XP ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ກໍ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ທ່ານບໍ່ເຫັນ
ວ່າຫຼາຍທີ່ມີຂາຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍຊື່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຄິດວ່າຂອງບັດເຄືອຂ່າຍ Linux ທີ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກຈາກພັນທະບັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບອາກາດ
ບັດນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງ
ສາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າໂດຍສະເພາະ ນີ້ແມ່ນລະບົບເກົ່າແກ່
ດີດີດີ pc ເກົ່າ ເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ຍ້າຍໄປດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ຄືມັນບາງບັດ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄືອຂ່າຍປະສົມປະສານທີ່ສຸດຂອງເສັ້ນ
ບັດດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂຶ້ນກັບວ່າ
ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບບັດເຄືອຂ່າຍ pci ສໍາລັບ
ຄື 10 bucks ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ pop ວ່າ
ໃນແລະເບິ່ງວ່າມັນກວດພົບມັນເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ ຂ້ອຍຈະໄປນັ້ນ
ເສັ້ນທາງແຕ່ຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ທ່ານສາມາດໄປຫາ ທຸກຄວາມພະຍາຍາມຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ຮັບ ມັນເພາະວ່າຖ້າມັນບໍ່ພ້ອມ
ມີຢູ່ຖ້າທ່ານບໍ່ມີອິນເທີເນັດທ່ານ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດແມ່ນມີ ມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສົມທຽບທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພົບບັດເຄືອຂ່າຍບໍ່ແມ່ນ
ການກວດສອບແລະ Linux ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ການ
ໃສ່ບັດເຄືອຂ່າຍໃຫມ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບວ່າແນ່ໃຈວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ ທາງ
ຂໍອະໄພຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະເບິ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເຫັນມັນ ເປັນກໍລະນີທີ່ມີ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບ ບັດນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ກວດຫຼືສາຍເຄເບີນ
ສາຍດັ່ງກ່າວໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ YouTube ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ບັນນາທິການ rudiment ໃຈທ່ານແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທີ່ດີວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຄົນອື່ນໄດ້ພະຍາຍາມມັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ YouTube ແມ່ນ
ເປັນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາ ແລະແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ google ມັນເປັນໂອກາດ
ສໍາລັບປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ແທ້ຈິງ
ມົນຕີມະຫາຊົນເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຖ້າທ່ານສາມາດໄປຫາ YouTube ຂອງທ່ານ
ຊ່ອງແລະເບິ່ງວິດີໂອຂອງທ່ານທີ່ ມີຢູ່
ມີແລະທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕົວຈິງໃນປັດຈຸບັນໄປດັດແກ້
ວິດີໂອນີ້ແມ່ນວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າ ຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂວິດີໂອໃນວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້
ອັບໂຫລດໄປທີ່ YouTube ຕອນນີ້ຈື່ຈໍານີ້ ແມ່ນ
ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດ ເຫັນໄດ້
ຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງ
ສອງຕົວຢ່າງຂອງວິດີໂອມີຄວາມສົມບູນແບບ
ປຸ່ມພຽງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ
ໂຊກດີທີ່ແນ່ນອນ google ມີທຸກ
ສິດທີ່ຈະໃຊ້ຄໍາວ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາ
coined ມັນຖ້າທ່ານ ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນແມ່ນ ພື້ນຖານເທົ່າກັບວິດີໂອ
ແກ້ໄຂຄວາມສະຫວ່າງແລະສີສັນ
ກົງກັນຂ້າມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ວິດີໂອ ຕົ້ນສະບັບ
ມັນເບິ່ງຢູ່ໃນຜ້າມ່ານໂດຍສະເພາະ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ການອີ່ມຕົວແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນກໍ່ອີ່ມຕົວແທ້ໆ
ເຮັດວຽກທີ່ດີ pretty ມັນສວຍງາມ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວແລະໄວ
ພວກເຮົາຍັງ ຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ມີການສະແດງຕົວຢ່າງແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ປະຫຍັດວຽກແລ້ວ yeah ມັນ
pixelated ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນນະພາບແຕ່ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່
ຜົນກະທົບແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັນແຕ່
ເມື່ອທ່ານສະແດງວິດີໂອເມື່ອທ່ານປະຫຍັດ
ວິດີໂອມັນຈະ re-render ໄດ້
ວິດີໂອໃນຄຸນນະພາບອັນເຕັມທີ່ສະນັ້ນທ່ານຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບ ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຂອງ
ທຸກໆ ທາງເລືອກໃນການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຖ້າຂ້ອຍປິດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ໂຊກດີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປໂດຍຜ່ານການແລະຕົວຈິງ
ການຈັດການແຕ່ລະສິ່ງແຕ່ລະຄົນຄື
ແສງສະຫວ່າງເຕັມໄປດ້ວຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປະເພດຂອງການແກ້ໄຂຂຶ້ນ
ແສງສະຫວ່າງ ຂອງວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງນີ້
ໄຟວິດີໂອແນ່ນອນໃນທີ່ນີ້
studio ແມ່ນ pretty ດີນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງການມັນແຕ່ວິດີໂອຂອງທ່ານ ອາດຈະມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີແສງສະຫວ່າງທີ່ບໍ່ດີຫຼືຖ້າມີ
backlight ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະມີຜູ້ທຸກຍາກ
ການເຮັດໃຫ້ມີແສງຢູ່ຫນ້າຈໍແລະ lots ຂອງ
ສີໃນພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຫລິ້ນກັບເຫຼົ່ານີ້ງ່າຍດາຍ
sliders ມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍແລະມັນ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີດີສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ການກິນມັນຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົວເລືອກເຊັ່ນ trim ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເວົ້າວ່າດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ ປິດອອກ
ຫນ້າແລະທ້າຍຂອງວິດີໂອເພາະວ່າ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີສອງວິນາທີມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນໄດ້ຕັດ
ອອກຄືກັນກັບວ່າມັນໄວ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ trimmed ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມຜົນກະທົບພິເສດແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍແຕ່ປະສິດທິພາບມີ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ neon pixelization mosaic
ສີບົວ
ຢູ່ໃນສີຂຽວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຄົນທີ່ມັກ sepia ເບິ່ງ sepia ແມ່ນ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການກວດສອບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ປົກກະຕິແລ້ວ
ເວົ້າ sepia yeah ວ່າແຕ່ພຽງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ ອາດຈະເປັນຜູ້ອອກແບບຮູບພາບ
butchering ຂອງ ພາສາສະຫະພັນທີ່ວ່າ
ມັນທັງຫມົດ ແມ່ນ mm-hmm ນີ້ແມ່ນນີ້
ອາຍຸ - ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເປັນປະເພດຂອງການສ້າງ aa
bit ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບອາຍຸ hue ກັບມັນທີ່ມີວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມີຕົວຈິງແລ້ວ
vignette ປະມານ ແຂບຂອງ
ວິດີໂອທີ່ ປະເພດຂອງການຕົກລົງ radiant
ຄວາມມືດແລະສິ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງນີ້
ການເລີ້ມເລນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຫັນຮອບຂອງ
ທັດສະນະຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບສະນັ້ນກໍ່ເຢັນດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງມັນ ຖ້າທ່ານ
ມີບັນຊີ YouTube ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ບັນຊີ youtube ລົງທະບຽນສໍາລັບຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ຈອງກັບ
ປະເພດ 5 youtube ຊ່ອງທີ່ເປັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືທ່ານສາມາດເຂົ້າ ໄປມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນມັນ cat5 ໂທລະພາບ / youtube ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ແມ່ນເພີ່ມສຽງ
ຕິດຕາມທ່ານ ສາມາດ rotate ວິດີໂອຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດວິດີໂອໃນອຸປະກອນເຊັ່ນ:
ນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນແປງມັນແທ້ໆ
ກັບພູມສັນຖານທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍດ້ວຍ
ການຫມູນວຽນງ່າຍດາຍແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຫຼາຍ
ໄວ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ rotate ວິດີໂອນີ້ສຸດ
ບິນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນມັນ ຄືກັນກັບ
ວ່າ ໄວທີ່ແທ້ຈິງມັນມີວິດີໂອ
ລັກສະນະສະຖຽນລະພາບທີ່ສິ່ງທີ່
ບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິງວິດີໂອນັ້ນແລະ
ມືຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມືຂອງທ່ານເພື່ອຖື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກະຕຸ້ນ ເລັກ ນ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານຂະຫຍາຍແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ສະຖຽນລະພາບມັນ zooms ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຍ້າຍປະມານໃນ
ວິດີໂອແລະອື່ນໆຈະພົບກັນລົງໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ ຄ້າຍຄືນີ້ໃຫ້ຂອງ
ສະຖຽນລະພາບມັນພວກເຮົາຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ໃນເລັກນ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖື ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ໃນ ຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບຂອງວິດີໂອໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນວັນທີ່ຍັງຄົງນັ້ນ
ມີຄຸນລັກສະນະຄົງທີ່ທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເອົາ ບາງ jitter ຈາກ
ຖື ກ້ອງຖ່າຍ ວິດີໂອ ທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບຮູບເງົາຄອບຄົວມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອແບ່ງປັນ ວິດີໂອ YouTube ຂອງທ່ານ ກັບຄອບຄົວ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
home movies
ກັບຄອບຄົວ ແລະຫມູ່ເພື່ອນຢູ່ໃນ YouTube ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃສ່ YouTube
ແລະສ້າງວິດີໂອມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ຈະເພີ່ມຜົນກະທົບທີ່ເຢັນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປັບປຸງຄຸນນະພາບຂອງ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ
ໂດຍການແກ້ໄຂແສງສະຫວ່າງແລະບັນຫາອື່ນໆທີ່
ທີ່ສາ ມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
dub ວິດີໂອຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍບໍ່ມີ
ດ້ວຍການເຮັດແບບ ນີ້ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຊອບແວໃດໆເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
youtube ນໍາສະເຫນີຄວາມສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ພຽງແຕ່ຕັດ ປາຍຫນ້າ
ຫາງຂອງ ວິດີໂອແຕ່ຍັງໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນລະຫວ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສຫນ້ອຍ
segments ໃນລະຫວ່າງ mm-hmm ທ່ານຮູ້ຈັກຄື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດການທົບທວນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍໄດ້ແລ່ນລົງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ scream
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນໃບຫນ້າທີ່ໂກດແຄ້ນຂອງທ່ານ Robbie
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການຕັດທີ່ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ແລ່ນໄປເທິງຊັ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຕັດວ່າອອກມັນຈະດີເລີດ
ແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະ ເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າ
cool com youtube com ແລະແນ່ນອນ
cat5 TV / youtube ຖ້າທ່ານຢາກປະຕິບັດຕາມ
ພວກເຮົາມີ whoo mmm ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່ຄໍາຖາມ
ໄປເວົ້າວ່າມີການຮ້ອງຂໍທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຂຶ້ນສໍາລັບມັນ
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງການຮູ້
ຖ້າທ່ານຢາກ ເວົ້າວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ
ກັບ Jan ໃນ westland michigan ນັບຕັ້ງແຕ່ນາງ
ມີການປະຕິບັດກັບ ການເບິ່ງ ທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ພວກເຮົາທຸກໆມື້ ມີສິດທິໃນການເຂົ້າຫາ
ຜູ້ຊາຍຊ່ອງຊ່ອງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ນາງອາດຈະນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງແລະ
ນາງພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ yeah ຂອງຂ້ອຍ
ວັນເກີດແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5
45 ແລະນາງຢູ່ໃນ ຫ້ອງອື່ນໆ hmm ທ່ານ
ຮູ້ຈັກທຸກໆເລື່ອງທີ່ໂສກເສົ້າເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເລືອກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ນາງ
cake ທ່ານໄດ້ດີກ່ວາ cake sir ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງແລະບາງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ພຽງແຕ່
ຄືບໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າງຂອງວ່າ um
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ ປ່ອຍໃຫ້
Smitty Smith yeah oh we just sing
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກທີ່ນາງ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກແມ່ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ຈິນຕະນາການແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການລົງທະບຽນ
ບໍ່ແມ່ນຕໍາແຫນ່ງ
ບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຈ່າຍໂດຍຜ່ານ ການ
ແຂ້ວເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ Jan ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ການຄິດຂອງທ່ານໃນວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານມີຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂວັນວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ
ມີພວກເຮົາສ້າງເພງສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນ
ລິຂະສິດ ຂອງພວກເຮົາເອງຂອງພວກເຮົາ 2011
ຖືກແຈກຢາຍພາຍໃຕ້ຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜຕ້ອງການໃຊ້
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ kool mmhmm ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເບິ່ງ ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງທ່ານ ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ບັນຫາຫຼາຍເກີນໄປ oh ໃຫ້ເບິ່ງມັນອາດຈະ
ເປັນຄໍາຖາມຊົ່ວໂມງອອກທັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມຊົ່ວໂມງມັນແມ່ນມາຈາກ Jonathan ກ່າວ
hello cat5 TV crew hello hello this is
jonathan Acosta ຈາກ Costa Rica ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ viewer ສໍາລັບບາງເດືອນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພາກພູມໃຈໃນການສະແດງ I just watched
ນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍທີ່ມີໄວ 207 ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າທ້າຍຂ້ອຍຢາກ Otis ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Hillary ອ່ານຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການສັກຢາເປີດບໍ່ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີເຄື່ອງປັ່ນໄຟຂ້ອຍ ບໍ່ ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ ຊ່ວຍແບ່ງປັນຄົນອື່ນ
ຈຸດຂອງການເບິ່ງເປັນເຄື່ອງປັ່ນທົດລອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂ້ອຍຄິດ ວ່າບາງທີບັນຫາແມ່ນ
ວ່າເຄື່ອງປັ່ນໄຟແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພາຍໃຕ້ການຫນັກ
ການພັດທະນາແລະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນ
ການເຮັດວຽກໃນປະເທດຂອງມັນເຄື່ອງປັ່ນໄຟ
ເຄື່ອງຈັກສະແກນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ Python
ແລະ API ຂອງຕົນອາດຈະມີບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຜ່ານມາທີ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບການຍິງຢ່າງເປີດເຜີຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ທີມງານຍິງເປີດອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫລັງ
API ປ່ຽນແປງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ guys ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະເປັນ
ສະເຫມີຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງໃຫມ່ຂອງທ່ານ
episodes mmm ເຢັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ມັກຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງບໍ່ເຫັນດີເຫັນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເປີດ
ການສັກຢາເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຂອງການຮັກສາ
ດ້ານເທິງຂອງຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງເຄື່ອງປັ່ນແຕ່ວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດເຮັດໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງເຫັນຜູ້ທີ່
ມີບັນຫາທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຕິດຕັ້ງແຊງເປີດຕາມທີ່ແນະນໍາ
ໂດຍຜ່ານການເກັບຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ການສະບັບໃຫມ່ ທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄວາມກັງວົນເພາະວ່າຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງມັນ
ຜ່ານການອະນຸຍາດ ໃຫ້ຜ່ານນັ້ນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທ່ານຈະໄດ້ຮັບອາຍຸ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດແມ່ນຫມົດສອງໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນ
ເພື່ອເພີ່ມ repository ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະບັບໃຫມ່, ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສະບັບ
14 ອອກໃນປັດຈຸບັນຫຼື 17 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ມັນ 1.4 1.7 Krista ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ 1.4 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິດທິໃນການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລາ 1.4 ແມ່ນອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນບາງທີ
ທ່ານ ມີສະບັບຜິດພາດຂອງການສັກຢາເປີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ເຮັດວຽກດີກັບເຄື່ອງປັ່ນໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທ່ານເຢັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມອີກ
floating around here no more in the chat
ຫ້ອງບໍ່ມີອີເມວທີ່ດີອີກມີ ຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແທ້ໆ
ຄໍາຖາມມັນແມ່ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈື່
ຜູ້ທີ່ສົ່ງມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ຄໍາເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ມີ ຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ເຫັນ Eric ຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍ
ທຸກໆອາທິດທີ່ເຂົາພາດໂອກາດຂ້ອຍແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າດີທີ່ຈະມີ Eric ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອນຂ້າງພຽງແຕ່ມີ
ລາວໄດ້ ເຮັດວຽກໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນການດີທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນ studio
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນຜູ້ຊົມ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ, ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍກວ່າເບຍຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນເຊັ່ນ Eric ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຄໍາຄິດເຫັນທີ່ງາມເມື່ອ Eric ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະປະຕິບັດຕາມການເປັນຂອງລາວຢູ່ທີ່ນີ້
ປະຊາຊົນໄດ້ເວົ້າວ່າຍ້ອນວ່າ ລາວເອົາມາໃຫ້
ຄວາມສຸກກັບການສະແດງແລະ scruffiness
ຄວາມສຸກແລະຄວາມອົດທົນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ບໍ່ຢາກວ່າ ທ່ານເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາມາເຖິງ
ຫ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງ ອາທິດຕໍ່ອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບສີ່ປີທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອໂອ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີງາມ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Rachel ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມື້ນີ້ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ແຕ່ແລ້ວອີກຫນຶ່ງອາທິດ
ຈາກຄົບຮອບສີ່ປີຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ໄປ
ຈະເປີດຕົວລະດູ 5 ຂອງຫມວດທີ 5
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການປິ່ນປົວຈໍານວນຫລາຍໃນຮ້ານສໍາລັບ
ທ່ານຫຼາຍໆຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ດີຂ້ອຍຮູ້ບາງຢ່າງ
ຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄວາມຝັນຫນຶ່ງໃນຄືນນີ້
hey Rachel ວິທີທີ່ທ່ານງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ດີທີ່ ຈະມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີຫຼາຍ
ມີຄວາມແປກໃຈຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ
ລຶະເບິ່ງການ 5 ຟລີຈາກຄົນທີ່ຂ້ອຍ
dunno ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍໂພດ
ບໍ່ມີໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ pretty fantastic
ທ່ານຄວນຈະນັ່ງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນຫມວດ ທີ 5 ທີວີໃນ ຊີວິດ
ທ່ານຄວນນັ່ງຢູ່ແລ້ວແລ້ວ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນວ່າມັນເປັນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບພວກເຮົາມີແຂກພິເສດຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນ Kristi Burton ຜູ້ທີ່ເປັນປະຈຸບັນ
Kristy van noort ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນປະເພດພິເສດ ຂອງການສະຫຼອງສໍາລັບພວກເຮົາ
ການຄົບຮອບສີ່ປີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ມີນາງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບສະພາບອາກາດຂອງທ່ານພ້ອມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ ມັນ gonna
ຈະງາມທີ່ຈະ ມີ christy ກັບມັນໄດ້ເປັນ
ເວລາ ດົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິ່ງໃຫຍ່ ໂດຍສະເພາະແມ່ນນັບຕັ້ງແຕ່
ນາງບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ມີອຸປະຕິເຫດ mm -Hmm ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ນິ້ວມືຂອງລາວເຈັບຫຼາຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດເຖິງທີ່ ຈະຕ້ອງໄດ້ພາດການ
ຄົບຮອບຫຼື episode ທີ 200 ມມ -mm
ແຕ່ນາງຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຈໍານວນ episode
210 ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມເຢັນ
ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມ ກັນດີແລ້ວ
Fanta fabulous ຂໍຂອບໃຈ guys ຂ້າພະເຈົ້າຈະທະນາຄານ
ວ່າສໍາລັບ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ສິ່ງອື່ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ປະໄວ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບກະເພາະອາຫານກໍ່ຈະມີ ຄວາມສຸກ
ທຸກຄົນບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ switched ຫ່າງຈາກການໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍຂອງການຕອບສະຫນອງ rumbling ຕ່ໍາສຸດ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກຄວາມເຫັນດີຈາກ
ປະເທດສະວິດ Andy ວ່າວ່າພຽງແຕ່ມາໃນໂອ້ຍ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ ອອກໄດ້
ສະນັ້ນຊາຍມີຄວາມສົນໃຈໃນປະຕິບັດ OS Eric
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນອາທິດຜ່ານມາປະຕິບັດ OS
ເປັນ clone ຂອງ windows microsoft um ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫຼືແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະດໍາເນີນການ ຊອບແວ windows ດັ່ງນັ້ນ
ຊາຍເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນລອງຫຼັງຈາກຕອນ
ຈໍານວນ 208 ການທົດສອບທັງລະບົບປະຕິບັດການ
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງສ່ວນຫນ້າຂອງ configured
ປະຕິບັດລະບົບ OS VirtualBox ແນ່ນອນພວກເຂົາ
ທັງສອງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບຄວາມ ຈິງ
ປ່ອງຢ້ຽມນັບຕັ້ງແຕ່ ສະບັບທັງສອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນ
ເປັນຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດໃນໄລຍະ budem ມັນ
ບໍ່ເຄີຍດີກໍ່ບໍ່ດີທີ່ທັງຫມົດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
clone ແລະວ່າມັນທັງຫມົດມັນໄດ້ທົດສອບມັນ
ຕົວຈິງ ບໍ່ມີຫຼາຍ ກ່ວາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ດິນຊາຍ
ແຕ່ຈື່ຈໍາເປັນປະເທດສະວິດແລະສືບຕໍ່
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນເປັນອັນຟາ ບ່ອນທີ່
ເຖິງຕອນນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃກ້ ກັບ ປ່ອງຢ້ຽມ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍຫນ້າຈໍສີຟ້າແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອັນຕ້າ
ຊອບແວສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ມີອາດຈະໄປ ເບິ່ງໃຫຍ່
ສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານການເງິນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພາະວ່າ
ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເພື່ອ
ສ້າງ ລະບົບປະຕິບັດການນີ້ແລະມັນ
ສະເຫມີ ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງໂຄງການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
OS ເບິ່ງມັນຂຶ້ນ ມັນມັນ pretty pretty ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ CT OS ສໍາລັບຄໍາເຫັນ ສໍາລັບດິນຊາຍ
Nelson chattering ມີທ່ານ al ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກບັນດາງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານສ້າງ
ຫນ້າເວັບທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມສ້າງ
ຫນ້າເວັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄໍາຖາມ ສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ດັ່ງນັ້ນ yeah ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກກັບນັກຂຽນຫລືນັກພັດທະນາ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງວາງມັນອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບລະຫັດຫຼື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນສວຍງາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ນາງເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເມນູທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືຢາກ
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອະທິບາຍນີ້ກ່ອນ
ມັນເປັນແນວ ໃດປະເພດສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເມນູເຮັດດີສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແລ້ວດີເຊັ່ນດຽວກັບລາວຢາກໄດ້ປຶ້ມດັ່ງກ່າວ
ໂມງທີ່ມີລະຄອນທີ່ແນ່ນອນ
ກໍານົດລະດັບຄວາມສູງທີ່ມີ ລູກສອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນູຫຼາຍກວ່າແລະວິທີການເຕັກໂນໂລຊີທີ່ເຢັນ
ແມ່ນເຢັນພຽງພໍແລະທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສຸດ css3
ປີກ່ຽວກັບ HTML conoci SS ແລະ xml
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສອດຄ່ອງກັບທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນຕົວທ່ອງເວັບຂ້າມ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ແລະມັນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາໃຊ້ເມນູຮູບພາບແລະພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບເມນູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ
ຄືຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Robbie ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີແລະລາວເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນໍາທາງຂອງທ່ານແມ່ນ
ສະນັ້ນສັບສົນວ່າມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຊົ່ວໂມງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ
ແມ່ນບໍ່ມີວິທີທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ດີ
ແລະມັນຢູ່ໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນໄປບ່ອນທີ່ມັນຈະ
ການເດີນທາງ yeah yeah ຂີ້ຮ້າຍແຕ່ yeah ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບັນຫາທີ່ມີການອອກແບບ
ກ່ອນທີ່ຈະຄືກັບ um ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນັກພັດທະນາທີ່ຈະເຮັດມັນທັງຫມົດແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດໃນໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າສົ່ງ
ມັນຫຼາຍກວ່າແລະເວົ້າວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ສາມພິກະເຊນໃນລະຫວ່າງ
ລາຍການນໍາທາງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະບໍ່ຢາກ
ສິ່ງທີ່ຮັກ stupid silly ເຊັ່ນວ່າ ເພີ່ມ
Robbie ໄດ້ສົ່ງອີເມວຄືນແລະໂປ້
ບອກວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ລາວດີໃຈແລະເຫັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດແລ້ວ
ມັນວ່ານາງມັກຈະຮຽກຮ້ອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ມີດັ່ງນັ້ນເພື່ອຕອບຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມັກ
ພວກເຮົາໄດ້ ອອກແບບມາກ່ອນແລ້ວແລະທ່ານມີ
ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ ແທ້ໆ
oops ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍອອກແບບເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດ້ວຍ
ລູກຄ້າຫຼືຂ້ອຍເອງກໍ່ຜ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ນໍາທາງແມ່ນຫຍັງ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຄງສ້າງແມ່ນຫຍັງ
ໄປເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ເພື່ອວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສ້າງການອອກແບບມັນແມ່ນພື້ນຖານ
ປະມານໂຄງສ້າງທາງທິດສະດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາມີເຮືອນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້
ຖ້າມັນ ຈະເປັນເມນູນອນ
ແມ່ນຈະມີການຫຼຸດລົງລົງໃນນັ້ນ
ກໍລະນີອາດຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງມີ
ຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍານົດຄວາມກວ້າງໂດຍອີງໃສ່
ມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ ໄດ້ເບິ່ງດີ
ຕົວທ່ອງເວັບທຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງຂຶ້ນຈາກ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ທຸກຄໍາຖາມອື່ນໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey
ເປັນ jot hey Greg ໃນ Texas ເພື່ອທ່ານ Greg ແລະ
Texas ມີພອນລະຢາທີ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ນາງເປັນນາງອິດສາອິດສາເພາະວ່າ
Greg ແລະ Texas ມີ ubuntu ຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ຂອງລາວ ແລະນາງໄດ້ຮັບ win7 ສຸດນາງ
ແຕ່ເພື່ອທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ Greg ແລະ Texas ຂອງລາວ
ລູກສາວຍັງມີມັນ 12 ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ເມື່ອທ່ານເຫັນຄວາມດີ ໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວດີແລ້ວມີ
ວັນເດືອນປີເກີດ ໄວແລະ ງ່າຍດາຍມີຢູ່ຫຼືມີ
ວັນຄົບຮອບຫຼືທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບນາງແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ
ໂອ້ບໍ່ມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບອາການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວເລກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສົ່ງ ໃນຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຊົມເຊີຍອາທິດນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໄດ້ຮັບຈາກທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ
ເວລາສອງເທົ່າແຕ່ພຽງແຕ່ໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 ເລື່ອນໂທລະທັດລົງໄປ
ລຸ່ມຫຼາຍຂອງ ເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງທີ່ຢູ່ປ່ອງທີ່ຢູ່ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ grab a
postcard ຈາກຄວາມສະດວກໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຮ້ານທີ່ສະແດງຕົວເມືອງຫຼືຂອງທ່ານ
ປະເທດແລະພຽງແຕ່ຂຽນບາງປະເພດຂອງ ບັນທຶກ
ຢູ່ທາງຫລັງແລະ ສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ກ່ອງຈົດຫມາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ພວກເຮົາຮັກ snail ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ
ໂພດພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ອີເມລຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນເວລາດົນນານ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາ ດົນປານໃດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຄີຍ
ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ Oh Touche ການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນອາດຈະເປັນບັນທຶກປິດທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າມັນເປັນການ ສົນທະນາຫນ້ອຍໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສັນຍາວ່າ Rachel
eminem ຂອງດີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ສິ່ງໃດແດ່ຂອງການປ່ຽນແປງ Rachel ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດບ່ອນທີ່ຂອງໂຖປັດສະວະຂອງ
eminem ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ສໍາລັບ mms ແລະຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແມ່ນ II
ການຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບ guys ເຫຼົ່ານີ້ໂດຍຜ່ານເດັກແມ່ນ
aiming ສໍາລັບ forehead ແລະການຈ້າງງານຂອງທ່ານ
ແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca ບອກຂ້ອຍວ່າ
ໂກເລດຊ້ໍາຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ທ່ານພະລັງງານ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ hey ມີທ່ານໄປ
ພວກເຮົາທັງຫມົດຈະໄດ້ຮັບການພະລັງງານຕໍ່ມາສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນດັ່ງກ່າວເປັນ mad
ຟ້າວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນເມັດຂ້ອຍ
ຜ່ານການຜ່ານໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ສິ່ງທີ່ຈຸດໂດຍການຕັດສິນໃຈຕໍ່ການກິນມັນ
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊັອກໂກແລດທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ແຂ້ວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວາງສະແດງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຈະເປັນ ຈິງ
ອາຍອາຍ ແທ້ໆຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
ວ່າຝົນອາດຈະເປັນເວລາຖັດໄປເວລາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂຖປັດສະວະຂອງ Eminem ຂອງໂຖປັດສະວະຂອງ M & MS ເປັນສຽງ
ຄືແຜນການ ທີ່ເປັນເຫດຜົນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
Rachel ມັນດີໃຈ ທີ່ເຫັນ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
anal no problemo and nice to have you
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງທ່ານແລ້ວ
ຈະກັບຄືນມາແມ່ນທ່ານຢູ່ທາງເທິງແລ້ວ
ທຸກໆຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດ chris Christie ແມ່ນໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຫວັງວ່າຈະ ມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຈົ້າກະໂດດ ຂວາເຂົ້າໃນລຶະເບິ່ງການຫ້າໃນ
ສອງອາທິດດັ່ງນັ້ນ ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໄດ້
ຈະພົບເຈົ້າໃນ ອາທິດ ຖັດໄປ ໃນຄືນວັນອັງຄານ
ເວລາດຽວກັນເວລາເຈັດຂ້ອຍຂ້ອຍກະຍັງບໍ່ດີ
