สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้เรากำลังพูดถึง
ทริปภารกิจ
แต่เรารู้สึกขอบคุณมากที่ คุณทำได้
เพื่อเข้าร่วมกับ เราอีกครั้งในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
การปรับจูน ในสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาถ้า
คุณได้ติดตามไปแล้วที่เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับหัวข้อต่างๆมากมาย
อืมและ จริงๆแล้วเราแค่ตัดสินใจพูด
เกี่ยวกับ สิ่งที่เกิดขึ้น
สัปดาห์ของเราหรือถ้าพวกเขาได้รับใน
พูดคุยกับผู้ชมบางคน
นั่นคือวิธีการที่เรามากับหัวข้อที่จะ
พูดเกี่ยวกับถูกต้องและฉันสนุกกับมันจริงๆ
จนถึงตอนนี้ขอขอบคุณสำหรับการปรับในถ้าคุณ
ต้องการที่จะติดต่อกับ เราแล้ว
โปรดไปที่เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวัน
และคุณสามารถคลิกลิงก์ผู้ติดต่อและ
จากนั้นส่งอีเมลถึงเราจากที่นั่นหรือคุณ
สามารถหาเราบน facebook ใหม่ ทุก ๆ
แยกคำวัน mm-hmm แล้วคุณ
สามารถ ชอบเราบน Facebook และเราจะ
ตอบกลับคุณเราชอบที่จะได้ยินคุณ
คำขอสวดมนต์และใช่แจ้งให้ เราทราบว่า
คุณมีความคิดใด ๆ สำหรับบางรายการใช่
นั่นจะดี และคุณอาจจะ
กำลังคิดสิ่งที่เป็นแนวคิดที่อยู่เบื้องหลังใหม่
ทุกวันและหนึ่งในสิ่งที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับเป็นกลอนธีมของเราซึ่ง
มาจากคร่ำครวญ 3 มันเริ่มเข้ามา
ข้อ 22 ความรักของพระเจ้าไม่มีวันสิ้นสุด
ความเมตตาไม่เคยหยุดพวกเขาเป็นสิ่งใหม่ทุกครั้ง
ฉันขอกล่าวว่า
สำหรับตัวฉันเององค์พระผู้เป็นเจ้าทรงเป็นของฉันดังนั้นฉันจึงหวังว่า
เขาและเราแค่ ต้องการสื่อความ
ความซื่อสัตย์ของท่านลอร์ดทุก วันและ
ที่ใหม่ ทุกวันและมันไม่ได้
ไม่ ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก่อนทุกวัน
ของขวัญใหม่ล่าสุดที่พร้อมจะ เป็น
ได้รับและและพระเจ้าพร้อมที่จะ
เดินกับเราผ่านทุก วัน
เหมือนทุกวันคือสิ่ง ใหม่
ของขวัญ และอื่น ๆ ในการแสดงเราหวังว่า
คุณกำลังประสบความหวังและความสะดวกสบายเช่น
คุณฟังและเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ เรา
ได้เรียนรู้ จากกันและกัน
อื่น ๆ กำลังฟัง คนอื่น
เรื่องราวและวิธีที่พวกเขาเพียงแค่นำทางเป็น
ผู้เชื่อและอื่น ๆ ในการแสดงของวันนี้เรา
จริงๆแล้วการพูดคุยเกี่ยวกับการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
และเรากำลังจะไปร่วมนิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับ เรื่องราวส่วนตัวของเราด้วยความหวัง
ว่ามันจะ เป็นกำลังใจให้กับคุณ
เพราะบางทีคุณกำลังดิ้นรน
ฉัน ควร ไปทำงานเผยแผ่อย่างไร
ทริปภารกิจดูเหมือนว่าทำไม ฉันถึงไป
หนึ่งและสิ่งที่ผลักให้เรา
ที่จะทำ หัวข้อ นี้ โดยเฉพาะในวันนี้คือ
เพราะ แครีกำลังเดินทางไปนิการากัว
ในสองหลับ mm-hmm และดังนั้นฉันชอบ
นี่ จะ เป็นโอกาสที่ดีในการ
พูดเกี่ยวกับภารกิจดังนั้นใช่แล้วทำไมคุณ
บอกให้เรารู้ ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณจะ รู้ คำถามเหล่านั้น ทั้งหมด
ที่คนชอบถามเมื่อฉันพูด
เมื่อคุณ พูดว่าโอ้ฉันจะไปนิการากัว
ไม่มีการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจดังนั้นแน่นอนว่าทำไม คุณ
กำลังจะไป นี่เป็นปีที่สองที่
ฉันจะไป ที่พื้นที่เดียวกันและมัน
ผ่าน กระทรวงสามเท่าและคุณสามารถ
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของพวกเขาที่คุณสามารถดู
ฐานเวทย์มนตร์ จะฉี่ตรงนี้คุณ
สามารถไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา และตรวจสอบ
อืม แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือการทำงาน
กับทีมแพทย์และพยาบาลและ
เพียงแค่อาสาสมัครและเราจะดำเนินการ
คลินิกสำหรับชุมชนในท้องถิ่นเป็นเวลา 10 วัน
วิธีการ ทำงานของปีที่แล้วคือ
มี ศูนย์จัดตั้งที่เรียกว่า
skylark ศูนย์กลาง ที่สวยงาม อยู่ตรงกลาง
ของย่านไม่ดี แต่มัน
สวยงามจริงๆและได้รับการดูแลอย่างดี
พวกเขาจ้างคนในท้องถิ่นในการดูแลของ
พื้นที่และการเรียกใช้ที่แตกต่างกัน
โปรแกรมที่กำลังดำเนินการ อยู่
องค์กรคริสเตียนเอ่อ แต่สิ่งที่พวกเขา
พวกเขามีโปรแกรมที่แตกต่างกันหรือไม่
อยู่ที่นั่นเพื่อ รับใช้ชุมชนและ
สร้างความไว้วางใจกับพวกเขา เมืองเป็นหนึ่ง
วิธีที่พวกเขาตอบสนองความต้องการของ
ชุมชน และสร้างความไว้วางใจคือการมี
คลินิกการแพทย์ดังนั้นพวกเขาจึงแตกต่างกัน
ทีมที่เข้ามาตลอดทั้งปีดังนั้น
พวกเขามีทุกสองสามเดือน
เราตั้งทีมที่แตกต่างกัน
คลีนิคแล้วเรานำ ผู้คนจาก
ชุมชน ต่าง ๆ ที่ เราทำการทดสอบ
เราได้ยินพวกเขาร้องเรียน
การประเมินอ้างอิงพวกเขาไปยังผู้ป่วยนอก
บริการหากต้องการคำปรึกษาด้วย
โรคหัวใจหรือ ultrasounds เลือดทำงาน
แล้วพวกเขาก็ไปที่ร้านขายยาที่ไหน
พวกเขา ได้รับยาที่พวกเขาต้องการใช่
และมัน
ประสบการณ์ที่น่าสนใจจริงๆ
เปิดตาของฉันเมื่อปีที่แล้วนี่ไม่ใช่
ครั้งแรกที่ฉันได้สัมผัส
ทำงานทางการแพทย์ในต่างประเทศ แต่ จริง ๆ แล้ว
อืมตกตะลึงและถ่อมตัวอยู่เสมอ
ตระหนักถึงความสุขที่เราจะมี
สิ่งที่เราทำที่นี่ใน แคนาดาตอนนี้อย่างไร
คุณได้ติดภารกิจนี้ไหม
เหมือนกับว่ามันมาจากฟากฟ้า
ในอีเมลเช่น คุณเป็นอย่างไร
มันเกิดขึ้นเมื่อปีที่แล้วเพื่อนของ
ของฉันชื่อฮั่นเธอเข้าโบสถ์
ที่ฉันไปและเธอก็พูดว่าเคอร์รี่
คุณจะมากับฉันกับ การแพทย์นี้
ภารกิจดังนั้นฉันจึงอธิษฐานเกี่ยวกับที่นั่น
ไม่มีเหตุผลใดที่จะไม่ ได้รับ
อวยพรฉันด้วยงานที่ดีที่ฉันสามารถทำได้
จ่ายให้ฉันเลยบอกว่าใช่แล้วก็ไป
อย่างนั้น และฉันก็ไม่ไป
จะ กลับไปปีนี้เพราะฉันมีคนอื่น
ค่าใช้จ่ายที่ฉันจะ ต้อง จ่าย
เพราะฉันพูดมากกว่านี้ถ้าคุณต้องการให้ฉันไป
อีกครั้งฉันจะ ไปได้ดีดังนั้นฉันจึงดู
กำหนดการของฉันฉันต้องเปลี่ยน
หกกะจะไปแล้วฉันก็คิดว่าคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันจะไม่ทำมันคือ
จะปวดหัวจริง ๆ ทำถูกต้อง
และผู้จัดการของฉันโทรหาฉันที่สำนักงาน
ประมาณหนึ่งเดือนที่แล้วและ พูดกับคุณเคอร์รี่
ต้องใช้เวลาหกกะก่อนถึงเดือนมิถุนายน
เพราะคุณมีวันหยุดมากเกินไป
เก็บไว้ฉันก็เหมือน ไม่เป็นไรฉันสังเกตเห็นคน
ฉันจะเท่ห์มาก ๆ ดังนั้นเขาเลย
ดูแลสิ่งนั้นจริงๆและคุณก็รู้
คนแพทย์และเพื่อนที่แตกต่างกัน
บริจาคยาแล้วใช่แล้ว
เพิ่งเจ๋งจริง ๆ ตอนนี้นี่ คือ
ไม่ใช่คนแรก ไม่ใช่คนแรก
ทริปภารกิจที่คุณได้รู้จัก
คุณได้ไปเที่ยวภารกิจก่อนหน้านี้แล้ว
ใช่แล้วสิ่งเหล่านี้เป็นทางการแพทย์โดยเฉพาะ
ภารกิจเพื่อให้คุณใช้ทักษะของคุณเป็น
พยาบาลและไปประเทศอื่นเพื่อ
แบ่งปันทักษะของคุณซึ่งเป็นสิ่งที่ Paul ทำ
ในพันธสัญญาใหม่เขาเป็น ผู้สร้างเต็นท์
โดยพื้นฐานแล้วเขาสนับสนุนตัวเองให้ไป
จากสถานที่ไปยังสถานที่ ในการสั่งซื้อ
ว่าจะแบ่งปันพระกิตติคุณกับ
ผู้คนในชุมชนนั้น
เป็นพื้น
สิ่งที่คุณทำ แต่ทุกคน
ภารกิจที่คุณไปไม่ได้เป็นอย่างที่ฉันต้องการ
จะบอกว่าทำพันธกิจที่เต็นท์
คุณกำลังพูดถึงความสามารถของคุณและใช้ของคุณ
ทักษะไม่หนอดังนั้นครั้งแรกที่
ฉันออกไปจาก ชุมชน ของ เราที่นี่ฉัน
อายุ 16 ปีและพวกเขาไป กับฉัน
พี่ชายหนอผ่าน ระเบียบฟรี
คริสตจักรใน แคนาดาและพวกเราไป ที่เมืองดีพ
ริเวอร์ออนแทรีโอเพื่อทำค่ายกีฬาและ
เธออ่าน ข่าวประเสริฐกับวัยรุ่นที่นั่น
ฉัน ไม่รู้ว่าภารกิจเกี่ยวกับฉันเป็นอย่างไร
คิดว่าคุณต้อง ไป และชอบ
ช่วยคนจนทั้งคู่ที่ฉันมีอยู่
ใจนั่นคือ สิ่งที่ฉันทริปรัสเซียก็โอเค
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
อืม แต่มันวิเศษมากเพราะ ครอบครัว ของฉัน
และฉันเพิ่งเป็นคริสเตียนในเวลานั้น
ชี้และเราอธิษฐานให้พระเจ้าทรงโปรด
ช่วยเราจ่ายค่าเดินทางดังนั้น
ตัดสินใจ ขายโรงรถเรา
เรียกร้องเพื่อนบ้านของเราและถามว่า
พวกเขาจะบริจาคสิ่งที่พวกเขาใช้
สินค้า โอเคเต็มไปด้วยโรงรถของพ่อและเขา
ไม่พอใจกับ สิ่งนี้
โอเคก็เล็ก เหมือนขยะมาก ๆ
ที่นั่นและเขา ก็ ชอบสิ่งที่ดี จริงๆ
เราจะทำอย่างไรกับขยะทั้งหมดนี้และ
ทุกอย่างดังนั้นเรามี Crashdown เรา
ต้องการทุกอย่างที่เรามีภาพของฉัน
สิบสองร้อยดอลลาร์ขายโรงรถอย่างนั้น
เย็นแล้วใน ตอนท้ายนั่นคือ วันที่
ผู้ชายคนนี้มา จาก คลื่นที่ ใช้แล้ว ทั้งหมด
เป็นเหมือนหมู่บ้านเล็ก ๆ อย่างปลอดภัยใช่แล้วใช่
และเขาก็ปรากฏตัวขึ้นและพูดกับพ่อของฉัน
วันที่นี่คือบัตรของฉันโทรหาฉัน
และฉันจะมารับขยะทั้งหมด
ออกไปจากโรงรถของคุณมันตลกเมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องที่เราพูดคุยเกี่ยวกับภารกิจ
และถูกต้องเอ่อพ่อของฉันชี้เสมอ
กลับ ไปที่นั่นคือพระเจ้าที่ทรงมีทุกสิ่ง
รายละเอียดครอบคลุมเพื่อรับเรามากกว่าใช่คุณ
รู้ว่าเราดูแลเงินเขา ดูแล
ของขยะแม้แต่จากโรงรถของเราใช่
ดังนั้นมัน เป็นจริงทุกครั้งที่ฉันไป
บางที่มันเป็นกำลังใจอย่างแท้จริง
ฉันคุณรู้ว่า คุณ คิดว่าคุณไปที่เหล่านี้
ทริปที่จะทำอะไรเพื่อ คนอื่น
แต่จริงๆแล้วมันแสดงให้ ฉัน เห็นว่า พระเจ้าเป็นใคร
ผู้ให้บริการที่ซื่อสัตย์และทำให้ ฉัน
ตระหนักถึงความสำคัญของการแบ่งปัน
พระกิตติคุณ แต่คุณมีบางอย่าง
ประสบการณ์ ในภารกิจเช่นกันที่ฉันมี
และฉันก็กลัวที่จะเกิดขึ้นเสมอ
ทริปภารกิจโอ้วววววววฉันไม่ได้ทำ
คิดว่าฉันมีอะไรที่จะเสนอและฉันแค่
ฆ่าทักษะสายลับได้ โอเคและฉันก็ชอบ
เอ่อเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาถามฉัน
คำถามเกี่ยวกับพระเยซูฉันรู้ฉันรู้ว่าฉัน
ผ่านสิ่งที่คุณรู้และฉันคิดว่าฉัน
แค่กลัวว่าฉันจะไม่มีอะไร
คำตอบที่ ถูกต้องโอเคและในใจของฉัน
กับมันคุณรู้ต่างประเทศที่แตกต่างกัน
ภาษาแปลก ๆ อาหารแปลก ๆ ที่ คุณไม่สามารถ
ฉันไม่รู้ว่า ควรจะทำยังไง
หรือ ว่าควรจะทำอย่างไรฉันก็แค่คิด
ความกลัวที่ท่วมท้นจากการไม่เป็น
ติดตั้งหรือรู้พอพอ ชอบ
จะ เป็นความล้มเหลวต่อไปดังนั้นมาก
การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจครั้งแรกที่ฉันไปกับเพื่อน
ศิษยาภิบาลเยาวชนบอกกับฉันว่าคุณต้องการไหม
เพื่อร่วมทีมและทำข้อพระคัมภีร์วันหยุด
โรงเรียนในโรเชสเตอร์ซึ่งอยู่ในระดับสูง
รัฐนิวยอร์ก และฉันก็เหมือนไม่เป็นไรดังนั้น
เขาเขามาจากเขาไม่ได้ทำงานใน
โรเชสเตอร์นี่คือคุณรู้ว่าเขารู้
คนที่พวกเขาพูดภาษาอังกฤษได้
วันหยุดโรงเรียนพระคัมภีร์ โอเคโอเคดังนั้นเรา
รวบรวมทุกอย่างที่ฉันมีให้กับทีม
เราไปด้วยกันและพระเจ้าก็เป็นเช่นนั้น
เท่อย่างน่าอัศจรรย์เหมือนที่เขาถัก
สิ่งทั้งหมดเข้าด้วยกันเริ่มต้นที่จะสิ้นสุดหนอ
และฉันก็รู้ว่า ภารกิจ นี้ทั้งหมดอาจจะ
ความคิดการเดินทางไม่ได้ยากอย่างที่คิดว่ามันเป็น
ถ้าพระเจ้าทรงเรียกเราให้ไป
ที่ไหนสักแห่งและเขาจะถัก
ทุกอย่างเข้าด้วยกันและฉันยังจำได้
ขับรถเข้าไปในชุมชนและมันก็เป็น
เพียงแค่ โบสถ์ เล็ก ๆ แห่งนี้ใน
ชุมชนและเราต้องมี 60
คน 60 เด็กมา แล็บวันหยุด
โรงเรียนเหมือนมีเด็กมากมายและ
แค่คุณรู้ว่า จะร้องเพลงเหล่านี้
เพลงและสอนพวกเขาเกี่ยวกับพระเยซูส่ง
วิ่งไปข้างนอกและ
และจำไว้ว่าอย่าให้
ผู้หญิงไปทุกที่ด้วยตัวเองเหมือนพวกเรา
ไม่ได้รับอนุญาตเหมือนแม้แต่ภาคเหนือ
อเมริกาไม่ได้รับอนุญาตให้ไปทุกที่
ด้วยตัวเราเอง และในฐานะผู้หญิงและนั่นก็คือ
เหมือนโอเคโอเคเราไม่ ได้อยู่ในไรอัน
แคนาดาอีกต่อไปเมื่อฉันอยู่ในกระจ้อยร่อย
เมือง ที่เรามา จากใช่เอ่อ แต่มัน
มัน เจ๋งจริง ๆ และฉันจำเราได้
ทำบทเรียนวัตถุนี้ตามที่พระเยซูทรงเป็นของเรา
ผู้ช่วยชีวิต และเราแจกผู้ช่วยชีวิตให้กับ
เด็กทุกคนและฉันจำเด็กคนนี้ได้
เขามาข้างหน้าและเราบอกว่าคุณ รู้ว่าเขา
เอามันและเป็นเหมือนคุณเป็นคุณ
จะกิน และเขาก็ ไม่ เหมือนที่ ฉันต้องการ
ให้ มันเป็นพระเยซูเป็นผู้ช่วยชีวิตของฉันโอ้นั่น
แค่ถามว่าอืมงั้นเหรอ
ทำให้ฉันคิดว่าการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจนั้น โอเค
แล้วเราก็ไปเชอร์บรูค
ควิเบกซึ่งโดยทั่วไปจะเป็นอาแอฟริกา
ชุมชนที่ เราพูดภาษาฝรั่งเศสและฉัน ชอบ
โอเค นี่ไม่แตกต่างกันเพราะอืม
แน่ใจว่าป๊อปมีแบตเตอรี่ของเราทำไม่ได้
คุณกังวลเรายังคงขับเคลื่อน
รับผิดชอบโดย แบตเตอรี่อัลคาไลน์ kiko
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมนั้น
เพิ่มพลังกล้องและไมโครโฟนของเราใช่และ
ทนทานและทนทานคุณสามารถ
แวะมาฉัน ไปกลับ anja Paul
บนเรือหีเต็มพูดและยังเรา
ขอให้นำเหมือนฉัน มีเพลงนำ ค่ะ
ฝรั่งเศส แต่ผู้นำของเราเป็นผู้นำ เพลงและ
ฝรั่งเศสเราพาฉัน ไปเป็นผู้นำกีฬาฉัน
แม้แต่การเดินแบบสปอร์ตก็ไม่นับฉัน
สามารถเดินได้ฉันมี เกมลีกเป็นภาษาฝรั่งเศส
ดังนั้นฉันจึงต้องคิด ออกว่าฝรั่งเศสคืออะไร
คำพูดแล้วนำเกมมา
ภาษาฝรั่งเศสและสิ่ง ที่ยอดเยี่ยมที่สุด
ประสบการณ์มีทุ่งหญ้ามา
เราถูกต้องเหมือนที่เขาพบสถานที่ให้ เรา
เข้าพักและมันก็เป็นครอบครัวที่ให้
ขึ้นบ้านของพวกเขาเพื่อให้ทีมของเราทำได้
ฉันจำได้
ออกมาและ เด็กทุกคนจาก
คริสตจักรวิ่งไปรอบ ๆ และเพราะ ฉัน
มี ผมบลอนด์และพวกเขาแค่ต้องการ
แตะมันและพวกเขาต้องการ ถักเปียและ
พวกเขา ต้องการอยู่ใกล้ฉันและบางคน
ของกระทรวงที่ดีที่สุดนี้คือ
การเชื่อมต่อแบบหนึ่งต่อหนึ่งกับเด็กเหล่านั้น
ใช่และนั่นคือตัวอย่างที่ ไม่เป็นไร
ภาษาไม่สำคัญไม่เหมือนมัน
ในใจของคุณคืออะไรและเมื่อไหร่ที่พระเยซูตรัส
ในมัทธิว 28 คุณรู้จักผู้ยิ่งใหญ่
คณะกรรมาธิการ ไปสู่ทุกประเทศให้บัพติศมา
และสาวกและบอกพวกเขาเกี่ยวกับฉัน
บางครั้งเราคิดว่าโอเค
อีกด้านหนึ่งของโลก แต่คุณ มี
ไม่ต้อง ไม่ใช่เพราะเหมือนกัน
ผู้คนใน การต่อสู้ชุมชนของเราเอง
มีสิ่งที่เหมือนกันและผมมา
ตระหนักว่านี่เป็นปีที่แล้วเมื่อฉัน
อยู่ ในนิการากัวและมันเป็นภาษาสเปนและ
สมาชิกของฉันเสร็จสิ้นไม่ดี แต่จะมี
เป็นนักแปลและผู้หญิงคนนี้มาและ
ฉันมีแผนภูมิของเธอจากการเยี่ยมชมครั้งก่อน
และมันก็บอก ว่าเธอมี
ดิ้นรนกับภาวะซึมเศร้าและ แต่เธอ
กำลังมาคราวนี้เพื่อความเจ็บปวดและ
ทำไมฉันถึงพูดถึงฉันพูดและคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ทำกับภาวะซึมเศร้าของคุณถูกต้องและเธอ
เริ่ม ร้องไห้แล้วเธอก็พูดเมื่อปีที่แล้ว
เธอเป็นคุณยายเด็กชายตัวเล็ก ๆ และ
กำลังดูแลเขาอืมและเธอก็เป็น
เพียงแค่ ดิ้นรนพวกเขามีฐานะทางการเงิน
เธอพบว่าเธอมีไหวพริบและไม่แน่นอน
เธอบอกว่าฉันพร้อมที่จะฆ่าตัวเอง ฉัน
พูด แล้วฉันก็มาที่คลินิกนี้และ
ฉันหวังว่าคุณจะรู้ว่าเธอ ทำได้
ได้ยินเกี่ยวกับความหวังที่พบในราคา
และวิธีที่ ไม่ ระบุตัวตนของคุณ
สิ่งที่คุณมี หรือสิ่งที่คุณไม่มี
ใช่ แต่เป็นเพราะ การผสมผสานที่สำคัญเป็น
ลูกของพระเจ้าและคุณสามารถ
วันของคุณและมันช่วยเราได้
ร่างกายของเขาช่วยเราในด้านอารมณ์
ในทางจิตวิทยาเขาสามารถช่วยเราและเธอ
เธอ ร้องไห้และ จับมือฉันไว้
พูดและ ฉันรู้สึกขอบคุณมากแล้วเรา
อธิษฐานด้วยกันและนั่นหมายถึงการตระหนัก
นี่เป็น อีก ส่วนหนึ่งของ
โลก แต่ทุกวันคุณ รู้ว่าเราวิ่ง
เป็นคนที่ พวกเขาแข็งแกร่งเหมือนกัน
ใช่ที่นี่ใช่แล้วเรา ไม่ต้องทำ
ออกไป เป็นล้านไมล์ใช่เช่นนี้
เป็นเขตภารกิจของเราใช่ฉันรู้ว่า คุณ
แบ่งปันสถานที่ทำงานของคุณเล็กน้อย
เพราะฉันทำงาน ในคริสตจักรดังนั้นผู้คน
จะรู้ในสายธุรกิจของฉันมักจะ
รู้เกี่ยวกับพระเยซู หรือมาถาม
คำถามเกี่ยวกับพระเยซู แต่เมื่อคุณทำงาน
ใน สถานที่ที่พระเยซูไม่ได้เป็นศูนย์กลาง
คุณกลายเป็นแสงสว่างและชีวิตเป็นอย่างมาก
และคุณรู้ว่าพระเยซูหรือสิ่งที่พระเยซู
อาจทำตัวเหมือนคนเหล่านั้นเช่นคุณ
เป็นผู้สอนศาสนาในที่ทำงานที่ฉันรู้จัก
มีการสนทนาเกี่ยวกับจำนวนมากดังนั้นใช่
เป็นแสงที่ใช่และเหมือนกันกับคุณ
รู้จักเพื่อนของฉัน ที่ทำงานในออฟฟิศหรือ
เพื่อนคนอื่นของฉันที่อยู่ด้วย
คนที่ไม่แบ่งปันสิ่งเดียวกัน
ฮินดูอื่น ๆ ที่ดีมากหรือสิ่งที่พระเยซู
พูดและคุณสามารถดู จิน ข้อนั้นได้
แต่คุณคือแสงสว่างของ โลกและ
เมืองที่อยู่บนเนินเขาไม่อาจซ่อนเร้นได้
เราควร จะแบ่งปันแสงของเรากับคุณ
ไม่เบามีแสงและ คุณวางไว้
ใต้ตะกร้า แต่คุณวาง หลอดไฟไว้
มันยืนให้เหมือน ทุกคน ค่ะ
บ้าน และที่เคยทำให้ฉันประหลาดใจ
เพราะมนุษย์เป็นความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่
และเป็นเพราะเราควรจะเป็น
ทูตสำหรับพระคริสต์ แต่เมื่อฉัน
รู้ตัวว่ามันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
มันเป็นทุกอย่างที่ทำกับพระเจ้าและ
คุณคิดว่ามันเหมือนนิยายของ
ดังนั้นผู้หว่านจึงหว่านเมล็ดและมัน
ตรงกับดินสองประเภท
ใช่ถ้าฉันเป็นเกษตรกรที่ทุกคนสามารถ
ใคร ๆ ก็สามารถทำได้
แบ่งปันพระกิตติคุณที่ทุกคน สามารถเปิด
ประตูและไปพบกับ ใครสักคนใช่
ออกไปข้างนอกและเล่นกับเด็ก ๆ ที่คุณ
สิ่งที่สามารถมีการสนทนาที่
งานที่คุณสามารถผลิตบางส่วนของเหล่านี้
ที่ทุกคนสามารถมอบไทนินอลให้คุณได้
รู้ว่าพวกเขาต้องการ ใช่ทุกคนสามารถหว่าน
เมล็ดพันธุ์แห่งความรักและ ข่าวดี ของพระคริสต์
ใช่พืชบางอย่างน้ำ แต่ ในที่สุด
พระเจ้าทำให้การเพิ่มขึ้นของใช่และ II
เอาหัวใจจริงๆหลังจาก อ่านมัน
เพราะเหมือนใครที่โกหก คุณคือเรา
ที่จะไปใช่และเป็นหนึ่งในที่ใหญ่ที่สุด
ความท้าทายสำหรับฉันเพราะหนึ่งใน แครี่
ของขวัญคือการเผยแผ่ศาสนานั่นเป็นเพียงแค่เธอ
เดินสาย ภรรยาของเขาเมื่อเธอไปสถานที่ที่เธอ
ต้องการบอกคนเกี่ยวกับพระเยซูฉันให้ความสำคัญ
การเผยแผ่ศาสนา มันไม่ได้เป็นของฉันฉัน ต้องการ
พูดถนัดของฉัน แต่ฉันเข้าใจ
ความสำคัญของมันเพื่อให้เราไปเที่ยว
และฉันก็คิดว่าโอเคฉันกำลังพักผ่อน
ฉันเป็นผู้เชื่อฉันกำลังพักผ่อนและพวกเรา
ในไอร์แลนด์ในเวลานั้น และเรากำลัง เดิน
ผ่าน ป่ามีช่วงเวลาที่ดีที่เรา
มาพร้อมกับชายชราผู้นี้ที่เป็นในสิ่งที่เป็น
เขากำลังเดินสุนัขหรือแค่เดิน เขา
แค่เพียง คนเดียวที่เดินและเราเพิ่ง
เริ่มพูดคุยกับ พวกเขาเพื่อพูดคุยพูดคุย
กับเขาแล้วฉันก็เริ่มคุย กับ
ผู้หญิงอีกคนที่ เราพบตาม
วิธีแล้ว querida เริ่มแบ่งปัน
กับผู้ชายคนนี้เกี่ยวกับ พระเยซูและจากนั้นเธอ
ยื่นแทร็กให้เขาฉันชอบที่เธอนำมา
แทร็กในวันหยุดพักผ่อนจริงๆแล้วคุณเริ่มต้น
แบ่งปันและฉันต้องการแทร็กที่เธอนำมา
กับดักในวันหยุดและมันก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนโอเค อย่างผู้เชื่อที่เราไม่ได้เป็น
ใช้วันหยุดจากการแบ่งปันความเชื่อของเรา
ใช่ฉัน คิดว่ามันเป็นและทิโมธีชีพจรฉัน
เชื่อ เช่นนั้น RuPaul พูดสั่งสอน
ในฤดูและนอกฤดูใช่
ซึ่งหมายความว่า ไม่มีฤดูไหน
เราไม่ได้ที่จะแบ่งปันใช่และผมจำได้ว่าผม
คิดว่าเราอยู่ในออสเตรเลีย หรือใหม่
ปีที่แล้วและก็มีเพียงผู้ชายใน
เด็กผู้หญิงคนหนึ่งกำลังพูดคุยกันไม่มีการแบ่งปัน
กับ เคอร์รี่เช่นนี้คือสิ่งที่พวกเขากำลัง
กำลังพูดเกี่ยวกับการทำเช่น นั้นแล้วฉัน
เหมือน เอ่อพวกเราพร้อมแล้วที่จะไป
ฉันฉันต้องไปห้องน้ำ นั่น
กลับมาแล้วและคุณก็เป็นเหมือนคุณเรา
กำลังทำการดักฟังแบบเลือก
และ ใน mcdonalds และเธอก็เหมือนที่ฉันคิด
เขาต้องการพูดคุย กับพวกเขา เร็วขึ้น จริงๆ
เตะและ ฉันก็เลยไปและฉัน
ชอบแก้ตัว แต่ก็แอบฟัง
ในการสนทนาและฉันไม่สามารถช่วยได้
คุณรู้ว่าได้ยินสิ่งที่คุณพูดและฉัน
มีศิษยาภิบาลและฉันก็สงสัย ว่า
คุณจะรังเกียจฉันใช่พวกเขาเป็น
ไม่แยแสกับศาสนาคริสต์จริงๆ
ใช่แล้วและเราใช้ เวลาพอสมควร
เพียงแค่พูดคุยกับพวกเขาและใช่ แต่มัน
เตือนฉันจริงๆว่าเราคิดว่าคุณ
รู้ว่าฉันต้อง ไปที่ แถบ ภารกิจ เพื่อ
แบ่งปันพระกิตติคุณ แต่คุณทำ แต่คุณ
อย่าและบ่อยครั้งที่มันรู้สึกเหมือน
เมื่อใดก็ตามที่ฉันอยู่ในวันหยุดเพราะนี้
เกิดขึ้นกับฉันก่อนที่ mcdonalds
อีกคุณรู้ว่าเพื่อนสองคนเป็นพ่อ
ปลายอีกฉันมีอื่น ๆ
เพื่อนในวันหยุดพักผ่อนในแอริโซนาและเธอ
ดิ้นรนกับ ศรัทธาของเธอ จริงๆ และฉัน
นั่งอยู่ที่นั่นฉันชอบฟัง
สิ่งที่เธอพูดเธอแค่จริง ๆ
ดิ้นรนและในที่สุดฉันก็ลุกขึ้นแล้ว
ไปแล้วก็ ขอโทษด้วย
กำลังดักข้อมูลอีกครั้งฉันกำลังดูวิดีโอฉัน
อดไม่ได้ที่จะ ได้ยินสิ่งที่คุณเป็น
พูดและฉันเป็นศิษยาภิบาล KY ฉันไม่สามารถช่วยได้
ในทางใดทางหนึ่งเรา ก็รักใคร
บทสนทนา ดีฉันให้ เธอ
อีเมลและทั้งหมดนั้นมาจาก Kerry
ที่เพิ่งดลใจฉันว่าเมื่อใด
เหมือนเช่นคุณกล่าวว่าเราจะประกาศ
พระวรสารทั้งในและนอก ฤดูและฉันบอก
บ่อยครั้งที่คุณกลัวสิ่งนั้น
พวกเขากำลังคิดฉันที่พวกเขาพูด
ใช่ฉันยังมีสิ่งนั้นอยู่ และฉันก็เป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ สำหรับคนที่ก้าวออกมา
ในชีวิตของฉัน ร่วมกัน แบ่งปันสิ่งที่ดี
กับฉันใช่เกี่ยวกับ พระเจ้าและไม่เคย
กลัวสิ่งที่ฉันคิดของ พวกเขาใช่
บางคนรู้สึกขอบคุณที่มี คน เป็นได้อย่างไร
พระคัมภีร์กล่าวไว้ว่าพวกเขาจะเชื่อได้อย่างไร
ในที่พวกเขาไม่เคยได้ยินคุณมี
ผู้คนเชื่อในให้ฉันบอกจริง
ใช่พวกเขาใช่เราแค่อยากได้
พูดถึงเรื่องนี้ มาก่อน สักหน่อย
เราเริ่มบันทึกรายการนี้
ที่เรารู้สึกตื่นเต้นที่เราต้องการ ใช้
เพื่อ กระตุ้นให้คุณ บอก
ใครบางคนแค่แบ่งปันและ
เป็นกำลังใจให้กับเด็กใช่พวกเขาเป็น
บางครั้ง ผู้คนที่ดีที่สุดที่จะ
ได้รับข่าวดีเพราะพวกเขา
พวกเขาเปิดใช่และพวกเขามักจะหนึ่ง
แค่อยู่กับผู้ใหญ่ที่จะจ่าย
เอาใจใส่พวกเขาฟังและและ
สิ่งที่ ดีที่สุด ที่คุณสามารถทำได้เกี่ยวกับการแบ่งปัน
พระกิตติคุณคือความรักที่รักดีใช่อืม
ใช่ใช่มันเป็นเรื่องจริงมากฉันแค่คิด
เกี่ยวกับ ฉันฉัน ไปฉันไปโรงพยาบาลอีกแห่ง
ภารกิจครั้งเดียวใน โดมินิกัน
สาธารณรัฐและอยู่กับนาดา
องค์กรคริสเตียนและดังนั้นจึงมี
ไม่เรากำลังให้ยาเรา
ให้กับปรสิตที่ทำการประเมิน
ขุดสิ่งดีๆ แต่ ไม่มีอะไรดี
ข่าว mmm ดังนั้นฉันรู้ว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
ตอบสนองความต้องการทางกายภาพของผู้คนและสิ่งนั้น
บางครั้งสิ่งที่พวกเขาต้องการใช่ และคุณสามารถ
เป็นคำตอบ สำหรับการอธิษฐานในแบบนั้น
สิ่งที่ดีที่สุดที่เรา ต้องทำ
เสนอเป็นเรื่องเกี่ยวกับพระเยซูใช่และของเรา
ตัวตนมาจากเขาใช่แล้วคุณ
รู้สึกถึงความแตกต่าง อย่างแท้จริง
หวังว่าเราจะนำมาซึ่งพระคริสต์คุณก็รู้
หวังว่ามันจะไม่ใช่ทักษะของเราที่ รัก
สิ่งที่จำเป็นแม้ว่าจะเป็น
ใช้ปีเตอร์แรกสำหรับผู้เช่าแต่ละคน
ควรใช้ของกำนัลที่เขาได้รับ
เพื่อรับใช้ผู้อื่นบริหารอย่างซื่อสัตย์
พระคุณ และของประทานจาก พระเจ้า ในหลากหลายรูปแบบ
รูปแบบว่ามันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับ
ฉันไม่ใช่ นักเทศน์ฉันก็เลยไม่ได้
ไม่สามารถไปทำงานใน ซีรี่ส์ภารกิจบนเตียงของฉันได้
ใช่ธรรมชาติ แต่ฉันอยู่ อีกด้านหนึ่ง
คิดว่าฉันไม่สามารถรับสิ่งมีชีวิตที่ฉันมี
คุณลักษณะใน ฮูดเหมือน คุณ ฉันไม่สามารถทำได้
ฉัน ไม่ค่อยสปอร์ตและบ่อยนัก
ดูข้อบกพร่องทั้งหมดของคุณพร้อมเรา
ดูข้อบกพร่องทั้งหมดของเราและฉัน
จำได้ว่าฉันไป กัมพูชาก่อน
ของทั้งหมดไปเวียดนามและผ่านไป
ภูเขาของสะบ้า
และเราถูกจับคู่กับฉันต้องการที่จะ พูด
ผู้หญิงเชอร์ปาพวกเขามาจากสีดำ
ชาวม้งพยายามมองดูชาวมองโกเลีย
ใช่แล้วดังนั้นเราจึงจับคู่กับ
กับพวกเราทุกคนมีผู้หญิงคนหนึ่ง
และ เธอจะเดินเคียงข้างคุณไปตาม ทาง
ทางเพราะมันเหมือน โอห์อย่างวันนี้
ฉัน จะไม่มีปัญหา แต่กลับ
จากนั้นฉันก็กลัว และ ตกใจอย่างสิ้นเชิง
ออกไปเช่น ระดับที่เธอเพิ่งจะ
จะอยู่ที่ นั่น แต่คุณรู้ว่าให้เรา
เดินแล้วบางครั้ง คุณ ก็ รู้ว่ามัน
ทำให้เธอลำบากขึ้นนิดหน่อย
จะ จับมือเธอไว้กับเราและเราก็มี
ตัวเลือกในการรับประทานหรือไม่โอเค
และบางครั้งเมื่อฉันได้รับ
จริงจัง จริง ๆ ฉันจำเธอได้แล้ว
จับ ฉันไว้แล้วดึงฉันขึ้นมา
เพราะคุณจะเป็นอย่าง ที่ฉันเป็น
จะล้างออกและมันสอนฉันเกี่ยวกับ
บางครั้งพระเจ้าทรงเป็นพระเจ้า
เคียงข้างเราเขา แค่เดินหนอและ
บางครั้งเขาก็ยื่นมือออกไปพูด
ฉันอยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่เพื่อช่วยคุณทำ
ต้องการคุณ ต้องการของฉันและบางครั้งเขา
แท้จริงจับเราและกระชาก
เราออกจากสถานการณ์ที่อันตรายว่า
อาจมีผลร้ายและ ฉัน
จำไว้ว่ามีผู้หญิงอีกคนอยู่กับเรา
เป็นอิสระโดยสิ้นเชิงฉันสามารถทำได้
มันฉันสามารถทำได้ ฉันสบายดีที่ฉันสามารถทำได้และเธอ
เหมือนเช็ดออกโอ้ใช่อย่างจริงจัง
เธอชอบลบล้างอย่างจริงจัง แต่เธอ
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ และ
มันพูดถึงความรักของพระเจ้า
เราชอบถ้าเราจงใจอย่างจงใจ
ชอบผลักเขาออกไป ใช่ แต่ฉันแค่ฉัน
จำได้ว่าเธอจับ ฉันไว้แล้ว
มันติดอยู่ ในใจของฉันจนมี
ครั้งหนึ่งในชีวิตที่ พระเจ้าทรงมี
จับ ahold ของฉันและฉันก็เช่นกัน
ทริปภารกิจครั้งนี้ซึ่งฉันคิดว่า
ที่จะทำเพื่อคนอื่น ไม่ เป็นไร
พูดกับหัวใจของฉันและเปลี่ยนของฉัน
หัวใจฉันก็เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
โดยไปทำภารกิจท่องเที่ยวอืมใช่แล้ว
คุณ คิดว่าบางครั้งมีค่า
ก้าว
วัฒนธรรมของเราใช่แล้วมันก็ช่วยฉันด้วย
เข้าใจความยิ่งใหญ่ของสากล
คริสตจักรใช่และวิธีการเชื่อในแคนาดา
เราเชื่อมต่อกับผู้ศรัทธาใน
กานาในกัมพูชาใช่ทั้งโดมินิกันและทุกคน
ทั่วโลกที่เราเป็นพี่น้องกันและ
พี่สาวมัน ช่วยให้ฉันเข้าใจ จริงๆ
ชุมชนนั้นและบางครั้งก็เป็นเช่นนั้น
จะไปสู่วัฒนธรรมอื่นเพื่อ
ตระหนักถึงการขาดดุลที่มี อยู่
ภายในสิ่งหนึ่งที่ฉันทำจริงๆ
ตระหนักถึงการเป็น เหมือนรายได้ที่ลดลง
พื้นที่ใช่เป็นวิธีที่พวกเขาห้ามจริงๆ
ร่วมกันเป็นชุมชนร่างกายของคริสตจักร
และพวกเขาพบกันทางกายภาพของ
พวกเขาต้องการอยู่ด้วยกันกิน
ร่วมกันพวกเขาให้บริการคุณ รู้ว่าปัญญาอ่อน
บางครั้งฉันก็คิดว่าเป็นอิสระของเรา
แยกเราจริงๆ อืมและมันก็เกิดขึ้น
เพื่อวัฒนธรรมอื่นและมีคน
จากวัฒนธรรมอื่น ๆ แสดงความคิดเห็นและแบ่งปัน
คุณ ซื้ออะไรกับคุณ
รู้ว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงบ้าง ที่เรา
สามารถทำให้โบสถ์ของเราน่าสนใจ
เพื่อที่ว่าตลอดเวลาที่เรามีให้
วันนี้ฉันรู้สึกเหมือนคุณยังมีอีกมาก
มากขึ้นที่จะพูดเกี่ยวกับการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจและอย่างไร
พวกเขาอาจต้องทำสิ่งนี้ดังนั้นเรา จะไป
ใกล้กับคำอธิษฐานและจากเครื่องหมาย
ขึ้นที่นี่ เราไปหรือขอบคุณพระเจ้า ที่
คุณโดดเด่นในการสัมผัสหัวใจของเรา
และคุณมี วิธีที่ แตกต่างกันมากมาย
ได้รับความสนใจของเราบางครั้งถูกต้อง
ที่นี่ในประเทศของเราและ บางครั้ง
คุณพาเราไปต่างประเทศและพระเจ้าใช้ทั้งหมด
ประเภทของ คน ต่าง ๆ ที่จะพูด
เราและสอนความจริงของคุณกับคุณ
ใช้เรา พูดความจริงกับคนอื่น
ชีวิตของผู้คนพระเจ้าขอบคุณ และถ้า
ทุกคนกำลังดิ้นรนในขณะนี้ใคร
กำลังฟังเรื่องการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
ลอร์ดฉันขอให้ คุณให้พวกเขาชิ้นส่วน
เกี่ยวกับว่าพวกเขาควรไปและ ฉัน
ควรเคาะพวกเขาว่าสันติภาพจะมา
จาก ฉันและพวกเขาจะไม่อนุญาต
กลัวที่จะคืบคลานและกระซิบสิ่งต่าง ๆ ใน
หูของพวกเขาบอกว่าไม่ เหมาะสำหรับคุณ
พ่อเราขอขอบคุณ สำหรับความดีของคุณ
อธิษฐานในนามของ
พระเยซูขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
อีกครั้งและเราหวังว่าจะได้พบคุณ
สัปดาห์หน้าเวลาเดียวกันสถานที่เดียวกันกับคุณ
ทุกวันที่นี่ในหมวด 5 ทีวี
คุณ
