ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
missions trips
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ແກ້ໄຂ ໃນສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕາມພວກເຮົາແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
um ແລະ ກໍ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ປະເພດໃດກໍ່ຕາມທີ່ມາເຖິງໂດຍຜ່ານການ
ອາທິດຂອງພວກເຮົາຫຼືຖ້າພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາກັບບາງທ່ານຂອງຜູ້ຊົມ
ວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຮົາມາເຖິງທີ່ມີຫົວຂໍ້ທີ່ຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນ
ເຖິງຕອນນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບການປັບຕົວໃນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຕິດຕໍ່ກັບ ພວກເຮົາແລ້ວ
ກະລຸນາໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້
ແລະທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ການຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຈາກທີ່ນັ້ນຫຼືທ່ານ
ຍັງສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໃນ ເຟສບຸກ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ຄໍາແຍກຕ່າງຫາກ mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ຊອບພວກເຮົາໃນ Facebook ແລະພວກເຮົາຈະ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ທ່ານວ່າພວກເຮົາຢາກຈະຟັງທ່ານ
ການຮ້ອງຂໍການອະທິຖານແລະ yeah ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີແນວຄວາມຄິດສໍາລັບງານວາງສະແດງບາງແມ່ນແລ້ວ
ວ່າຈະດີ ແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄິດແນວຄິດແນວໃດໃນທາງໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນມາຈາກການຈົ່ມ ວ່າ 3 ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ຂໍ້ທີ 22 ຄວາມຮັກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ເຄີຍຢຸດພວກເຂົາເປັນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ຕອນເຊົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄວາມສັດຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເພື່ອຕົນເອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າຢູ່
ພຣະອົງແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າທຸກໆ ມື້ແລະ
ວ່າໃຫມ່ ທຸກໆມື້ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທຸກມື້ແມ່ນ
ເປັນຂອງຂວັນໃຫມ່ທີ່ມີຊື່ສຽງພ້ອມທີ່ຈະ ເປັນ
ໄດ້ຮັບແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ຍ່າງກັບພວກເຮົາທຸກໆ ມື້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກໆມື້ແມ່ນ ເຄື່ອງໃຫມ່
ຂອງຂວັນ um ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປະສົບຄວາມຫວັງແລະສະດວກສະບາຍຄືກັນ
ທ່ານຟັງແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ ຈາກແຕ່ລະຄົນຈາກແຕ່ລະຄົນ
ຄົນອື່ນແມ່ນຟັງ ຄົນອື່ນ
ເລື່ອງແລະວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາມາໃຊ້
ຜູ້ເຊື່ອຖືແລະສະນັ້ນໃນສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງຄະນະ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະແບ່ງປັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາໃນຄວາມຫວັງ
ວ່າມັນຈະເປັນ ການໃຫ້ກໍາລັງໃຈແກ່ທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງດິ້ນລົນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ໄປກ່ຽວກັບພາລະກິດຫຍັງແດ່
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງພວກເຮົາ pushed
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຫົວຂໍ້ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ Carrie ກໍາລັງອອກຈາກ Nicaragua
ໃນສອງນອນ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ນີ້ ຈະ ເປັນໂອກາດທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບພາລະກິດດັ່ງນັ້ນ yeah ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຄືເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະ ຮູ້ຈັກ ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ ທັງຫມົດ
ວ່າປະຊາຊົນຮັກທີ່ຈະຖາມເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ Nicaragua
ບໍ່ມີການເດີນທາງໄປເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານ ຈຶ່ງເປັນ
ໄປສະນັ້ນ um ນີ້ແມ່ນປີທີ່ສອງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ເຂດພື້ນທີ່ດຽວກັນນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານ ສາມກະຊວງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ພື້ນຖານ magic ຈະໄປຢູ່ບ່ອນນີ້ທ່ານ
ສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ແລະກວດເບິ່ງມັນອອກ
um ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນເຮັດວຽກ
ມີທີມງານຫມໍແລະພະຍາບານແລະ
ພຽງແຕ່ອາສາສະຫມັກແລະພວກເຮົາຈະກໍາລັງແລ່ນ
ຄລີນິກສໍາລັບຊຸມຊົນທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບ 10 ມື້
ສະນັ້ນ ວິທີທີ່ມັນ ເຮັດວຽກໃນປີກາຍນີ້ແມ່ນ
ມີ ສູນກາງທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
skylark ເປັນ ສູນກາງ ທີ່ສວຍງາມ ໃນກາງ
ຂອງຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ງາມນັ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ກໍ່ສວຍງາມແລະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍສໍາລັບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພະນັກງານປະຊາຊົນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ຈະດູແລຂອງ
ພື້ນຖານແລະການດໍາເນີນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນດາໂຄງການທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ນັ້ນມັນເປັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ Christian um ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາມີບັນດາໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີຢູ່ເພື່ອ ຮັບໃຊ້ຊຸມຊົນແລະ
ສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈກັບພວກເຂົາ ເມືອງແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງ
ຊຸມຊົນ ແລະສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈແມ່ນໂດຍມີ
ຄລີນິກດ້ານການປິ່ນປົວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ທີມງານມາໃນທົ່ວປີດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆເດືອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ທີມງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນມາໃນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຄລີນິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາມາຈາກ ປະຊາຊົນ
ຊຸມຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາຄັດເລືອກພວກມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງພວກເຂົາ
ການປະເມີນຜົນສົ່ງໃຫ້ພວກມັນອອກນອກໂຮງຫມໍ
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການການປຶກສາກັບ
cardiology ຫຼື ultrasound ຂອງວຽກງານເລືອດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປຮ້ານຂາຍຢາບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບຢາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແລະມັນມັນ
ປະສົບການທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ແທ້ໆ
ໄດ້ເປີດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປີກາຍນີ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊູນ
ການເຮັດວຽກທາງການແພດຢູ່ຕ່າງປະເທດແຕ່ມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີ um shocking ແລະ humbling ກັບ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີພອນສະຫວັນຢ່າງໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປະເທດການາດາຕອນນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພາລະກິດນີ້ບໍ?
ເຊັ່ນການຫຼຸດລົງຂອງເຄົ້າບໍ່ມາ
ໃນອີເມວຄືແນວໃດ ທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນປີທີ່ຜ່ານມາຫມູ່ເພື່ອນຂອງ
ຂ້ອຍມີຊື່ Han ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມສາດສະຫນາຈັກ
ວ່າຂ້ອຍໄປແລະນາງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Kerry
ທ່ານຈະມາກັບຂ້ອຍໃນ ການປິ່ນປົວນີ້ບໍ?
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ
ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີ ແລະໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ຮັບພອນໃຫ້ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍສໍາລັບມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລະໄດ້ພຽງແຕ່
ຄືກັບວ່າ ນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນໃນປີນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄົນອື່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈ່າຍ
ສໍາລັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່
ຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຫົກສັບເພື່ອໄປແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນ
ຈະເປັນການເຈັບຫົວທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍໃນຫ້ອງການ
ປະມານຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນແລະ Kerry ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ 6 ຊົ່ວໂມງກ່ອນເດືອນມິຖຸນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມີພັກຫຼາຍເກີນໄປ
ເກັບຮັກສາໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາເຢັນສະນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ກໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນແພດຫມໍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫມູ່ເພື່ອນ
ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການປິ່ນປົວແລະແລ້ວມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນແມ່ນປະຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ໄປໃນການເດີນທາງຄະນະທີ່ຜ່ານມາ
ແລ້ວພວກນີ້ແມ່ນການປິ່ນປົວໂດຍສະເພາະ
ພາລະກິດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ທັກສະຂອງທ່ານເປັນ
ພະຍາບານແລະໄປປະເທດອື່ນໄປ
ແບ່ງປັນທັກສະຂອງທ່ານຄືສິ່ງທີ່ໂປໂລໄດ້ເຮັດ
ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່ພຣະອົງຊົງເປັນ ຜູ້ເຮັດລໍ້
ສະນັ້ນພື້ນຖານລາວໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຕົນເອງໄປ
ຈາກສະຖານທີ່ໄປຫາສະຖານທີ່ເພື່ອຈັດວາງ ຕາມລໍາດັບ
ວ່າພຣະກິດຕິຄຸນຈະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນກັບ
ປະຊາຊົນໃນຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແຕ່ທຸກໆສິ່ງ
ພາລະກິດທີ່ທ່ານຫມົດໄປບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການເວົ້າພາສາເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນບ່ອນເຮັດວຽກ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າທັກສະແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ສີມືແຮງງານບໍ່ມີ um ດັ່ງນັ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ ຊຸມຊົນ ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີອາຍຸ 16 ປີແລະພວກເຂົາໄປ ກັບຂ້ອຍ
ອ້າຍໂດຍຜ່ານ ວິທີການຟຣີ
ຄຣິສຕະຈັກໃນປະເທດການາດາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ ຫາເມືອງ Deep
ນ້ໍາ Ontario ການດໍາເນີນການ camping ກິລາແລະ
ນາງໄດ້ອ່ານ ພຣະກິດຕິຄຸນກັບໄວລຸ້ນທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພາລະກິດໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປ ແລະມັກ
ຊ່ວຍທັງສອງປະຊາຊົນຜູ້ທຸກຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈວ່ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງໄປລັດເຊຍແມ່ນດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
um ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈເພາະວ່າ ຄອບຄົວ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍ່ກາຍເປັນຄຣິສຕຽນຢູ່ນັ້ນ
ຈຸດແລະພວກເຮົາອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າຈະ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າເດີນທາງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະມີ ການຂາຍລົດ garage ພວກເຮົາ
solicited ປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາແລະຖາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍລິຈາກບາງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ສິນຄ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງເຕັມໄປບ່ອນຈອດລົດຂອງພໍ່ແລະລາວ
ບໍ່ມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບ ວຽກນີ້
ວິທີການທີ່ດີແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ ເຊັ່ນ: ຈໍານວນຫຼາຍໃນ Junk
ມີແລະລາວ ກໍ່ ຄືກັບສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Crashdown ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮູບຂ້ອຍ
ສິບສອງຮ້ອຍໂດລາຂາຍ garage ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຕອນທ້າຍທີ່ເປັນ ມື້
ຜູ້ຊາຍນີ້ມາ ຈາກ ຄື້ນທີ່ ນໍາໃຊ້ ທັງຫມົດ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍໆຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແທ້ໆ
ແລະພຣະອົງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເວົ້າກັບພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ທີ່ນີ້ແມ່ນບັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມາແລະເອົາຂີ້ເຫຍື້ອທັງຫມົດ
ອອກຈາກ garage ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ funny ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບພາລະກິດ
ແລະດີດີ uh ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຈຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ດີ god ມີທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດທີ່ຈະປົກປິດພວກເຮົາຫລາຍກວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ດູແລເງິນທີ່ລາວ ດູແລ
ຂອງເຖິງແມ່ນວ່າ junk ອອກຈາກ garage ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຫມົດໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນກໍ່ແມ່ນການຊຸກຍູ້ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຈະໄປກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ການເດີນທາງເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ແຕ່ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຊື່ສັດແລະໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ເຖິງຄວາມສໍາຄັນຂອງການແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່ທ່ານໄດ້ມີບາງຄົນ
ປະສົບການ ໃນພາລະກິດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງຢ້ານທີ່ຈະໄປ
missions trips oh hi ah cuz I did not
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະສະຫນອງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າຄວາມສາມາດຂອງ spies ເຂົ້າໃຈ ດີແລະຂ້ອຍມັກ
uh ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຂົາຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຜ່ານພວກມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢ້ານກົວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄໍາຕອບທີ່ ຖືກຕ້ອງ um ແລະໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຕ່າງປະເທດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພາສາ strange weird foo ພາ ສາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ຫຼື ວິທີການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າຢ້ານຂອງການບໍ່ເປັນ
ອຸປະກອນຫຼືຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະ ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຈະ ເປັນການລົ້ມເຫຼວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຮ່ວມກັນ
ສິດຍາພິບານຊາວຫນຸ່ມບອກຂ້ອຍວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການຮ່ວມມືແລະເຮັດບົດເລື່ອງວັນນະກໍາ
ໂຮງຮຽນໃນ rochester ເຊິ່ງຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງ
ລັດນິວຢອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວເຂົາຈາກລາວບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ຢູ່
Rochester ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າລາວຮູ້ຈັກ
ຄົນທີ່ເຂົາເວົ້າພາສາອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ໂຮງຮຽນການທ່ອງທ່ຽວບູຮານ okay okay ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ເກັບໄວ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມກັນແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ
ເຢັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືລາວພຽງແຕ່ knit ໄດ້
ສິ່ງທັງຫມົດຮ່ວມກັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສິ້ນສຸດ um
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ພາລະກິດ ທັງຫມົດນີ້
ຄວາມຄິດການເດີນທາງບໍ່ໄດ້ເປັນການຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຖ້າຫາກພຣະເຈົ້າເອີ້ນເຮົາໃຫ້ໄປ
ຢູ່ບ່ອນໃດແລະລາວຈະຖັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈື່
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນແລະມັນແມ່ນ
ນີ້ ພຽງແຕ່ ສາດສະຫນາຈັກ ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ ໃນ
ຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມີ 60
ປະຊາຊົນ 60 ເດັກນ້ອຍມາ ຫ້ອງທົດລອງພັກ
ໂຮງຮຽນທີ່ມີ kids ຫຼາຍແລະ
ພຽງແຕ່ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ ຈະຮ້ອງເພງເຫຼົ່ານີ້
ເພງແລະສອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ແລ່ນຮອບນອກແລະ
ແລະຈື່ຈໍາເຂົາເຈົ້າວ່າບໍ່ໃຫ້
ເດັກຍິງໄປທຸກບ່ອນໂດຍຕົວເອງຄືພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ໄປທຸກບ່ອນ
ໂດຍຕົວເຮົາເອງ ແລະເປັນເພດຍິງແລະວ່າແມ່ນ
ຄືກັນກັບໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ຢູ່ໃນ Ryan
ແຄນາດາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພຽງເລັກນ້ອຍ wee ໄດ້
ເມືອງ ທີ່ພວກເຮົາມາ ຈາກນັ້ນແມ່ນແຕ່ມັນ
ແມ່ນ ແທ້ໆແທ້ໆແລະຂ້ອຍຈື່ພວກເຮົາ
ນີ້ບົດຮຽນວັດຖຸນີ້ເປັນ jesus ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດປະຫຍັດ ແລະພວກເຮົາເອົາມື lifesavers ໄປ
ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາເດັກນ້ອຍນີ້
ລາວມາຕໍ່ຫນ້າແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກລາວ
ເອົາມັນແລະຄືກັນຄືທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຈະກິນ ແລະລາວເປັນຄື ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັກສາ ມັນ jesus ແມ່ນ lifesaver ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າ
ໄດ້ຖືກ ສະເຫນີຂໍ um ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເພື່ອຈັດລຽງຂອງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການເດີນທາງແມ່ນ ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງໄປທີ່ Sherbrooke
Quebec ທີ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບອາຟຣິກາ ah
ຊຸມຊົນ ພວກເຮົາເວົ້າພາສາຝຣັ່ງແລະຂ້ອຍ ຄືກັນ
okay ນີ້ແມ່ນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະ um
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ທ່ານກັງວົນວ່າພວກເຮົາຍັງກໍາລັງພະລັງງານ
ຕອບສະຫນອງໂດຍ ແບດເຕີຣີ kiko
ແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ mics ແມ່ນແລະ
ທົນທານແລະພວກເຂົາຈະທົນທານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ Anja Paul
ສຸດ pussy ເຮືອຢ່າງເຕັມທີ່ເວົ້າວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້
ຂໍໃຫ້ນໍາໄປນໍາຄືຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາພາເພງໃນ
ຝຣັ່ງແຕ່ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົານໍາ ພາເພງແລະ
ພາສາຝຣັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ນໍາໄປສູ່ການກິລາຂ້ອຍ
ບໍ່ ແມ່ນເວລາຍ່າງກິລາຍັງບໍ່ນັບຂ້ອຍ
ສາມາດຍ່າງໄດ້ um ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເກມລີກໃນພາສາຝຣັ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຄິດ ກ່ຽວກັບພາສາຝຣັ່ງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເກມໃນ
ພາສາຝຣັ່ງແລະແຕ່ສິ່ງທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ມີປະສົບການແມ່ນທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດນໍາ
ພວກເຮົາຄືກັບລາວທີ່ພົບເຫັນສະຖານທີ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຢູ່ແລະມັນແມ່ນພື້ນຖານໃຫ້ແກ່ຄອບຄົວ
ຂຶ້ນເຮືອນຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ທີມງານຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ອອກມາແລະ ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດຈາກ
ສາດສະຫນາຈັກແລ່ນອ້ອມແລະມັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ມີ ຜົມສີດໍາແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ແຕະຕ້ອງມັນແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃສ່ມັນແລະ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍແລະບາງຄົນ
ຂອງກະຊວງທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງກັບຫນຶ່ງກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ ດີ
ພາສາບໍ່ສໍາຄັນບໍ່ຄືກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ
ໃນມັດທາຍ 28 ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄະນະກໍາມະການ ເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊາດທຸກຄົນຮັບບັບເຕມາ
ແລະສາວົກແລະບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຄິດວ່າໄດ້ດີ
ດ້ານອື່ນຂອງໂລກແຕ່ທ່ານ ມີ
ບໍ່ຕ້ອງ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າດຽວກັນ
ປະຊາຊົນໃນການ ຕໍ່ສູ້ກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ
ມີສິ່ງດຽວກັນແລະມັນໄດ້ມາ ເຖິງ
ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ nicaragua ແລະມັນເປັນແອສປາໂຍນແລະ
ສະມາຊິກຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີແຕ່ວ່າມັນຈະມີ
ເປັນນັກແປແລະຜູ້ຍິງຄົນນີ້ມາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕາຕະລາງຂອງນາງຈາກການຢ້ຽມຢາມກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະມັນບອກ ວ່ານາງກໍ່ມີ
ມີບັນຫາກັບການຊຶມເສົ້າແລະແຕ່ນາງ
ໄດ້ມາເຖິງເວລານີ້ສໍາລັບຄວາມເຈັບປວດບາງຢ່າງແລະ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດດ້ວຍຄວາມຊຶມເສົ້າຂອງທ່ານແລະນາງ
ໄດ້ເລີ່ມ ຮ້ອງໄຫ້ແລະນາງເວົ້າວ່າປີທີ່ຜ່ານມາ
ນາງແມ່ນ grandmother ເປັນເດັກນ້ອຍແລະ
ໄດ້ຮັບການດູແລຂອງເຂົາ hmm ແລະນາງແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເງິນທາງດ້ານການເງິນ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງນາງພຽງແຕ່ພົບເຫັນ wits ຂອງນາງແລະ
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຂ້າໂຕເອງ ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາຄລີນິກນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຫວັງໃນທ່ານຮູ້ວ່ານາງນາງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຈະ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງທີ່ພົບໃນລາຄາ
ແລະ ບໍ່ພົບ ຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຍ້ອນ ການປະສົມທີ່ສໍາຄັນເປັນ
ລູກຂອງພຣະເຈົ້າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມື້ຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍລາວຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກທາງດ້ານຈິດໃຈ
ທາງຈິດໃຈລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາແລະນາງ
ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ແລະ ນາງຈັບມືຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ອະທິຖານຮ່ວມກັນແລະຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ຮັບຮູ້
ທີ່ຕ້ອງການສະນັ້ນນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄົນອື່ນ
ໂລກແຕ່ທຸກໆມື້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນ ພວກເຂົາເຂັ້ມແຂງຄືເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປລ້ ານໄມຫ່າງໆຄືກັນນີ້
ແມ່ນເຂດການເຜີຍແຜ່ຂອງພວກເຮົາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ເປັນສາສນາຈັກເພື່ອປະຊາຊົນ
ຈະຮູ້ໃນສາຍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ຮູ້ກ່ຽວກັບພະເຍຊູ ຫຼືມາຫາ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແຕ່ເມື່ອທ່ານເຮັດວຽກ
ໃນ ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູບໍ່ແມ່ນສູນກາງ
ທ່ານຫຼາຍກາຍເປັນແສງສະຫວ່າງແລະຊີວິດ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູຫຼືສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້
ອາດຈະປະຕິບັດຄືກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາທີ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີການສົນທະນາຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນປະມານແລ້ວ
ເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງແລະດຽວກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງການຫຼື
ເພື່ອນຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ກໍາລັງຢູ່ກັບ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແບ່ງປັນສິ່ງດຽວກັນ
ຫຼາຍງາມ Hindu ອື່ນໆຫຼື jesus ໃດກໍ່ຕາມ
ໄດ້ກ່າວວ່າແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຄໍາທີ່ gin ນີ້
ແຕ່ທ່ານເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງ ໂລກແລະ
ເປັນນະຄອນເທິງພູບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນ ຈະແບ່ງປັນແສງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ແສງມີແສງສະຫວ່າງແລະ ທ່ານໃສ່ມັນ
ພາຍໃຕ້ຕູ້ເອກະສານແຕ່ວ່າທ່ານໃສ່ ຫລອດໄຟ
ມັນຢືນມັນເຮັດໃຫ້ຄື ກັບທຸກໆຄົນ
ເຮືອນ ແລະທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອ freak ຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໂອ້ຍຜູ້ຊາຍມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະເປັນ
ອາສາສະຫມັກສໍາລັບພຣະຄຣິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນທຸກສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືຄໍາອຸປະມາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຜູ້ຫວ່ານແກ່ນ, ເພື່ອໃຫ້ແກ່ນປູກແກ່ນແລະແນວພັນເຂົ້າ
ຕົກຢູ່ສອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງດິນ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍເປັນຊາວນາທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຖິ້ມເມັດທີ່ມີໃຜ ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຄົນ
ແບ່ງປັນຂ່າວປະເສີດ ສາມາດເປີດໄດ້
ປະຕູແລະພຽງແຕ່ໄປພົບກັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລ້ວ
ອອກນອກແລະຫລິ້ນກັບເດັກນ້ອຍທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ມີການສົນທະນາຢູ່
ເຮັດວຽກທ່ານສາມາດຜະລິດບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນສາມາດປ່ອຍໃຫ້ Tylenol ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີໃຜສາມາດແກ່ນໄດ້
ແກ່ນຂອງຄວາມຮັກແລະ ຂ່າວດີ ຂອງພຣະຄຣິດ
ແມ່ນບາງພືດບາງນ້ໍາແຕ່ ສຸດທ້າຍ
ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນແລະ II
ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫຼັງຈາກທີ່ ອ່ານນັ້ນ
ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປແມ່ນພວກເຮົາ
ໄປແລ້ວແລະຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຫນຶ່ງຂອງ Carey ຂອງ
ຂອງຂວັນແມ່ນການປະກາດຂ່າວປະເສີດທີ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມີສາຍ ພັນລະຍາຂອງລາວເມື່ອນາງໄປບ່ອນທີ່ນາງ
ຕ້ອງການບອກຄົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທີ່ຂ້ອຍມີຄຸນຄ່າ
ການປະກາດຂ່າວປະເສີດ ມັນມັກຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປພັກຜ່ອນ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນພັກຜ່ອນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືຂ້ອຍພັກຜ່ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນປະເທດໄອແລນໃນເວລານັ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຍ່າງ
ຜ່ານ ໄມ້ທີ່ມີເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ມາກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸນີ້ຜູ້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ລາວຍ່າງຫມາຫຼືຍ່າງພຽງແຕ່ ລາວ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ຍ່າງແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກັບ ພວກເຂົາເພື່ອເວົ້າລົມເວົ້າ
ກັບພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກັບ
ແມ່ຍິງອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາພົບກັບໄປ
ວິທີການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ querida ເລີ່ມແບ່ງປັນ
ກັບຜູ້ຊາຍນີ້ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ
ໃຫ້ເຂົາຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄືນາງນໍາ
ການຕິດຕາມກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການແບ່ງປັນແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມນາງນໍາ
ຈັ່ນຈັບໃນການພັກຜ່ອນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືບໍ່ດີ ຄືກັບຜູ້ທີ່ເຊື່ອພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເອົາວັນພັກຜ່ອນຈາກການແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງເຮົາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແລະ Timothy ກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ RuPaul ເວົ້າວ່າສັ່ງສອນຄໍາສັບ
ໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງການແລະອອກລຶະເບິ່ງການແລ້ວ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ມີບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນກັນ ແລະຂ້ອຍຈື່ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ອົດສະຕາລີ ຫຼືນິວຊີແລນ
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະມີພຽງແຕ່ Guy ໃນ
ເດັກຍິງເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບໍ່ມີການແລກປ່ຽນ
ມີ Kerry ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດແນວນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື uh ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຫ້ອງນ້ໍ າວ່າ
ມາກັບຄືນມາແລະທ່ານກໍ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດການລະເມີດຢ່າງລະອຽດເລືອກ
ແລະ ໃນ mcdonalds ແລະນາງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ລາວກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າລົມ ກັບພວກເຂົາ ໄວຂຶ້ນ
ເຕະແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການລະເມີດ
ໃນການສົນທະນາແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລະຂ້ອຍ
ມີສາວົກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ ຖ້າ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ແທ້ໆທີ່ມີຄວາມເສົ້າສະຫລົດໃຈກັບຄຣິສຕຽນ
ທີ່ yeah yeah ແລະພວກເຮົາໃຊ້ເວລາບາງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບເຂົາເຈົ້າແລະແລ້ວແຕ່ມັນ
ກໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປ ຫາ ແຖບ ພາລະກິດ ເພື່ອ
ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນມັກຈະຮູ້ສຶກຄືກັບ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ພັກຜ່ອນນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະຢູ່ mcdonalds
ຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສອງຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນພໍ່
ໃນ ຕອນທ້າຍອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຢ່າງອື່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນພັກໃນ Arizona ແລະນາງ
ກໍ່ struggling ມີ ສັດທາຂອງນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຟັງ
ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າວ່ານາງກໍ່ພຽງແຕ່
ການພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະ
ໄດ້ໄປ ແລະກ່າວວ່າຂໍອະໄພຂ້ອຍໂອ້
ການລຸກຮືຂຶ້ນອີກຄັ້ງຂ້ອຍຊື້ວິດີໂອຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ແຕ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ pastor KY ບໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ ໄດ້ຮັກໃຜ
ການສົນທະນາ ທີ່ດີ ແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ມອບໃຫ້ ເຈົ້າ
ອີເມວແລະແຕ່ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມາຈາກ Kerry
ຜູ້ທີ່ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າວ່າໃນເວລາທີ່
like like ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຄວາມທີ່ຈະປະກາດ
ພຣະກິດຕິຄຸນໃນແລະອອກ ຂອງລະດູການແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານ ມັກຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຄິດເຖິງຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີສິ່ງນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກ້າວອອກ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຮ່ວມກັນ ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ດີ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າແລະບໍ່ໄດ້
ຢ້ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ ພວກເຂົາ
ບາງຄົນຂໍຂອບໃຈທີ່ເຮັດແນວໃດມີ ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອໄດ້ແນວໃດ
ໃນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນທ່ານມີ
ປະຊາຊົນເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຂົາແລ້ວພວກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລັກຫນ້ອຍ ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກການສະແດງນີ້
ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາຢາກ ໃຊ້
ນີ້ເພື່ອ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ບອກ
ບາງຄົນແລ້ວພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນແລ້ວແລະ
ຍິນດີກັບເດັກນ້ອຍແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
ບາງຄັ້ງ ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດກັບ
ໄດ້ຮັບຂ່າວດີເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດໃຈແລ້ວແລະພວກມັນມັກຈະເປັນຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ຈະຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຟັງແລະຟັງ
ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນຮັກແພງຄວາມຮັກເຫມືອນກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອີກດ້ານການປິ່ນປົວ
ພາລະກິດຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ Dominican ໄດ້
ສາທາລະນະລັດແລະມັນແມ່ນມີ nada ເປັນ
ອົງການຄຣິສຕຽນແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຢາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການໃຫ້ການປະເມີນຜົນຂອງພະຍາດແມ່ກາຝາກ
ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອດີແຕ່ ບໍ່ດີ
ຂ່າວ mmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງປະຊາຊົນແລະວ່າ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເປັນຄໍາຕອບ ຕໍ່ການອະທິຖານແບບນັ້ນແຕ່
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດ
ສະເຫນີແມ່ນກ່ຽວກັບພຣະເຢໂຮວາແລະພວກເຮົາ
ຕົວຕົນແມ່ນມາຈາກພຣະອົງແທ້ໆເພື່ອວ່າທ່ານ
ກໍ່ສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາເອົາມາເປັນພຣະຄຣິດເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງມັນບໍ່ສາມາດຂອງພວກເຮົາຮັກ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ໃຊ້ Peter ທໍາອິດສໍາລັບຜູ້ເຊົ່າຕາມແຕ່ລະຄົນ
ຄວນນໍາໃຊ້ຂອງຂວັນທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ຜູ້ອື່ນໃຫ້ສັດຊື່
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະຂອງຂວັນຕ່າງໆຂອງຕົນ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ສາມາດໄປກ່ຽວກັບ ຊຸດພາລະກິດກ່ຽວກັບຕຽງນອນຂອງຂ້ອຍ
ທໍາມະຊາດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ ເບື້ອງອື່ນໆ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ creature ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄຸນນະສົມບັດໃນການດູແລຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນກິລາແທ້ໆແລະເລື້ອຍໆ
ເບິ່ງທຸກຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະພວກເຮົາ
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປປະເທດກໍາປູເຈຍແລະຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດໄດ້ໄປປະເທດຫວຽດນາມແລະໄດ້ຜ່ານການ
ເຂດເນີນພູຂອງຊາບາ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັນກັບຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ແມ່ຍິງ Sherpa ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນມາຈາກສີດໍາ
ຊາວມົ້ງພະຍາຍາມເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເບິ່ງມອນໂລຍ
ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັບ
ກັບພວກເຂົາດ້ວຍພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີຜູ້ຫຍິງ
ແລະນາງຈະຍ່າງຄຽງຂ້າງທ່ານຕາມ
trail ເພາະວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ມີບັນຫາແຕ່ກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ້ານກົວທັງຫມົດ ແລະ freaked
ອອກດັ່ງນັ້ນໃນ ລະດັບຄືນາງຈະພຽງແຕ່
ຈະ ມີຢູ່ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຍ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເທື່ອ
ຈະ ຖືມືຂອງນາງອອກໄປຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້
ທາງເລືອກຂອງການກິນມັນຫຼືບໍ່ okay um
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ uh ບາງຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ນາງພຽງແຕ່
grabbing ຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດຶງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄື ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະເຊັດອອກແລະມັນໄດ້ສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ບາງຄັ້ງພະເຈົ້າໄດ້ຂັດຂວາງພຣະເຈົ້າ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຮົາ, ເພິ່ນ ພຽງແຕ່ຍ່າງທາງ um ແລະ
ບາງຄັ້ງລາວຖືມືຂອງລາວເວົ້າອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານເຮັດທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້ອຍແລະບາງຄັ້ງລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວ grabs ຖືຂອງພວກເຮົາແລະ yanks ໄດ້
ພວກເຮົາອອກຈາກສະຖານະການອັນຕະລາຍທີ່ວ່າ
ອາດຈະມີຜົນເສຍຫາຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າມີຄົນອື່ນທີ່ມີພວກເຮົາ
ເປັນເອກະລາດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນາງ
ຢາກເຊັດອອກມາໂອ້ແລ້ວຄືກັນ
ນາງຢ່າງຮຸນແຮງຢາກເຊັດອອກແລະແຕ່ນາງ
ແມ່ນຄື ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າ ແລະ
ມັນກໍ່ເວົ້າເຖິງຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາມີສິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຖ້າພວກເຮົາ willfully willfully
ຄືການຂັບໄລ່ອອກໃນລາວ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຈັບຂອງນາງ grabbing ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນສະນັ້ນມັນກໍ່ຢູ່ ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
ໄດ້ເວລາໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ພຣະເຈົ້າມີ
ສະຫນັບສະ ຫນູນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດ
ການເດີນທາງພາລະກິດນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຄິດ
ຈະເຮັດສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆ ບໍ່ໄດ້ດີ
ເວົ້າກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ຫົວໃຈແລະດັ່ງນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຮຸນແຮງ
ໂດຍການເດີນທາງໃນການເດີນທາງ um yeah ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງມີຄຸນຄ່າໃນ
ກ້າວຫນ້າ
ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍຂອງວິທະຍາໄລ
ໂບດແມ່ນແລະແນວໃດເຊື່ອໃນການາດາ
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ເຊື່ອຖືໃນ
ການາໃນປະເທດກໍາປູເຈຍແມ່ນ dominican ແລະທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກພວກເຮົາມີຄວາມອ້າຍ
ເອື້ອຍນ້ອງກໍ່ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ຊຸມຊົນນັ້ນແລະບາງຄັ້ງມັນກໍຍັງມີ
ໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນວັດທະນະທໍາອື່ນ
ຮັບປະກັນຄວາມຂາດດຸນທີ່ມີ ຢູ່
ພາຍໃນສິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຮົາເອງຂ້ອຍກໍ່ກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄືກັບລາຍໄດ້ຕໍ່າ
ພື້ນທີ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຫ້າມແທ້ໆ
ຮ່ວມກັນເປັນຊຸມຊົນຮ່າງກາຍໂບດ
ແລະພວກເຂົາຕອບສະຫນອງຕໍ່ຮ່າງກາຍຂອງກັນແລະກັນ
ຕ້ອງການພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນພວກເຂົາກິນ
ຮ່ວມກັນພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ moron
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເປັນເອກະລາດຂອງເຮົາ
really isolates us mmm ແລະມັນໄດ້ໄປ
ກັບວັດທະນະທໍາອື່ນແລະມີປະຊາຊົນ
ຈາກວັດທະນະທໍາອື່ນໆເຫັນແລະແບ່ງປັນ
ວ່າທ່ານ ຊື້ຂ້ອຍສິ່ງໃດລົງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີບາງການປ່ຽນແປງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຫນ້າສົນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີ ສໍາລັບ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຍັງມີ lots
ຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງຄະນະແລະວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີການນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ປິດຢູ່ໃນການອະທິຖານແລະຈາກອາການ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຫຼືພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ທ່ານແມ່ນສະນັ້ນເປັນເອກະລັກໃນການສໍາຜັດກັບຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານມີ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບາງຄັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດຂອງເຮົາເອງແລະ ບາງຄັ້ງ
ທ່ານໃຊ້ພວກເຮົາຢູ່ຕ່າງປະເທດແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຊ້ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈະເວົ້າໃນ
ພວກເຮົາແລະສອນພວກເຮົາເຖິງຄວາມຈິງຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໃຊ້ພວກເຮົາ ໃຫ້ເວົ້າຄວາມຈິງເຂົ້າໄປໃນອື່ນ
ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີບັນຫາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນໃຜ
ຟັງກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຄະນະກໍາມະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາຄວນໄປແລະ ຂ້ອຍ
ຄວນລົບພວກເຂົາວ່າສັນຕິພາບຈະມາ
ຈາກ ຂ້ອຍແລະວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະລຸກເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ຫູຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານ
ພໍ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຄວາມດີຂອງທ່ານ
ອະທິຖານນີ້ໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນສະຖານທີ່ດຽວກັນກັບທ່ານ
ທຸກມື້ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານ
