ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນປະເພດຫ້າ
dot ຂ່າວຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແວ ມີ
ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນທັງ iOS ແລະ Android
ວ່າໄດ້ຖືກລັກລັກຕິດຕໍ່ ສຽງ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ແລະ ອື່ນໆຫຼາຍປີ
Sony ໄດ້ສ້າງ ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ 16k
ຊຶ່ງໃນມໍ່ໆນີ້ຈະມີການສະແດງໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນເປັນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນໃຫມ່ ສິດທິພິເສດ
Flom apache web server ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຮາກເຂົ້າເຖິງ
ລະ ບົບ OS ແລະນັກດາລາສາດທີ່ມີຢູ່
ເປີດເຜີຍ ຮູບພາບທໍາອິດຂອງສີດໍາ
ຂຸມທີ່ມີຢູ່ໃນ galaxy ເອີ້ນວ່າ m87
ແລະມັນແມ່ນ 500 ລ້ານແປດພັນ ກິໂລແມັດ
ອອກ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ Linux bias Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ ok ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະພາບໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຂ້ອຍເປັນ ບົດຮຽນ Jeff ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ສິ້ນຂອງມັນແວໄດ້ ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ ທັງສອງ
iOS ແລະ Android ທີ່ຖືກລັກ
ຕິດຕໍ່ລາຍຊື່ ສະຖານທີ່ສຽງ ແລະອື່ນໆ
ສໍາລັບນັກຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາ
ຄົ້ນພົບໂທລະສັບມືຖືທີ່ໄດ້ຮັບທຶນຢ່າງດີ
ການ ປະຕິບັດງານທີ່ ມີຄວາມສາມາດ
ຂອງ Suri pitiously ລັກລັກຊະນະຂອງ
ຂໍ້ມູນຈາກໂທລະສັບທີ່ໃຊ້ ທັງ iOS
ແລະລະບົບປະຕິບັດການ Android
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ເຊື່ອວ່າ malware ແມ່ນ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການເຈລະຈາທາງກົດຫມາຍ ແລະມັນຖືກຂາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ ແລະລັດຖະບານ
ອອກເປັນ malware ສໍາລັບ ໂທລະສັບ Android
ໄດ້ຮັບການຕີລາຄາຖືກຢູ່ພາຍໃຕ້ ການພັດທະນາ
ສໍາລັບ ຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າປີມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍ ຢູ່ໃນ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ປອມແປງ ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບໍລິການ
ສໍາລັບການ ເດີນທາງ ປະຕິບັດການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມືຖື Italian
ຖືກ ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນກິດທີ່ມີ ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ phishing ແລະເກືອບ 25 ກິດ
ມີຢູ່ໃນ Google Play ແລະລາຍງານ
ຈັດພີມມາສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມານັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່
ຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ມີຂອບເຂດກ່າວວ່າການຍົກຍ້າຍ
ໂທລະສັບທີ່ຕິດເຊື້ອຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຖ້າບໍ່ແມ່ນພັນໆຫຼື
ເພີ່ມເຕີມ Exodus ແມ່ນປະກອບດ້ວຍສາມແຕກຕ່າງກັນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນຢາຂະຫນາດນ້ອຍ
ທີ່ສາມາດເກັບຂໍ້ມູນພື້ນຖານໄດ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຊັ່ນ: ໄດ້
IMEI ແລະເບີໂທລະສັບ ແລະສົ່ງ ໄປ
ຄໍາສັ່ງແລະການຄວບຄຸມເຊີຟເວີ ເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການຕິດຕັ້ງເກືອບ ທັນທີ
ຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າທົດສອບ ໂທລະສັບກໍ່ຄື
ຕິດເຊື້ອໃນ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ແລະຍັງ
ລາຍງານກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຄວບຄຸມ ທີ່ນໍາໄປສູ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ເຊື່ອວ່າໂທລະສັບທັງຫມົດ
ຕິດເຊື້ອດ້ວຍ ຂັ້ນຕອນທີ 1 ແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອຢ່າງບໍ່ຮູ້ຕົວ ຕໍ່ມາ
ຂັ້ນຕອນ
ຂັ້ນຕອນທີ 2 ປະກອບດ້ວຍຫຼາຍ ຄູ່
ການຫຸ້ມຫໍ່ ທີ່ປະຕິບັດຫຼາຍຂອງ
ການ ບໍລິການ ຂັ້ນສູງ
ຄວາມສາມາດຂອງບາງ variants
ການສື່ສານທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແມ່ນມີ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ມີຕົວຕົນທີ່ໄດ້ເຊັນ
pinned ກັບກິດ ທີ່ແບດເຕີລີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມສາມາດ
ມີຢູ່ ໃນ ອຸປະກອນ ສະເພາະ ສໍາລັບຫນຶ່ງ
ຍົກຕົວຢ່າງຫນຶ່ງໄບນາລີນໍາໃຊ້
ແອັບຯທີ່ໄດ້ປ້ອງກັນຄຸນນະສົມບັດໃນທາງດ່ວນ
ໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ Exodus ແລ່ນ ເຖິງແມ່ນເວລາທີ່
ຫນ້າຈໍ ໄດ້ຊ້ໍາຫຼາຍ ກວ່າທີ່ຈະເປັນ
ໂຈະເພື່ອຫຼຸດການບໍລິໂພກຫມໍ້ໄຟ
ຂັ້ນຕອນທີສາມຈະພະຍາຍາມ ໃຫ້
ອອກມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມເສັ້ນທາງ
ໂທລະສັບທີ່ຕິດເຊື້ອ ຕາມປົກກະຕິເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ການຂູດຮີດຊື່ ງົວເປື້ອນ
ໃນເວລາທີ່ການຕິດຕັ້ງຢ່າງເຕັມສ່ວນ Exodus ແມ່ນສາມາດ
ດໍາເນີນ ການໃນ ຈໍານວນຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
ການເຝົ້າລະວັງລວມທັງໂທລະສັບການບັນທຶກ
ການສົນທະນາລາຍງານເຫດການປະຕິທິນ
ບັນທຶກສຽງຫຼືວິດີໂອຫຼືຖ່າຍຮູບຢູ່
ຈະເບິ່ງປື້ມທີ່ຢູ່ ຫຼືບັນທຶກການໂທ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມ SMS ແລະຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່
ລາຍຊື່ ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ການວິເຄາະ ການ ອົບພະຍົບໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນພົບນີ້
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ນອກເຫນືອໄປຈາກ Exodus
ໂຮມຢູ່ໃນ ສະບັບ iOS ຂອງ malware
malware ເຝົ້າລະວັງ iPhone ແມ່ນ
ແຈກຢາຍຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫຼອກລວງ
masqueraded ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖື iOS
ສະບັບ ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ ໂດຍໃຊ້ Apple
ໂປລແກລມຜູ້ພັດທະນາອົງກອນທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ອົງການຈັດຕັ້ງ ເພື່ອແຈກຢາຍ
ກິດຢູ່ໃນເຮືອນໃຫ້ກັບພະນັກງານ ຫຼື ສະມາຊິກ
ການນໍາໃຊ້ iOS App Store Apps
masqueraded ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖື
ແອັບຯທີ່ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ຮັກສາ
app ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະຢູ່
ພາຍໃຕ້ການ ຄຸ້ມຄອງ Wi -Fi ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ໂດຍ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ປະກອບການຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ຈະແຈ້ງແນວໃດ
ໂທລະສັບຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ ຕິດເຊື້ອໂດຍ iOS
apps iOS variants ຕ່າງໆບໍ່ແມ່ນ
sophisticated ເປັນ Exodus
ຕ່າງຈາກ Exodus ຮຸ່ນ iOS ແມ່ນບໍ່
ສັງເກດເຫັນ ການນໍາໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນແທນທີ່ມັນ
ອີງໃສ່ການຂຽນໂປຼແກຼມ
interfaces ມັນກໍ່ຍັງສາມາດ ທີ່ຈະ
exfiltrate ຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລາຍງານການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາ
ກັບ Apple ທີ່ຖືກຕັດສິນລົງໂທດຢ່າງໄວວາ
ທຸລະກິດໃບຢັ້ງຢືນການ revulsion
ການຍົກເລີກແມ່ນ ຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບ
ຂອງການປ້ອງກັນບໍ່ ໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນຈາກການເປັນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ iPhone ໃຫມ່ແລະ
ການຢຸດ ໃຫ້ພວກເຂົາຈາກການແລ່ນຕິດເຊື້ອ
ອຸປະກອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນເມື່ອພວກເຂົາລາຍງານ
ຜົນການຄົ້ນຫາກັບ Google ແອັບຯທີ່ຕິດເຊື້ອ
ຖືກລຶບອອກຈາກ Google Play ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວ່າມັນສໍາລັບດົນນານມາກ່ອນ
ຖືກ ຈັບໄດ້ດີ ບ່ອນທີ່ ມັນມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
app ເຝົ້າລະວັງນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ ທີ່ວ່າ
ສາມາດຂາຍ ໃຫ້ ລັດຖະບານໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
ຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໃຊ້ຫຍັງ
ກໍລະນີ ນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ພົບເຫັນໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່ເປັນ ຄູ່ຜົວເມຍ
ພັນໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັນກັບມັນ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍມະຫາຊົນແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍັງ ວ່າມັນຢູ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່
ຊີ້ ອອກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ ດີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການຂຸດຄົ້ນສາມາດມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າແລະຂ້ອຍ
ໃຊ້ ຕົວຢ່າງຂອງ ລັດຖະບານ ຖ້າມີ
ລັດຖະບານແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະກວດກາເບິ່ງ
ກຸ່ມ ທີ່ແນ່ນອນ mm-hmm
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ໄປແທ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ iOS ແລະ
Android ເຊັ່ນດຽວກັນເທົ່າທີ່ໄດ້
ຄວາມທັນສະໄຫມ ໃນຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ
ບໍລິສັດ ທີ່ຈະລັອກລົງອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານຢາກໄດ້ແນວໃດຫລື ບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄ້າຍຄື ຄວາມສາມາດຂອງ Apple
ຂວາແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນໃນກໍລະນີ
ເຊັ່ນ ນີ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີຫຼາຍຄົນ
ອາດຈະ ມີຜົນປະໂຫຍດແລະບໍ່ໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຂ່າວ ແມ່ນມີຜູ້ຄົນ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໃນ iOS ມີຄວາມປອດໄພ ເພາະ ມັນຈະບໍ່ໂຫລດ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນໃນ Android ທັງຫມົດ ວ່າມັນແມ່ນ
ລົບອອກ ຈາກຮ້ານ ມັນບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ
ມັນ ຕອນນີ້ແຕ່ຖ້າມັນ ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ມັນຍັງແລ່ນມັນຍັງຟັງຢູ່
ເພື່ອການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາສະນັ້ນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ລະຫວ່າງສອງບໍລິສັດເທົ່າກັບ
ຮູ້ຈັກວິທີການຄວບຄຸມຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງພວກເຂົາສາມາດ
ໃຊ້ສໍາລັບການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ທັງ Apple ແລະ Android ຈະຕິດຕໍ່
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ app ນີ້
ເວົ້າວ່າ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການກໍາຈັດ ສິ່ງນີ້
ສໍາລັບຄົນອື່ນເຊັ່ນ ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຖິງແມ່ນ ວ່ານີ້ກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
app ໂດຍຜ່ານການກ່າວວ່າ Google Play Store ໃນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນມີບັນທຶກຂອງ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ສາມາດ ຈະເປັນ
ຕິດຕໍ່ ຜ່ານບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍເພື່ອ
ບອກວ່າທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດ app ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຖອນການຕິດຕັ້ງ
ເພາະວ່າມັນມີ ຄວາມອ່ອນແອ ຕໍ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄວນ ມີການຈັດຮຽງບາງຢ່າງ
ຂອງ ການສື່ສານການ ກວດສອບແລະການດຸ່ນດ່ຽງ
ແຕ່ລະລະບົບແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ນໍາໄປສູ່ຄໍາຖາມ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ gute ທີ່ມັນແມ່ນ
ດຶງຈາກ Google Play Store ແຕ່
ມີຮ້ານ Android ອື່ນໆບ່ອນທີ່ ທ່ານມີ
ສາມາດໄດ້ຮັບແອັບຯແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ
ມັນໄດ້ຖືກ ດຶງອອກມາຈາກນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ ຫຼືແມ່ນ ມັນ
ພຽງແຕ່ Google Play ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະ II
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ ຄິດວ່າເປັນ ທ່ານ
ດັ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບ່ອນທີ່ FBI ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ Apple ເພື່ອ
ປົດລັອກ iPhone ສິດເຊັ່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າປະມານນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ok ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນນິຕິບຸກຄົນທໍາຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ດີຖ້າຫາກວ່າລັດຖະບານທີ່ຖືກກົດຫມາຍ
ອົງກອນແມ່ນໃຊ້ປະເພດນີ້ ຄືກັນ
ຄິດວ່າຂອງ NSA ແລະມີ exploits ຢູ່ຫຼາຍແລະ
ສີຟ້າຕະຫຼອດໄປໃນ Microsoft Windows 10
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຖ້າທ່ານອັບເກດໄປ Windows 10 ເມື່ອ ມັນ
ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍຕົວຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານມີ NSA
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮູ້ແນ່ນອນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ແມ່ນເວລາສີຟ້ານິລັນດອນແມ່ນ
ພົບວ່າມັນຖືກຕີກັບແລະ
ແຕ່ຖືກກົດຂື້ນຈົນເຖິງນັ້ນ
ທຸກຄົນແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າລັດຖະບານ ກໍາລັງໃຊ້ມັນແນວໃດ
ເປັນວິທີທາງແລະຂ້ອຍໃຊ້ ຕົວຢ່າງ ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ strikes ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ໃຫຍ່ ກ່ວາພຽງແຕ່ບໍລິສັດ malware ບາງ
ບໍ່ແລະບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດແຕ່ໃນຄວາມສາມາດ
ເຈົ້າຄືສິ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບທຶນຈາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາພຽງແຕ່ hacker ເປັນ
ກຸ່ມ right right ແລ້ວ ເພາະມັນ
ໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ ການທີ່ຜ່ານມາຫ້າ ປີ ແລ້ວ
ສະນັ້ນແລະມັນຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຈໍານວນເງິນ ທຶນທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທັງຫມົດສິດ Sony ໄດ້ສ້າງ colossal
ຫນ້າຈໍ 16k ເຊິ່ງຈະ ສະແດງ ໃນໄວໆນີ້
ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນການສະແດງຂອງ Sony ມີ 16
ເວລາທີ່ມີ pixels ຫຼາຍ ເທົ່າກັບ ໂທລະພາບ 4k
ແລະ 64 ຄັ້ງເທົ່າກັບ 1080p ປົກກະຕິ
ໂທລະພາບຄວາມລະອຽດສູງຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຮູບພາບໃນລາຍລະອຽດ ຫຼາຍກ່ວາປົກກະຕິ
ນີ້ຈະໃຫ້ viewers ຢືນຢູ່ໃກ້ກັບ
ຫນ່ວຍງານທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ກ່ວາລົດເມທີ່ບໍ່ມີ
ຮູບພາບຂອງມັນເບິ່ງ blurred
ຫນຶ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທົດສະວັດສໍາລັບ 16k ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອການກັ່ນຕອງລົງໄປ
ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກ 63 ຟຸດຍາວໂດຍ 17
ຕີນຫນ້າຈໍສູງແມ່ນ ປະຈຸບັນ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ ສູນກາງ ການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່
ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບກຸ່ມເຄື່ອງສໍາອາງຍີ່ປຸ່ນ
shishito ໃນເມືອງ Yokohama ພາກໃຕ້
ຂອງໂຕກຽວ ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອຂະຫຍາຍອອກ ລະຫວ່າງ ຄັ້ງທໍາອິດແລະທີສອງ
ພື້ນເຮືອນ ໃນປັດຈຸບັນ sony ໄດ້ ອອກແບບມາກ່ອນ
ການສະແດງ 16k ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ໃນໂຕກຽວຂອງສະຫນາມບິນ Haneda ໃນປີ 2014 ແຕ່
ທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າມັນ ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ
ອາຍແກັສຂອງຈໍຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ
ສະແດງ ຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີຮູບແບບດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນ
ການທົດ ແທນການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນຫຼາຍໆຮູບແບບ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
bezels ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າ ກັນໂດຍບໍ່ມີ ການໃດໆ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ເຫັນໄດ້ເພື່ອສ້າງຄວາມປະທັບໃຈຂອງ
ເປັນຫນ້າຈໍດຽວ Sony ເອີ້ນວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີຄິດຕັນ LED ທີ່ເປັນຂອງຕົນ
ຊື່ສໍາລັບ micro LED display tech
Samsung ແມ່ນຍັງປະສົບກັບ
ຄົນຕ່າງປະເທດທົດລອງກັບຮູບແບບ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ sony ແມ່ນ pitching ລະດັບຂອງ
LED ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ມີຄວາມລະອຽດຕ່ໍາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນລົດ lobbies ຫ້ອງການ
showroom cinemas ແລະ theme parks theme
ສວນສາທາລະນະນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ 16k
ບ່ອນອື່ນ ທີ່ບໍລິສັດ ໄດ້ຜະລິດເອງ
ຮູບເງົາສໍາລັບ Shishido ສະແດງ ຊີວິດຂະຫນາດ
ສັດປ່າສັດປ່າການພັດທະນາແມ່ນ
ປະກາດໂດຍ Sony ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ສະມາຄົມຂອງ ການສະແດງສິນຄ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊິ່ງຈະ ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນ Las Vegas ນີ້
ອາທິດນີ້ ແມ່ນເຢັນ pretty
ແຕ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນໃນ 16k ສິດຄື
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ 4k ເພື່ອຄິດ 16
ປີ 1080p ດີ fern ແລະມັນເບິ່ງດີ
ແຕ່ ຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຈຮ້າຍທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າເຕັກໂນໂລຊີ jeff ມີດັ່ງກ່າວ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບການ ok ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແມ່ນມັນ
panels ok ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງ bezel ນີ້
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາສອງແຜ່ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນຕໍ່ກັນແລະກັນແລະ
ໂດຍບໍ່ມີຜົນສະທ້ອນໃດກໍ່ຕາມ, ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ດູດຊືມ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຖືກຕິດຕາມ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສົມມຸດ mm-hmm ສົມມຸດ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ມີຫມູ່ຄະນະທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຈະຖືກຈັດສົ່ງ ໃນ spaceship ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ການໂຄສະນາພື້ນທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍເວົ້າດີ
ວ່າເຢັນ
ປ້າຍໂຄສະນາໃນພື້ນທີ່ ສຸດວົງເດືອນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ປ້າຍໂຄສະນາທີ່ເຄີຍຢູ່ໃນ ວົງເດືອນ ຂ້ອຍສົງໃສວ່າສິ່ງທີ່
ມັນຈະມີລາຄາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານພັກຢູ່
ສອງ​ອາ​ທິດ
okay ສະນັ້ນເອົາ panels ເຫຼົ່ານີ້ yep ກັບ Mars
okay
ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຜງທີ່ ສູງ 17 ຟຸດກໍ່ ດີ
ຄືເພດານປົກກະຕິ ຢູ່ທີ່ເພດານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງຢູ່ທີ່ 10 ຟຸດ 17 ຟຸດສູງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດ
ພູມສັນຖານຂອງໂລກ ແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ ແລະມັນເປັນ 16k
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງ ໄປຫາມັນ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຊອກຫາອອກຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ຢູ່ເທິງ ແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ ສໍາລັບຄົນທີ່ບໍ່ເຮັດ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄປທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍເຊັ່ນ:
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະຊອກຫາພາຍນອກຈາກ ຂອງພວກເຂົາ
ຈາກ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຂົາຖ້າເຈົ້າຈະ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາຮອດ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ
ຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ ຝຸ່ນຂີ້ຝຸ່ນດີ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງ ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນທີ່
ຫມູ່ຄະນະ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຕີ
ການໂຄສະນາທໍາອິດໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນ ແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ
ເລື່ອງຂ່າວເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ລະຄອນຄື
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປ ດ້ວຍການຄາດຄະເນ ຢູ່
ລະຄອນແລະມີກະດານໃຫຍ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ເປັນ 16 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປ່ຽນ ທຸກຢ່າງຂອງປະສົບການໃນ ໂຮງລະຄອນ
ແມ່ນດິຈິຕອນ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນຈະ ເປັນ
ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍານົດດັ່ງກ່າວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຖ່າຍທອດ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນແມ່ນວ່າ
ຍັງມີສິ່ງທີ່ມີນີ້ແມ່ນການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
ອັດຕາ ຄຸນຮູ້ວ່າປະເພດຂອງການເຮັດໃຫມ່
ອັດຕາການແມ່ນພວກເຮົາຊອກຫາວິທີການຫຼາຍ Hertz
ມັນແມ່ນມັນ ໄຫຼອອກ ແລະວິທີການ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ວິທີການຈໍານວນ ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີດີ
ແລ້ວແຕ່ມັນຈະ ຕ່ໍາ
ທຽບກັບກັບໂທລະທັດແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ໄດ້ຮັບ ວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ສິ່ງອື່ນໆຈະ ນ້ອຍລົງແລະ ເບິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ strange ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈມັນຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ebb ແລະໄຫຼຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ກໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ ການຫຼິ້ນເກມທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຕອນແລງແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ມັນຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສ່ວນຂອງຮູບເງົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ແພງຫີນທັງຫມົດທີ່ເປັນໂທລະພາບແລ້ວການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນີ້ ສາມາດກາຍ ເປັນມາດຕະຖານ
ຄຸນນະສົມບັດໃນເຮືອນ ຂອງທ່ານ 10 ລ້ານໂດລາ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າ ມັນມີກໍາແພງຮູບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລະຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ດີແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ ເຮັດໄດ້ ດີ ແທ້ໆ
cinematography ເພີ່ມຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມແລະ
ແລະຄວາມສາມາດເຊັ່ນ ນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຂົາສາມາດສ້າງໄດ້
ພິພິທະພັນທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ ໃນອະດີດ
ໃນ ໄລຍະ ທີ່ ຜ່ານມາ ທີ່ ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາໃນເວລາດຽວກັນ
ຫຼືໃນອະນາຄົດແລະເບິ່ງແລະຄ້າຍຄື
ຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນເວລານັ້ນ ເພາະວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໂອ້ຍນີ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບເວົ້າ ນັ້ນ
ແມ່ນ ຫຍັງ TECA ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທລະພາບທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ຈະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າ ແລ້ວ
ລາວຄ້າຍຄືກັບ ສຽງ ທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ຕ້ອງການ
ຫ້ອງ ດໍາລົງຊີວິດຂະຫນາດໃຫຍ່ ເວົ້າວ່າ yeah a
ການ ເພີ່ມຂື້ນສິດທິພິເສດໃຫມ່
ບິນໃນ ເວັບເຊີຟເວີ Apache web server ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮາກເຂົ້າເຖິງ
ລະ ບົບປະຕິບັດການ Apache ທີ່ມີຢູ່ຄືກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໃຊ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງອິນເຕີເນັດ
ແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຫຼື
ຊອບແວ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍຂອງ
ເຄື່ອງທີ່ ອ່ອນແອການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍ
ຂອງຊອບແວ ທີ່ ເຄື່ອງເຮັດວຽກຢູ່
ມີການຂູດຮີດຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການບໍ່ໄດ້ພິສູດ
ອັກສອນສິດພິເສດທີ່ຈະ overwrite
ພາກສ່ວນທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງ ຄວາມຈໍາ ຂອງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນສະຄິບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກນີ້ຈະໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດຮາກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມສ່ຽງສູງໃນ
ເວັບ ໂຮດຕິ້ງທີ່ສະເຫນີໃຫ້ແບ່ງປັນ
ຕົວຢ່າງໃນການທີ່ ຮ່າງກາຍ ດຽວ
ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ເນື້ອຫາສໍາລັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປົກກະຕິດັ່ງກ່າວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປ້ອງ
ຜູ້ບໍລິຫານຈາກ ຫນຶ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ຈາກການເຂົ້າເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆຫຼືຫຼື
ການ ຕັ້ງຄ່າຂໍ້ມູນ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ຂອງ
ເຄື່ອງຈັກ ຕົວເອງຖ້າຫນຶ່ງຂອງຜູ້ໃຊ້
ສົບຜົນສໍາເລັດ exploits ຄວາມອ່ອນແອ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ເຕັມທີ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ພຽງແຕ່
ຄືກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງຢູ່ໃນເວັບໂຮດຕິ້ງ
ຄວາມສ່ຽງອື່ນແມ່ນວ່າຄວາມສ່ຽງນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ ໄປອີກ
ໄດ້ຮັບ ຮາກເປັນບັນຫາທີ່ຜ່ານມາໄດ້
ການອະນຸຍາດຈໍາກັດ ຈະ ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຮາກໃຫ້ມັນເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ຄວາມສ່ຽງພຽງແຕ່ຜົນກະທົບຕໍ່ Apache
ສະບັບ 2.4 ຈຸດ 17 ຫາສອງຈຸດສີ່
ຈຸດ ສາມແປດເມື່ອແລ່ນ
ລະບົບດຽວກັນແລະມັນຄາດຄະເນ
ວ່າປະມານສອງລ້ານເຊີຟເວີແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ Apache
ໂດຍສະເພາະແມ່ນລູກຄ້າຂອງເຈົ້າພາບທີ່ວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນກໍລະນີທີ່ແບ່ງປັນຄວນຮັບປະກັນ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ ສະບັບສອງຈຸດ
ສີ່ຈຸດ ສາມຈຸດ ເກົ້າສອງຈຸດ
ສີ່ຈຸດ ສາມ ເກົ້າ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ໂຮດຕິ້ງທີ່ແບ່ງປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linode ຫຼື
Amazon AWS ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ສອງຈຸດສີ່ຈຸດ ສາມເກົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານໃດ
ຫັນປ່ຽນ ເຊັ່ນທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກັບ ຟັງແລ້ວແລະວິທີການ
ຫຼາຍທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າຄົນອື່ນແມ່ນຫຍັງ
server right yes ye how many others
server
ບໍລິສັດ Orlick ອາດຈະກ່ຽວກັບທີ່ຫນຶ່ງ
ໂດຍສະເພາະ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອນີ້ຄືຟັງຂອງທ່ານ
ແມ່ນປັດຈຸບັນ ຝົນຕົກໃນການຂະບວນແຫ່ຂອງທຸກໆຄົນ
ລຸ່ມ Bob ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງທີ່
comedy ທີ່ນີ້ folks ເປັນ ເວລາ ທີ່ດີ
ນັກດາລາສາດ ໄດ້ເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຮູບພາບຂອງຂຸມດໍາ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
galaxy ເອີ້ນວ່າ m87 ຊຶ່ງເປັນ 500 ລ້ານ
ລ້ານ ກິໂລແມັດຫ່າງ
ມັນມີຂະຫນາດ 40 ພັນລ້ານກິໂລໃນທົ່ວ
ຊຶ່ງເປັນ 3 ລ້ານຄັ້ງຂະຫນາດຂອງໄດ້
ໂລກ ແລະໄດ້ຖືກອະທິບາຍໂດຍ
ນັກວິທະຍາສາດເປັນມອນດເຕີຂຸມດໍາ
ນີ້ແມ່ນນັກຖ່າຍຮູບ
graphed ໂດຍເຄືອຂ່າຍແປດ telescopes ເປັນ
ໃນທົ່ວໂລກລາຍລະອຽດໄດ້
ຈັດພີມມາໃນມື້ນີ້ໃນ Astrophysical ວາລະສານ
ອາຈານສອນສາດສະຫນາ Heino ຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນຂອງ ray
ພັນທະບັດ ໃນມະຫາວິທະຍາໄລເນເທີແລນ ກ່າວວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຂະຫນາດຂອງ
ລະບົບແສງຕາເວັນ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ມັນມີມະຫາຊົນ
65 ພັນລ້ານຄັ້ງ ຂອງດວງອາທິດ ແລະ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ຂຸມດໍາທີ່ຫນັກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄິດວ່າ ມັນກໍ່ເປັນ monster ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຊ້ມ heavyweight ຂອງຂຸມດໍາ
ໃນ ຈັກກະວານມີ tunnel ສໍາລັບ ya ເປັນ
ລາວເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ສິ່ງຂອງງ່າຍດາຍ ຮູດໍາເພີ້ມບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະ ຂອງພື້ນທີ່ ແລະເວລາແລະໃນທີ່ສຸດ
ຂອງການມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ເຂົາໄປເວົ້າວ່າມັນ
ທີ່ສັງເກດເຫັນວ່າ ຮູບທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ
ການຄິດໄລ່ທິດສະດີຂອງພວກເຮົາເຖິງຕອນນັ້ນມັນ
ຄ້າຍ Einstein ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີຮູບພາບທໍາອິດຈະເຮັດໃຫ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຂອງ mysterious ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຕ້ອງການ
ຊອກຫາວິທີ ທີ່ຂຸມດໍາ
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນຟີຊິກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວິທີການ
ວົງແຫວນທີ່ອ້ອມຮອບ ຂຸມແມ່ນ ສ້າງຂື້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ ແມ່ນຄໍາຖາມ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອວັດຖຸຕົກຢູ່ໃນ
ສາດສະດາຈານ ສີດໍາ ໄດ້ ຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມຄິດຈາກໂຄງການ ເມື່ອລາວເປັນປະລິນຍາເອກ
ນັກສຶກສາໃນປີ 1993 ໃນເວລາຫນຶ່ງບໍ່ມີໃຜ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນ ໄປໄດ້ ແຕ່ລາວກໍ່ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຮັບຮູ້ວ່າ ປະເພດ ໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
ການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວຈະຖືກຜະລິດໃກ້ຊິດ
ກັບແລະ ປະມານຂຸມດໍາ ທີ່ຈະ
ມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ຈະຖືກ ກວດພົບໂດຍ
telescopes ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ລາວ ຍັງໄດ້ເຕືອນ
ອ່ານ ເອກະສານ ວິທະຍາສາດ ຈາກປີ 1973
ທີ່ແນະນໍາ ວ່າຍ້ອນວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫລຸມສີກາວິທັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດປະກົດຕົວ 2.5
ເວລາຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ ພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງປັດໃຈທີ່ບໍ່ຮູ້ມາກ່ອນ
ທັນທີທັນໃດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ຫຼັງຈາກໂຕ້ແຍ້ງ ກໍລະນີນີ້ສໍາລັບ 20
ປີສາດອາຈານ ຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນ
ຄະນະກໍາມະການຄົ້ນຄວ້າ ຍຸໂລບ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນຸນ
ໂຄງການ ມູນລະນິທິ ວິທະຍາສາດແຫ່ງຊາດ
ແລະອົງການຕ່າງໆ ໃນອາຊີຕາເວັນອອກ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມ
ໂລກ ທະນາຄານ 2 ຂອງໂຄງການກັບ
ຂອງຫຼາຍກ່ວາ 40 ລ້ານ ປອນ ບໍ່ມີດຽວ
telescope ແມ່ນມີອໍານາດພຽງພໍກັບ ຮູບພາບ
ຂຸມດໍາ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການທົດລອງ ຂອງປະເພດຂອງມັນ
ອາຈານ Shepard ເຮັດ Elmen ຂອງ
harvard-smithsonian ສູນສໍາລັບ
Astrophysics ໄດ້ນໍາພາໂຄງການເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄືອຂ່າຍ ແປດ telescopes ທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ຮ່ວມກັນພວກເຂົາເຈົ້າ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ຂອບເຂດເຫດການ
telescope ແລະສາມາດຄິດວ່າເປັນ
ອາເມຣິກາຂະຫນາດຂອງ ອາຫານ ຂອງ ທີມງານ ຂອງ
200 ນັກວິທະຍາສາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄືອຂ່າຍ
telescopes ກັບ m87 ແລະສະແກນຂອງມັນ
ຫົວໃຈ ໃນໄລຍະເວລາ 10 ມື້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຂົາເຈົ້າເກັບກໍາແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ຈະຖືກສົ່ງໄປທົ່ວອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເກັບຂໍ້ມູນ ໄວ້ໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຮາດໄດທີ່ ຖືກຂັບເຄື່ອນ ໄປເປັນ
central processing center in Boston US
ແລະ Bonn ເຢຍລະມັນເພື່ອປະຊຸມ
ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງ ທໍາມະຊາດ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນພື້ນທີ່ຂອງມັນ
ມັນເປັນວິທີການຮ່ວມມືຄືກັນກັບມັນ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ພວກເຂົາດຶງມັນໄປ ເກີນໄປແລະ
ໄດ້ພິສູດທິດສະດີວ່າ ພວກເຮົາມີທັງຫມົດທ່ານ
ຮູ້ ພຽງແຕ່ imagined ແມ່ນຄວາມຈິງໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫໍ່
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານແມ່ນຂະຫນາດຂອງ
ສິ່ງນີ້ກໍ່ ຄືມັນໃຫຍ່ກ່ວາພວກເຮົາ
ລະບົບແສງຕາເວັນ ທີ່ເປັນ massive massive
ຂຸມດໍາ ໂອ້ ໂອບາມາແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຕົາ ທີ່ພວກເຮົາພົບ
ປະມານ ນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ pretty yeah ii ຄິດວ່າ
ວ່າ ມັນໃຫຍ່ກວ່າ ລະບົບແສງຕາເວັນ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວຂຸມດໍາດຽວ ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາມັນເປັນພຽງແຕ່
ໃຈໂງ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຟີຊິກ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ , ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຢາກ ໃຫ້ຄົນດຽວຄືກັນ
ຟີຊິກທາງທິດສະດີແລະ Wow ຄືມັນ
ລົມຫາຍໃຈຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້
ມັນ ແຕ່ເປັນພັດລົມ ຂອງ sci -Fi ແລະເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີແລະ ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອຄົ້ນພົບ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຈັບພວກມັນແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ສ້າງ ລະບົບທີ່ ຈະເຮັດ
ຕອນນີ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນການຖ່າຍຮູບນີ້ແລະເຮັດມັນ
ຊັດເຈນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງ ເປັນ fuzzy
ເປັນຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ເຊິ່ງເປັນ
ປ່າທໍາມະຊາດ ແລ້ວ ແລະມັນທັງຫມົດຈາກ ວິທະຍຸ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ເປັນແກ່ນ
ມັນບ້າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ມັນ ເປັນ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ ໃນ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ ໃນອາທິດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ກັບບ້ານ gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ crypto ໄດ້
ຕະຫຼາດຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາ ຕາເວັນອອກ ໃນ ວັນພຸດ 10 ເມສາ
2019 Bitcoin ໄດ້ຮັບ thirty-seven ຈຸດ
ຫ້າສິບຫ້າໂດລາສະຫະລັດມັນຢູ່ໃນຫ້າ
ພັນສອງຮ້ອຍເຈັດຈຸດ
ຫົກສິບຫນຶ່ງ ໂດລາສະຫະລັດ
aka 61 ເຊັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າມັນຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເງິນແສງສະຫວ່າງແມ່ນຢູ່ ແປດສິບສາມຈຸດ
ສາມຫ້າເອີໂຣ dollars etherium ຢູ່ທີ່ 175
oh eight losing just a dollar forty six
Manero ຢູ່ 69 ປີທີ່ເຈັດພັກເຊົາ
pretty static ໃນອາທິດນີ້ແລະຊອກຫາຢູ່
stellite guys ແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ຫົກຫາສິບພັນຕື້ກີບ ແລະຂອງພວກເຮົາ
guys ເຕົ່າ coin ແມ່ນສູນລົງຈຸດສູນ
ບໍ່ມີເຈັດສິບ ພັນຕື້ກີບ
hovering ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫົກ ສີ່ສິບ
ພັນຕື້ຢວນໃນອາທິດນີ້ ຈື່ວ່າ
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະແມ່ນ ຂອບໃຈທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍຕໍ່ Roy
W Nash ໃນຜູ້ຊົມຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງ lenox ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ newsroom TV ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston hey ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
