ทั้งหมดที่นี่มี เรื่องราวได้
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว dot TV ที่มัลแวร์ มีอยู่
พบได้ทั้งบน iOS และ Android
นั่นเป็นการขโมยรายชื่อติดต่อ เสียง
ข้อมูลสถานที่และ อีกมากมายเป็นเวลาหลายปี
Sony ได้สร้าง หน้าจอ ขนาดมหึมา 16k
ซึ่งเร็ว ๆ นี้จะมีการแสดงในประเทศญี่ปุ่น
การ เพิ่มระดับสิทธิพิเศษที่ค้นพบ ใหม่
เว็บ เซิร์ฟเวอร์ apache ช่วยให้มีจำนวนมาก
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเพื่อ เข้าใช้รูท
ระบบปฏิบัติการและนักดาราศาสตร์พื้นฐานมี
เผยภาพ แรกของดำ
หลุมที่มีอยู่ในกาแลคซีที่เรียกว่า m87
และมันคือ 500 ล้านล้านล้าน กิโลเมตร
เรื่องราวเหล่านี้กำลังใกล้เข้ามา
อย่าไปไหนเลย นี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่อง Linux bias Jeff Weston Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณไม่ได้เป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำหน้าที่ ตกลงฉันกำลัง สร้าง
จริงๆเว็บไซต์เย็นที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก 5 dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
ลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่ง การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันฉันคือ บทเรียนของ Jeff และ ที่นี่เป็น
เรื่องเด่นกำลังติดตาม สัปดาห์นี้
พบ มัลแวร์ ทั้งสองรายการแล้ว
iOS และ Android ที่ถูกขโมย
ติดต่อ ข้อมูลตำแหน่งเสียง และอื่น ๆ
หลายปีที่ผ่านมานักวิจัย
ค้นพบโทรศัพท์มือถือที่ได้รับการสนับสนุนอย่างดี
การเฝ้าระวัง ที่ มีความสามารถ
ซูริน่าขโมยของไปอย่างน่ากลัว
ข้อมูลจากโทรศัพท์ที่รัน ทั้ง iOS
และระบบปฏิบัติการ Android
นักวิจัย เชื่อว่ามัลแวร์นั้น
สิ่งที่เรียกว่าการสกัดกั้นทางกฎหมาย และถูกขาย
เพื่อบังคับใช้กฎหมาย และรัฐบาล
อพยพเป็นมัลแวร์สำหรับ โทรศัพท์ Android
ได้รับการขนานนามว่าอยู่ระหว่าง การพัฒนา
เป็นเวลาอย่างน้อยห้าปีมันก็แพร่กระจายใน
แอปปลอมตัว เป็น แอปพลิเคชัน บริการ
สำหรับผู้ให้บริการเครือข่ายมือถือชาวอิตาลีของฉัน อพยพ
ถูก ซ่อนอยู่ภายในแอปที่มี อยู่ใน
เว็บไซต์ฟิชชิ่ง และแอพพลิเคชั่นเกือบ 25 รายการ
มีอยู่ใน Google Play และรายงาน
เผยแพร่เมื่อสองสัปดาห์ก่อนนักวิจัยที่
ความปลอดภัยไร้พรมแดนกล่าวว่าอพยพ
โทรศัพท์ที่ติดเชื้อคาดว่าจะอยู่ใน
หลายร้อยถ้าไม่ใช่พันหรือ
พระธรรม เพิ่มเติม ประกอบด้วยสามที่แตกต่างกัน
ขั้นตอนแรกคือหยดเล็ก ๆ
ที่สามารถรวบรวมข้อมูลพื้นฐาน
ข้อมูลเกี่ยวกับอุปกรณ์เช่นนั้น
IMEI และหมายเลขโทรศัพท์ แล้วส่ง ไปที่
คำสั่งและเซิร์ฟเวอร์ควบคุม วินาที
เวทีถูกติดตั้งเกือบจะใน ทันที
หลังจาก โทรศัพท์ ทดสอบนักวิจัย คือ
ติดเชื้อใน ระยะแรก และยัง
รายงานไปยังเซิร์ฟเวอร์ควบคุม ที่นำไปสู่
นักวิจัย เชื่อว่าโทรศัพท์ทุกรุ่น
ติดเชื้อ ระยะที่ 1 คือ
ติดเชื้อใน ภายหลัง โดยไม่เลือกหน้า
ขั้นตอน
ขั้นตอนที่ 2 ประกอบด้วยหลาย ไบนารี
แพคเกจ ที่ใช้งานเป็นกลุ่มของ
ให้บริการ ขั้นสูง
ความสามารถของตัวแปรบางตัว
การสื่อสารที่เข้ารหัสได้ด้วย
ใบรับรองที่ลงนามเองซึ่งเคยเป็น
ตรึงไว้กับแอพ ที่แบตเตอรี่สามารถทำได้
ยังใช้ประโยชน์จากความสามารถ
พร้อมใช้งาน บน อุปกรณ์ เฉพาะ สำหรับหนึ่ง
อินสแตนซ์หนึ่งไบนารีใช้งาน
แอพที่ได้รับการป้องกันจะมีฟีเจอร์ในทางหลวง
โทรศัพท์เพื่อให้พระธรรมทำงาน แม้ในขณะที่
หน้าจอ มืดไปมากกว่าที่ จะเป็น
ระงับเพื่อลดการใช้แบตเตอรี่
ขั้นตอนที่สามจะพยายาม ให้
อพยพอีกครั้งเพื่อควบคุมเส้นทาง
โทรศัพท์ที่ติดเชื้อ มักจะผ่าน
การใช้ ประโยชน์จากการขนานนามว่า วัวสกปรก
เมื่อติดตั้ง Exodus เรียบร้อยแล้วก็สามารถที่จะ
ดำเนินการ ใน จำนวนที่กว้างขวาง
การเฝ้าระวัง รวมถึงโทรศัพท์บันทึก
บทสนทนาที่ดึงเหตุการณ์ปฏิทิน
บันทึกเสียงหรือวิดีโอหรือถ่ายภาพที่
จะดูสมุดรายชื่อ หรือบันทึกการโทร
อ่านข้อความ SMS และอื่น ๆ ที่ใหญ่
รายการ นักวิจัยบอกว่าพวกเขา
การวิเคราะห์ของพระธรรมนำไปสู่การค้นพบครั้งนี้
ของเซิร์ฟเวอร์ที่ นอกเหนือไปจากการ อพยพ
โฮสต์บน มัลแวร์ เวอร์ชัน iOS
มัลแวร์เฝ้าระวัง iPhone คือ
เผยแพร่ในเว็บไซต์ฟิชชิ่งที่
ปลอมตัวเป็นผู้ให้บริการมือถือ iOS
รุ่นที่ ติดตั้ง โดยใช้ Apple
นักพัฒนาโปรแกรมขององค์กรซึ่ง
อนุญาตให้องค์กร แจกจ่าย
แอพภายในองค์กรให้กับพนักงาน หรือ สมาชิก
การใช้ iOS App Store กับแอพ
ปลอมตัวเป็นผู้ให้บริการมือถือ
แอพที่แนะนำให้ผู้ใช้ เก็บ
แอพที่ ติดตั้งบนอุปกรณ์และอยู่
ภายใต้การ ครอบคลุม Wi-Fi ที่ จะได้รับการติดต่อจาก
หนึ่ง ใน ผู้ให้บริการของเรา ยังไม่ชัดเจนว่าอย่างไร
โทรศัพท์จำนวนมาก ติด iOS
แอพ ต่าง ๆ ของ iOS ไม่เหมือนกัน
ที่มีความซับซ้อนเป็น อพยพ
Exodus ไม่เหมือน เวอร์ชั่น iOS
สังเกต ให้ใช้วิธีหาประโยชน์แทน
อาศัยการเขียนโปรแกรมที่มีเอกสาร
อินเตอร์เฟซมันก็ยังคงสามารถที่จะ
exfiltrate ข้อมูล ที่หลากหลายที่มีความละเอียดอ่อน
นักวิจัยรายงานสิ่งที่ค้นพบ
ถึง Apple ผู้เพิกถอนอย่างรวดเร็ว
ใบรับรองขององค์กรความรังเกียจ
การเพิกถอนนั้นเกิด ขึ้น ถ้ามีผลกระทบอะไร
ของการป้องกันไม่ ให้แอป
ติดตั้งบน iPhone ใหม่และ
หยุด พวกเขาจากการทำงานในการติดเชื้อ
อุปกรณ์
ในทำนองเดียวกันเมื่อพวกเขารายงาน
สิ่งที่ค้นพบกับ Google แอพที่ติดไวรัส
ถูกลบออกจาก Google Play นี่คือ
สิ่งที่น่ากลัว
ที่มันกินเวลานานก่อน
ถูกจับที่เดียวคือได้จาก
ฉันหมายถึง บรรทัด ล่าง คือ สิ่งที่เป็น
แอพเฝ้าระวังนี้ใช่คุณ
กล่าวถึงว่านี่ เป็นผลิตภัณฑ์ ที่
สามารถขาย ให้กับ รัฐบาล เช่น
หรือคุณ รู้ว่าใครรู้ว่าสิ่งที่ใช้นี้
กรณี ตอนนี้อย่างน้อยพวกเขาก็บอกว่ามันเป็น
พบ เพียง ร้อยอาจเป็น คู่
โทรศัพท์พันเครื่องดังนั้นมันจึงไม่เหมือนเดิม
การแพร่กระจายมวล แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขาแม้กระทั่ง
ยังคง มีอยู่ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงแค่
ชี้ ให้เห็น ความจริงที่ว่า ตกลง
ประเภทของการหาประโยชน์สามารถเกิดขึ้นได้ ถ้าหากและฉัน
ใช้ ตัวอย่าง ของรัฐบาล ถ้า
รัฐบาลต้องการที่จะสำรวจ
กลุ่ม บาง mm-hmm
พวกเขาไม่สามารถใช้เทคโนโลยีนี้ได้
เพื่อที่จะทำใช่ไปจริงๆ
แสดง ความแตกต่างระหว่าง iOS และ
Android เช่นเดียว กับ ที่
ความซับซ้อน ในความสามารถของพวกเขาเป็น
บริษัท ที่ จะล็อคอุปกรณ์ของพวกเขา
ไม่ว่า คุณ จะ ชอบหรือ ไม่ฉันไม่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่น ความสามารถของ Apple
ถูกต้อง แต่ในเวลาเดียวกันในกรณี
เช่น นี้ความจริงที่ว่าผู้คนจำนวนมาก
อาจ มีช่องโหว่นี้และไม่ได้ยิน
เรื่องข่าว ใช่คนเหล่านั้น หากพวกเขา
บน iOS นั้นปลอดภัย เพราะ มันจะไม่โหลด
ในโทรศัพท์ของพวกเขาอีกต่อไป ถูกต้องเหล่านั้น
ผู้คนบน Android ทุกสิ่ง ที่มันเป็น
ลบออก จากร้านค้า แล้วไม่สามารถติดตั้งได้
ตอนนี้ แต่ถ้า ติดตั้งไว้แล้ว
มันยังทำงานอยู่ แต่ก็ยังฟังอยู่
การสนทนาของพวกเขาแสดงให้เห็นจริงๆ
ที่คุณรู้ว่า แตกต่างกัน มาก
ระหว่างทั้งสอง บริษัท เท่าที่
ของพวกเขาวิธีการควบคุมของพวกเขาของพวกเขาสามารถ
ใช้เพื่อประโยชน์ที่ดีฉันหวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
ทั้ง Apple และ Android จะติดต่อ
ใครก็ตามที่พวกเขาคิดว่ามีสิทธิ์ เข้าถึงแอพนี้
เพื่อบอกว่า คุณอาจต้องการกำจัด สิ่งนี้
สำหรับคนอื่น ๆ เช่น ผู้ใช้ใช่เพราะ
ฉันหมายถึงถ้าฉันทำใช่ใครรู้
แม้ว่าเช่น นี้สามารถใช้
แอพพูดผ่าน Google Play Store บน
โทรศัพท์ของฉันใช่แล้วมีการบันทึก
ที่เป็นอย่างนั้นฉันควรจะสามารถที่จะ
ติดต่อ ผ่านบัญชี Google ของฉันเพื่อ
บอกว่าคุณได้ดาวน์โหลดแอพนี้ที่คุณต้องการ
เพื่อถอนการติดตั้ง
เพราะมี ช่องโหว่ อยู่เช่นนั้น
ฉัน คิดว่าควร จะมีบางอย่าง
ของ การสื่อสาร ตรวจสอบและสมดุล
ระบบ แต่ใช่อาจจะไม่ผมไม่ทราบ
ใช่และมันนำมาสู่คำถามว่า
เพราะผมหมายถึงนี้คือ gute มันเป็น
ดึงมาจาก Google Play Store แต่
มีร้านค้า Android อื่น ๆ ที่ คุณ
สามารถรับแอพและมันทำให้ฉันแปลกใจ
มัน ถูกดึงออกมาจากสิ่งนั้นด้วย หรือ ไม่
เพียง Google Play ใช่แล้วและ II
อด คิด ไม่ได้ ว่าเป็น คุณ
อย่างที่ คุณพูดเกี่ยวกับกรณีนี้
ตำแหน่งที่ FBI พยายามนำ Apple ไปใช้
ปลดล็อค iPhone เช่นเดียวกับฉัน
เพียงแค่คิดว่าเกี่ยวกับที่และฉันคิดว่า ok เพื่อ
พวกเขาเป็น นิติบุคคลที่ถูกต้อง พยายาม
ได้รับการเข้าถึง
ดีถ้ารัฐบาลถูกต้องตามกฎหมาย
เอนทิตีกำลังใช้ การถูกใจ ประเภทนี้
คิดว่าของเอ็นเอสเอและการหาประโยชน์และ
eternal blue บน Microsoft Windows 10
ใช่นี่คือสิ่ง ที่มาพร้อมกับ
ถ้าคุณอัพเกรดเป็น Windows 10 เมื่อ มัน
เปิดตัวครั้งแรกคุณมี NSA
ใช้ประโยชน์จากไม่มีอะไรในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณได้ฟรี
เพื่อให้คุณรู้เพื่อให้คุณ รู้แน่นอน
เมื่อนั่น คือเมื่อฟ้านิรันดร์คือ
ค้นพบว่ามันถูกแก้ไขและ
ถูกบล็อก แต่จนถึงตอนนี้
ทุกคนไวต่อสิ่ง นั้นได้
คุณรู้ว่ารัฐบาล กำลังใช้สิ่งนี้หรือไม่
เป็นวิธีและฉันใช้ ตัวอย่างนั้น เท่านั้น
เพราะ มัน ทำให้ ฉันรู้สึกอย่างนี้
ใหญ่ กว่าแค่ บริษัท มัลแวร์บางแห่ง
ไม่ใช่และไม่ได้มีขนาด แต่มีความสามารถ
ใช่เหมือนบางสิ่ง ที่ได้รับทุนจาก
บางสิ่งที่ ใหญ่กว่าแค่แฮ็กเกอร์
กลุ่ม ใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะมัน
ได้ รับเงินทุน สำหรับ ห้า ปีที่ผ่านมา ใช่
ดังนั้นและมันจะมีขนาดใหญ่
จำนวน เงินทุนที่จะทำใช่มาก
เรื่องราวที่ น่าสนใจ กระนั้นก็ตาม
เอา ล่ะ Sony ได้สร้างสิ่งที่ยิ่งใหญ่
หน้าจอ 16k ซึ่งจะ แสดงใน ไม่ช้า
ที่ญี่ปุ่นจอแสดงผลของ Sony ประกอบด้วย 16
คูณ พิกเซลได้ มาก เท่ากับ โทรทัศน์ 4k
และ 64 เท่ามากถึง 1080p ปกติ
ทีวีความละเอียดสูงหมายถึงมันสามารถแสดง
ภาพมีรายละเอียด มากกว่าปกติมาก
สิ่งนี้จะช่วยให้ผู้ชมยืนใกล้กับ
หน่วยซึ่งมีขนาดใหญ่ กว่ารถบัสที่ไม่มี
ภาพดูเบลอ
ผู้เชี่ยวชาญคนหนึ่งกล่าวว่าน่าจะเป็นไปได้
ทศวรรษที่ผ่านมาสำหรับเทคโนโลยี 16k เพื่อกรองลงไป
สินค้าอุปโภคบริโภค 63 ฟุตยาว 17
หน้าจอสูงเท้า กำลังถูก
ติดตั้ง ที่ศูนย์วิจัย แห่ง ใหม่ นั้น
ถูกสร้างขึ้นสำหรับกลุ่มเครื่องสำอางญี่ปุ่น
ชิชิโตะในเมืองโยโกฮาม่า ทางใต้
ของโตเกียว มันใหญ่มาก ๆ
เพื่อยืด ระหว่าง ตัวแรกและตัวที่สอง
พื้น ตอนนี้ sony ได้ ออกแบบมาก่อนหน้านี้
จอแสดงผล 16k แยกที่แสดงต่อไป
ที่สนามบินฮาเนดะของโตเกียวในปี 2014 แต่
ที่ดูเหมือนว่า มัน ถูกสร้างขึ้นโดยจาก
หน้าจอขนาดเล็กหลายสิบหน้า แทนที่จะเป็น
นำเสนอ ภาพที่ไร้รอยต่อเดียวในขณะนี้
มีการ ติดตั้ง supersize ใหม่ ใน
ความจริงถูกสร้างขึ้น บนโมดูลาร์หลายตัว
แผง แต่เพราะพวกเขาไม่มี
bezels พวกเขาสามารถ เข้าด้วยกันโดยไม่ต้อง ใด ๆ
ช่องว่างที่มองเห็นได้เพื่อสร้างความประทับใจ
เป็น หน้าจอ เดียว ที่ Sony เรียก
เทคโนโลยีคริสตัล LED ซึ่งเป็น
ชื่อแบรนด์สำหรับไมโคร LED เทคโนโลยีการแสดงผล
ซัมซุงจะยังประสบกับ
ชาวต่างชาติทำการทดลองด้วยรูปแบบ
สำหรับตอนนี้ sony กำลังขว้างช่วงของ
LED ความละเอียดต่ำที่ เล็กลง
จอแสดงผลสำหรับใช้ในรถยนต์ล็อบบี้ของสำนักงาน
โรงภาพยนตร์โชว์รูม และธีมสวนสนุก
สวนสาธารณะเนื่องจาก มีวิดีโอขนาด 16k น้อยอยู่
ที่อื่น บริษัท มีการผลิตของตัวเอง
ภาพยนตร์เรื่อง Shishido แสดง ขนาดเท่าชีวิตจริง
การพัฒนาสัตว์ป่าสัตว์ป่า
ประกาศโดย Sony ที่แห่งชาติ
งานแสดงสินค้า ของสมาคมผู้ให้บริการออกอากาศ
ซึ่งจะ จัดขึ้นในลาสเวกัสนี้
สัปดาห์นี้ เจ๋งมาก
แต่หมวด 5 ทีวีตอนนี้ 16k เหมือนกัน
ฉันคุ้นเคยกับ 4k เพื่อคิด 16
ปีที่ 1080p ดีเฟิร์นและมันดูดี
แต่ อย่างที่ 16 ฉันคิดว่า น่าเหลือเชื่อ
ว่าเทคโนโลยี นั้นมีเช่น
เป็นไปได้สำหรับการ ตกลงก่อนอื่นใช่มันเป็น
แผง ตกลง ดังนั้นพวกเขากำลังปิดฝานี้
แผงไม่ ฉันที่ใส่ใจฉันหมายความว่าพวกเขามี
ทำให้ มัน เป็นอย่างแน่นอน
ราบรื่นดังนั้นใช่คุณสามารถใช้สองแผง
และทำให้พวกเขาขึ้นกับแต่ละอื่น ๆ และ
ไร้รอยต่อตราบใดที่พวกเขากำลัง ล้างขวา
พวกเขากำลังจะถูกเมานต์แบบ นั้น
ตอน นี้เหล่านี้พกพา mm-hmm น่าจะเป็น
เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณมีแผงควบคุมที่ สามารถ
ตอนนี้จัดส่ง ในยานอวกาศเพียง
พูดว่า ไม่เป็นไรดังนั้นคุณกำลัง พูดเช่น
การโฆษณาในพื้นที่ ไม่มีฉันพูดได้ดี
มันเท่ห์มาก
ป้ายโฆษณาในอวกาศ บนดวงจันทร์ของเราก่อน
เคยมีป้ายโฆษณาบน ดวงจันทร์ ฉันสงสัยอะไร
มันจะมีค่าใช้จ่าย อีกนานแค่ไหนที่คุณอยู่
สองสัปดาห์
โอเค ดังนั้นพาพาเนลเหล่านี้ ไปยัง ดาวอังคาร
ถูก
สร้างไว้ ในบ้านของคุณเพื่อให้คุณมี
แผงที่ สูง 17 ฟุต ใช่แล้วโอเค
เหมือนเพดานปกติ ที่นี่เพดานของเรา
ค่อนข้างสูงที่ 10 ฟุต 17 ฟุต
ตอนนี้ ทำเพื่อให้มันเป็นไปตามธรรมชาติ
ภูมิทัศน์ของโลก และตอนนี้ทั้งหมด ของ
ทันใดนั้น เรากำลังทำไป และมันคือ 16k
ดังนั้นฉันสามารถเดิน ขึ้นไป และมันก็เหมือน
มองออกไปนอก หน้าต่างที่ ฉันต้องการ
อยู่บน โลกนี้ แต่ สำหรับคนที่ไม่ต้องการ
สำหรับผู้ที่ไปที่งานของฉันพอ ชอบ
มีความสามารถที่จะสามารถที่จะ
โดยทั่วไปจะมองออกไปข้างนอกจาก พวกเขา
จาก ห้องนั่งเล่นของพวกเขาถ้าคุณจะ ฉัน
หมายความว่าในที่สุดเราจะไปถึงที่นั่น
และเมื่อเรา ต้องการที่ จะเป็นที่น่าอัศจรรย์ที่จะเห็น
มากกว่า แค่ เมฆฝุ่นอย่างดี
ไม่ เป็นความจริง แต่มันพกพาได้
แผง แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะตี
โฆษณาปิดก่อนรับประกัน ใช่สำหรับ
แน่นอน แต่ฉัน คิดว่าฉันหมายถึงใน
เรื่องข่าวพูดคุยเกี่ยวกับ โรงภาพยนตร์เช่น
ลองนึกภาพเราทำไป ด้วยการฉาย ที่
โรงภาพยนตร์และมีแผงขนาดใหญ่นี้
ใครที่ อายุ 16 ฉันหมายถึงชอบมัน
เปลี่ยน ประสบการณ์ โรงภาพยนตร์ ทุกอย่าง
เป็นดิจิตอล แล้วใช่แล้วมันจะ เป็น
เรียบร้อยที่จะ ได้ยินเกี่ยวกับข้อกำหนดเป็น
เช่นเดียวกับ ghosting เช่นนั้น
ยังคงเป็นสิ่งที่มีการรีเฟรช
ให้คะแนน ว่าคุณรู้ว่าจะรีเฟรชชนิดใด
อัตราค่าห้องพักเรากำลังดูว่ามีกี่เฮิรตซ์
มันคือมันไหลออกมาและวิธีการเหล่านั้น
กี่ เฟรมต่อวินาทีใช่
ใช่ แต่มันจะ ต่ำ
เมื่อเทียบกับทีวีและฉันหมายถึง
มันคือสิ่งที่ เรากำลังก้าวหน้า
ไป ทางนั้นใช่ฉันไม่รู้จัก คุณ
ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันรัก เกี่ยวกับ เทคโนโลยีคือ
บางสิ่ง ก็ ใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
สิ่งอื่นจะ เล็กลงและ มองไม่เห็น
มันแปลก แต่มันก็แค่นั้นแหละ
ที่น่าสนใจมันก็เหมือนกันนี่คือ
สิ่งที่เรา จะไปให้ใหญ่กว่าด้วยใช่
คุณรู้ว่ามันลดลงและไหลฉันคิดว่ามัน
ได้เหมือน เกมนักฆ่าตัวใหญ่ จริงๆ
rigs และตอนนี้เรา เป็นพายราสเบอร์รี่
มันเป็นอย่างที่ฉันเป็น
คิดว่า คุณรู้จักภาพยนตร์เหล่านั้นบ้าง
คุณรู้ว่าพวกเขามีที่ไหน
กำแพงทั้งหมดนั่น ใช่ ทีวี เปลี่ยนอะไร
ดูเหมือนว่าและคุณ รู้ว่าฉันกำลังคิด
สิ่งนี้ อาจกลาย เป็นมาตรฐาน
คุณสมบัติใน บ้าน 10 ล้านดอลลาร์ของคุณ
มันก็เหมือนโอ้ มันมีกำแพงรูป
แน่ใจ
และชอบ ค่อนข้างเย็น แต่พวกเขาสามารถทำมันได้
ฉันหมายความว่า ทำได้ ดี มาก
การถ่ายภาพยนตร์เพิ่มความลึกของฟิลด์และ
และความสามารถเช่น นั้นจึงคิด
เกี่ยวกับสถานที่ที่พวกเขาสามารถสร้างได้
พิพิธภัณฑ์ที่คุณสามารถย้อนกลับไป ในอดีตได้
อดีต ที่ คุณสามารถย้อนเวลากลับไปได้
หรือเพื่ออนาคตและและเห็นชอบและ
รู้สึกเหมือน คุณอยู่ ในเวลานั้น เพราะ
แม้ว่า นี่คุณจะเห็นสิ่งที่ฉัน
พูดว่า ฉันเห็นสิ่งที่ คุณกำลังพูดทั้งหมด
คุณเห็นสิ่งที่ฉันรู้สึก เหมือนแค่พูดอย่าง นั้น
TECA เป็น อะไรที่เป็นไปได้ที่ ฉันรู้
เพียงแค่ มันเป็นทีวีที่ยิ่งใหญ่จริงๆใช่ฉัน
พ่อจะรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับว่าใช่
เขาชอบ เสียงที่ ใหญ่กว่าทั้งหมด ที่ดีต้องมี
ห้อง นั่งเล่นขนาดใหญ่ บอกว่า ใช่
การ เพิ่มระดับสิทธิพิเศษที่ เพิ่งค้นพบ
บินใน เว็บเซิร์ฟเวอร์ Apache ช่วยให้
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเพื่อเข้าใช้รูท
Apache พื้นฐาน คือ
เว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ กันอย่างแพร่หลายใน อินเทอร์เน็ต
และช่องโหว่ที่พวกเขาเพิ่งแก้ไข
ทำให้เป็นไปได้สำหรับผู้ใช้ที่ไม่น่าเชื่อถือหรือ
ซอฟต์แวร์ เพื่อ การควบคุมอย่างอิสระ
เครื่องจะ อ่อนตัวควบคุมอิสระ
ของซอฟต์แวร์ ที่ เครื่องทำงาน
ด้วยช่องโหว่ที่ผู้โจมตีสามารถทำได้
อะไรก็ตาม ที่มีช่องโหว่
ทำให้เป็นไปได้สำหรับการพิสูจน์
สคริปต์พิเศษเพื่อเขียนทับ
ส่วนที่ละเอียดอ่อนของ หน่วยความจำผู้ใช้และ
ดังนั้นสคริปต์ที่เป็นอันตรายสามารถ
ใช้ประโยชน์จากนี้จะได้รับสิทธิพิเศษในราก
ช่องโหว่ทำให้เกิด ความเสี่ยง มากที่สุด
สิ่งอำนวยความสะดวก เว็บ โฮสติ้งที่นำเสนอร่วมกัน
อินสแตนซ์ที่มี อยู่จริง เดียว
เครื่องให้บริการเนื้อหามากกว่าหนึ่งรายการ
เว็บไซต์ดังกล่าวมักจะป้องกันเซิร์ฟเวอร์
ผู้ดูแลระบบจาก หนึ่งในหนึ่งเว็บไซต์
จากการเข้าถึง เว็บไซต์อื่น ๆ หรือหรือ
การตั้งค่าข้อมูลที่ ละเอียดอ่อน ของ
เครื่อง ตัวเองหากหนึ่งในผู้ใช้
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่นี้ได้สำเร็จ
พวกเขาได้รับการเข้าถึงแบบเต็มไปยังเซิร์ฟเวอร์เพียง
เช่นผู้ดูแลระบบที่เว็บโฮสต์
ความเสี่ยงอีกอย่างก็คือช่องโหว่นี้
ช่วยให้ช่องโหว่อื่น ๆ ยัง
ได้รับ ปัญหาที่มีก่อนหน้านี้
สิทธิ์ที่ จำกัด จะ สามารถ เป็น
ดำเนินการในฐานะ root ทำให้สามารถทำได้
ทุกอย่าง กับเซิร์ฟเวอร์
ช่องโหว่ส่งผลกระทบต่อ Apache เท่านั้น
เวอร์ชัน 2.4 จุด 17 ถึงสองจุดสี่
จุด สามแปดเมื่อทำงาน
ระบบที่เหมือนยูนิกซ์และมันประมาณไว้
เซิร์ฟเวอร์ประมาณสองล้านเครื่อง
ผู้ที่ ได้รับผลกระทบ ที่ต้องพึ่งพา Apache
โดยเฉพาะลูกค้าของโฮสต์ที่
ให้อินสแตนซ์ที่ใช้ร่วมกันควรตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าพวกเขากำลังทำงานรุ่นสองจุด
สี่จุด สามจุด เก้าสองจุด
สี่จุด สาม เก้า และฉันคิดอย่างนี้
ส่งผลกระทบต่อคนที่ใช้ร่วมกันพื้นที่
ใช่มาก ถ้าคุณอยู่บน Linode หรือ
Amazon AWS ที่ไวต่อสิ่งนี้
คุณต้อง ทำให้แน่ใจว่าคุณ
ทำงาน สองจุดสี่จุด สามเก้า
ใช่ฉันคิด ว่ามีกี่ คน
การเปลี่ยนแปลง เช่นธุรกิจของพวกเขา และ
ทุกอย่าง ไปยัง เมฆใช่และอย่างไร
หลายวิธีที่คุณรู้ว่าใครอยู่ในนั้น
เซิร์ฟเวอร์ใช่ใช่แล้ว มีอีกกี่คน
เซิร์ฟเวอร์
บริษัท Orlick อาจเป็น หนึ่ง ในนั้น
เซิร์ฟเวอร์ เฉพาะ และหากพวกเขาไม่ได้
แก้ไขช่องโหว่นี้เหมือนคลาวด์ของคุณ
ตอนนี้ ฝนตกในขบวนพาเหรดของทุกคน
ด้านล่างบ๊อบคุณจะได้รับชนิดของที่
นักแสดงตลก ที่นี่เป็น ช่วงเวลา ที่ดี
นักดาราศาสตร์ ได้เปิดเผยเป็นครั้งแรก
ภาพของหลุมดำ ที่มีอยู่
กาแลคซีที่เรียกว่า m87 ซึ่งมี 500 ล้าน
ห่างออกไป ล้านล้าน กิโลเมตร
มันมีขนาด 40 พันล้านกิโลเมตรทั่ว
ซึ่งเป็น 3 ล้านครั้งขนาดของ
โลก และได้รับการอธิบายโดย
นักวิทยาศาสตร์ในฐานะสัตว์ประหลาดหลุมดำ
เป็นช่างภาพ
สร้างกราฟโดยเครือข่ายกล้องแปดตัว
รายละเอียดทั่วโลกได้รับ
เผยแพร่ใน Astrophysical Journal
ตัวอักษรศาสตราจารย์ Heino ล้มลงกุญแจของ รังสี
มหาวิทยาลัย บอนด์ ในประเทศเนเธอร์แลนด์ กล่าว
สิ่งที่เราเห็นมีขนาดใหญ่กว่าขนาดของ
ระบบสุริยะ ทั้งหมดของเรา มีมวล
6.5 พันล้านเท่า ของดวงอาทิตย์ และ
มันเป็นหนึ่ง ในหลุมดำที่หนักที่สุดที่เรา
คิดว่ามีอยู่ มันเป็นสัตว์ประหลาดแน่นอน
แชมป์เฮฟวี่เวทหลุมดำ
ใน จักรวาลมีอุโมงค์ สำหรับคุณ
เขาพูดถึงแม้ว่าพวกเขาจะค่อนข้าง
วัตถุเรียบง่าย หลุมดำยกระดับบางส่วน
คำถามที่ซับซ้อนที่สุดเกี่ยวกับ
ลักษณะ ของพื้นที่ และเวลาและในที่สุด
จากการที่เราดำรงอยู่ เขาพูดต่อไป
โดดเด่นที่ ภาพที่เราสังเกตคือ
คล้าย กับสิ่งที่เราได้รับจาก
การคำนวณเชิงทฤษฎีของเราจนถึงตอนนี้
ดูเหมือนว่า Einstein จะถูกต้อง ครั้งเดียว
อีกครั้งที่มีภาพแรกจะเปิดใช้งาน
นักวิจัย เพื่อเรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
วัตถุลึกลับพวกเขาจะ กระตือรือร้นที่จะ
มองหาวิธี ที่หลุมดำ
ออกจากสิ่งที่คาดหวังในวิชาฟิสิกส์
แม้ว่าจะ ไม่มีใครรู้ว่าจริงๆแล้วเป็นอย่างไร
วงแหวนสว่างรอบ หลุมถูก สร้างขึ้น
แม้จะน่าสนใจมากขึ้นคือคำถามของ
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อวัตถุตกอยู่ใน
ศาสตราจารย์ หลุม ดำ ร่วงหล่นคีย์
แนวคิดจากโครงการ เมื่อเขาเป็นปริญญาเอก
นักเรียนในปี 1993 ในครั้งเดียวไม่มีใคร
คิดว่า มันเป็น ไปได้ แต่เขาก็เป็น
ก่อนที่จะตระหนักว่า บาง ประเภท
การปล่อยคลื่นวิทยุจะถูกสร้างขึ้นอย่างใกล้ชิด
ไปยังและ รอบ ๆ หลุมดำ ที่ต้องการ
มีพลังมากพอที่จะถูก ตรวจพบโดย
กล้องโทรทรรศน์บนโลก เขา ยังจำได้
อ่าน บทความ วิทยาศาสตร์ จากปี 1973
ที่แนะนำ ว่าเพราะของพวกเขา
หลุมดำแห่งแรงโน้มถ่วงมหาศาลปรากฏขึ้น 2.5
มีขนาดใหญ่กว่าที่ เป็นจริง
ทั้งสองปัจจัยก่อนหน้านี้ที่ไม่รู้จัก
ทันใดนั้นก็ทำให้สิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นไปไม่ได้
เป็นไปได้หลังจากการโต้แย้ง กรณี นี้ สำหรับ 20
ปีอาจารย์ ก้มกุญแจ
สภาวิจัยแห่ง ยุโรป ให้ทุน
โครงการ มูลนิธิ วิทยาศาสตร์แห่งชาติ
และหน่วยงาน ในเอเชียตะวันออก จึงเข้าร่วม
ธนาคารโลก 2 ของโครงการไปที่
มากกว่า 40 ล้าน ปอนด์ ไม่มีเลย
กล้องโทรทรรศน์ นั้นทรงพลังพอที่จะ สร้างภาพได้
หลุมดำ นั้นใหญ่ที่สุด
การทดลอง ของชนิด
ศาสตราจารย์ Shepard do Elmen แห่ง
ศูนย์สำหรับฮาร์วาร์ด - สมิ ธ โซเนียน
ฟิสิกส์ดาราศาสตร์ นำโครงการไปสู่การจัดตั้ง
เครือข่าย แปดกล้องโทรทรรศน์ที่เชื่อมโยง
ร่วมกันพวกเขาเกิดขึ้นขอบฟ้าเหตุการณ์
กล้องโทรทรรศน์ และสามารถคิดเป็น
จาน ขนาดเท่าดาวเคราะห์ที่ ทีม ของ
นักวิทยาศาสตร์ 200 คน ชี้เครือข่าย
กล้องไปทาง m87 และสแกนมัน
หัวใจ เป็นระยะเวลา 10 วัน
ข้อมูลที่รวบรวมได้มากเกินไป
ที่จะส่งผ่านอินเทอร์เน็ตดังนั้น
แทนที่จะ เก็บ ข้อมูล ไว้เป็นร้อย ๆ
ของฮาร์ดไดรฟ์ที่ บิน ไป
ศูนย์ประมวลผลกลาง ในบอสตัน สหรัฐอเมริกา
และกรุงบอนน์ประเทศเยอรมนี
ข้อมูลนี้เป็น เรื่อง ป่าที่ ฉันรัก
มันเป็นเพราะเทคโนโลยีมันเป็นพื้นที่ของมัน
มันเป็นวิธีการทำงานร่วมกันเหมือนมัน
ทุกสิ่ง ที่ ทำ แค่ เทคโนโลยี
สนุกที่พวกเขาดึงมันออกมา ด้วยและ
พิสูจน์ทฤษฎีที่ว่า เราทุกคนเป็นคุณ
รู้เพียงจินตนาการเป็นจริงตอนนี้เรา
รู้ว่ามัน เป็นสิ่งที่ฉันสิ่งที่ฉันไม่สามารถห่อ
แม้ว่า หัวของฉัน จะมีขนาดเท่ากับ
สิ่งนี้เหมือนมันมีขนาดใหญ่กว่าของเรา
ระบบสุริยะ ที่มีขนาดใหญ่มาก
หลุมดำใช่โอ้โอเคและฉันคิดว่า
ที่คุณรู้จัก sinkholes ที่เราพบ
รอบที่นี่ใหญ่สวยใช่ ii คิด
มันใหญ่กว่า ระบบสุริยะ ของเรา
ใช่หลุมดำเดี่ยว ใหญ่กว่า
กว่าระบบสุริยะของเรามันเป็นเพียงแค่
ใจฉันไม่ได้ฉันไม่ได้ อยู่ในวิชาฟิสิกส์
ไม่ว่า ฉันจะ อยู่คนเดียว หรือ อะไรก็ตาม
ฟิสิกส์เชิงทฤษฎีและ ว้าวชอบมันมาก
พัดใจของฉันฉันไม่สามารถไปรอบ ๆ
มัน แต่เป็นแฟน ของ Sci-Fi และเป็น
เป็นเทคโนโลยีและ ดูว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ใช้ เทคโนโลยี เพื่อค้นหา สิ่งเหล่านี้
ของสิ่งต่าง ๆ และจับพวกเขาและสามารถ
ในการประมวลผล ฉันหมายถึงพวกเขากำลังพูดถึง
ความสามารถที่พวกเขาต้อง
สร้าง อัลกอริทึมที่ จะ
ตอนนี้ใช้ข้อมูลภาพและทำมัน
ชัดเจนเพื่อที่จะไม่ได้ค่อนข้างคลุมเครือ
เป็นภาพที่เราเห็นในวันนี้ซึ่งเป็น
ใช่แล้ว มันทั้งหมดมาจาก วิทยุ
การส่งสัญญาณที่เป็นถั่ว
มันบ้าไป แล้วอย่างไม่น่าเชื่อฉันรู้อะไร
มัน สนุก มากที่ ฉันต้องการ
ดู อย่างรวดเร็ว ที่ ตลาด สกุลเงินดิจิตอล ของเรา
สิ่งที่ดู ในสัปดาห์นี้เป็นไปตาม
เพื่อเหรียญตุ๊กแกนี่คือสิ่งที่เข้ารหัสลับ
ตลาดดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง
เวลา ตะวันออก ใน วันพุธที่ 10 เมษายน
2019 Bitcoin เพิ่มขึ้น สามสิบเจ็ดจุด
ห้าเก้าเหรียญสหรัฐมันอยู่ที่ห้า
พันสองร้อยเจ็ดสิบจุด
หกสิบเอ็ด ดอลลาร์สหรัฐ
aka 61 เซนต์ ฉันสามารถพูดได้ แต่ฉันชอบ
เหรียญแสงอยู่ที่ แปดสิบสามจุด
อีเธอร์เรียมสามดอลลาร์สหรัฐอยู่ที่ 175
โอ้แปดสูญเสีย เพียงดอลลาร์สี่สิบหก
มาเนโรอยู่ที่ 69 เก้าสิบเจ็ดอยู่
ค่อนข้างคงที่ ในสัปดาห์นี้และดู
หนุ่ม น้อย stellite อยู่ที่จุดหนึ่ง
หกถึงสิบพันจากหนึ่งร้อย และของเรา
เหรียญเต่าพวกนั้นต่ำกว่าจุดศูนย์
ศูนย์เจ็ด หมื่นหนึ่งในร้อยของ
โฉบที่จุดหนึ่งหก สี่สิบ
หนึ่งในพันของสัปดาห์นี้ จำได้
ตลาดสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสไม่เคยปิด
และ มักจะมีความผันผวนอย่างมากขอบคุณ Roy
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
เลนนอกซ์ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าฉัน
เจฟฟ์ เวสตัน เฮ้ฉัน Ravi เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
