එරික් 85
බාගත කිරීම සඳහා පිළිගත් වෙබ් අඩවිය කුමක්ද?
SNES සහ NES ආදිය. මම හිතන්නේ ඔහ් නැහැ
එහෙනම් ඔයා ඔයා මේකගෙන් අහන්න යනවා
මට මේ වීඩියෝව උපරිම ලෙසම ලබා දෙන්න
මෙම පිළිතුරු
ගූගල් ආයතනයේ AI එකට ගිහින් කියනවා
කණගාටුයි ඔබ එය අනුමත නොකරන බව
සමහර ප්රචාරකයෙක් ඔවුන් විපරීතව සිලෙක්ට් කරන්නා
ඒත් මේ ගැන ප්රවෘත්තිය ගොඩක් තියෙනවා
ඔව්, දැන් මම මීට වඩා හොඳයි
EMU EMU පාරාදීසය mm-hmm කියලා
මම කිව්වා වනු ඇත දේ වනු ඇත
හරි අපි නොකියමු, නමුත් අපට සහ නැත
අපි එය නොකරන නිසා නොවේ
විශිෂ්ටයි නෙමෙන්ඩෝට හරි නිසා
මෙන්න මෙහෙමයි ප්රශ්ණයට අපි ආපහු ආපහු යන්නම්
ටිකක් ටිකක් ඔව් රෙට්රෝ ගේම්ස් දෙකම
එය හොරා හෝ එය රැක ගැනීමකි
අත්හදා බැලූ මෘදුකාංගයේ කොටසක්
අතහැර දමා ගිය අප විසින් අත්හැර දමා ඇත
මූලාරම්භක සංවර්ධකයන් කාටවත් නොපෙනී යයි
ඒ පිළිබදව උනන්දුවක් එය ඔව් පූච්චානම් ය
ප්රශ්නය
මේ මගේ යථාර්ථය මෙයයි
ඊට පස්සේ ඔහු දැන් ඇයි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
Nintendo ඇයි වින්ඩෝස් ජනේල කියන්නේ?
ස්ටීව් මැණික් ගෙන ඒමට හේතුව කුමක්ද?
අටාරී බොහෝ උපකරණ ඇයි?
Nintendo දැන් NES mini කරන්නේ ඇයි?
මෙම උපකරණ නිසා එලියට එන
ඔවුන් දැන් සම්මත කරන සමාගම පරිදි වේ
එම ක්රීඩා සඳහා බුද්ධිමය දේපල
දැන් ඔවුන් දැන් රීරාට බදු දීලා
ඔවුන් අත්හැර දමා නැති බව තහවුරු කරන්න
ඔවුන් බුද්ධිමතුන්යයි
නින්ටෙන්ඩෝ හෝ සෝනි හෝ අටාරි දේපල
මෙම සම්මත හා එන්නේ එය යි
මා ඔබට අනාවැකි කී ලෙසම මේවාය
මාස කීපයකට පෙර එය මෑතකදී සිදු වූ අතර එය එයයි
ඔව් සිදු එසේ කරන පාරාදීසයක් emu
සැමවිටම 18 වසරක් සඳහා කැප වී තිබුනි
මේ සියලු පැරණි ක්රීඩා එසේ එය සිදු කිරීමට
අපි අපි හැදී වැඩුණු නිසා අපි අදහස් කළෙමු
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ තරුණ යතුරක් නොවේ
ප්රදර්ශනය නරඹන නමුත් ඔබ මාව දන්නවා
සාමාන්යයෙන් 30 ish plus 30 ish plus
2018 වන විට අපි ඒ පැරණි ක්රීඩා
මම අදහස් කළේ ළමයි අපි සවන් ලෙස ක්රීඩා කිරීම සඳහා භාවිතා
කථා මෙන්ම සහ සංවර්ධකයින් පවා
EMU පාරාදීසය අපට පවසා ඇති පරිදි
යුද්ධයට ගිය මිනිසුන්ගේ කතා
ඔවුන්ගේ යාළුවන් මිය යනවා බලා හැරී බලන්න
ආපසු යෑමට ක්රමයක් ලෙස retro සූදු සඳහා
ඒ කාලවලදී ඔවුන් අවුරුදු 30 කට පෙර
අය සමඟ කාමරයේ වාඩිවී සිටි
ඔව්, යාළුවෝ සහ සෙල්ලම් කරන්න
මේ සියලු පුදුම කතා
සහෝදරත්වය සහ මිත්රත්වය
සුපර් මාරියෝ බ්රෝස් වටා පිහිටුවන ලදී
ඔයා දන්නවා ඩොක්කි කොං සහ හරි
සෘජු හා අනෙක් සියල්ල එසේ කර ඇත
සිදුවූයේ Nintendo දැන් SNES සමඟය
mini සහ NES mini විසින් සිය කටයුතු වැඩි දියුණු කර ඇත
ක්රීඩාව හා එම්ු පාරාදීසයට විරුද්ධව නඩු පැවරීම
එසේ emu පාරාදීසයක් හුදෙක් සිහින් පවසයි
අපි තුවායක් නොසිටිමු
ඒක කරන්න අපි වසා යන්නේ
අපි මෙතන කරපු හැම දෙයක්ම
18 ප්ලස් වසර සඳහා නින්ටෙන්ඩෝ නිසා
ඔබ ඔවුන්ගේ සියලු නීතිඥයන් සමඟ අප වෙත එයි
ඔවුන්ගේ සියලු ලිවීම් එසේ අන් සියල්ල අපි ඉන්නේ
හුදෙක් යන්නේ එම වෙබ් අඩවිය, එසේ එය වසා
තවමත් ඔබට ලබා ගත හැකි ය
EMU Paradise dot ඊමේ ඊ සහ දකින්න
ඒවා තිබුනේ ක්රීඩා නිධියයි
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම එකක් බාගත කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත
ඔබට නොපෙනෙන ලියවිල්ලකට ඔබව රැගෙන යයි
එය ඔබගේ වසර සඳහා ඔබට ස්තුතියි ඇත
සහ අපි මේ සඳහා ඉදිරිපත් කළ දේ
නව පරම්පරාවට මේ පරණ ජීවිතය ගෙන එන්න
කවුරුත් විකුණන්නේ නැති දේවල්
ඔවුන් අතහැර දමා ගොස් සංරක්ෂණය කර ඇත
චිත්රපට සංරක්ෂණාගාරයක් ගැන හිතන්න මතක
දැන් මේ ක්රීඩා වලට මොකද වෙන්නේ?
නම්
නැමී නැතහොත් ඒවා විකුණා දැමීම නවතා දමන්න
ඔවුන්ගේ බෙදාහැරීම තහනම් කරයි
ඒ ගැන උනන්දුවක් දක්නට ලැබේ
ඩොලර් සලකුණක් ඔවුන් විශ්වාස කරනු ඇත
නිවැරදිව, නමුත් අපි එලියට යමු
මෙය සියයක් වැය කිරීම සැබෑ ය
මා අල්ලාගත් 22 උදෑසන මම ඩොලර් 150 ක මුදලක් වැය කරනවා
මිනි ටිකක් හිතන්නේ මම උපකල්පිතයි කියලා
ඇත්ත මිල ගණන් මොනවාද කියා කිව යුතුයි
සිය පෙනෙමින් හෝ 30 ක් කුමන
එය මත ක්රීඩා හෝ retrophie මට සමාන විය
සහ එය මත මත ක්රීඩා 2,000 ක් ඇත. මම එසේ සිතනවා
පළමුවැන්න නම් දෙකක් සිතුවිලි ක්රියාත්මක වේ
මගේ හිසට ඔව් නම් පළමු එකයි
ඔවුන් අන්තර්ජාලයේ සංරක්ෂණය කර ඇත
හරියට ඔවුන් හරියටම හරියටම කරන්නේ
නමුත් හුදෙක් සියලුම කෙසෙල් පමණක් නොවේ
කීඩා ක්රීඩා පැරණි වෙබ් අඩවි වගේ
පැරණි ලියකියවිලි සියල්ලම වගේ
ඔවුන් එය සියල්ල සුරැකීමට ඔබට අවශ්ය වනු ඇත
ඔබ අදින්න මේ මම අදහස් සියළු ඇත
ඔබට සොයාගත හැකි යමක් තිබිය හැක
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම සියලු දෙනා සමඟ
මේකයි මම හිතන්නේ ඔයා වගේ දේවල් තියෙනවා කියලා
ඔබ ඔබගේ ඔබගේ ගූගල් සංගීතය කොහෙද දන්නේද?
ඔබ ලබාගන්නා දායක මුදලක් ගෙවිය හැකිය
අප සියලු දෙනාටම මෙම සංගීතයට ප්රවේශය
රේට්රෝ සූදු ග්රාහකත්වය බලන්න
සෝනි එතනට එනවා ද ටෙනඩෝවල ද එනවා
එයාලා දන්නෙ නෑ ඔවුන් වෙනුවෙන්
ඔබ පොහොසත් කිරීමට අවශ්ය නොවන මෘදුකාංගයකි
ඉහළ බව පමණක් දේ මිල දී ගන්න පුළුවන්
නින්ටෙන්ඩෝ දේවල් හෝ ඒ සියල්ලම
හොඳයි මම කිව්වේ ඔබට ලබාගන්න පුළුවන්
Nintendo Wii on Sonic Hedgehog නමුත්
ඒකට කමක් නිසා මෙම රෙට්රො කියන්න තියෙන්නේ
ඔබට හැකි බව බාගත කර ගන්න
රේට්රෝ පයි එකක් මත තබා ඒම සඳහා ස්ථාපනය කරන්න
ඔබ කැමති නම් සහ පාරාදීසය දැන් අක්රීය වී තිබේ
ඒ සඳහා විකල්ප තිබේ
ඔබට වෙනත් ස්ථානයක් යන්න පුළුවන්
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි සහ එය වෙබ් අඩවියට පිවිසීමට
අපි අතීතයේ භාවිතා කළෙමු
ටොට්නෙට් එකට විකල්පයක් සහ ඔබ යන විට
එම අඩවියේ ඔබට විකල්පයක් සොයාගත හැකිය
වාණිජ මෘදුකාංග සඳහා අයදුම්පත්
සහ එවැනි දේවල් ඔබට කළ හැකිය
Adobe Photoshop සහ
ඔබ GIMP බලන්නම් අයිතිය හරි ඔවුන් ඉන්නේ
ඒ නිසා අපි එම වෙබ් අඩවියට කප්පාදු කරනවා නම්
මෘදුකාංග / emu පාරාදීසය dot හුදෙක් සාධාරණයි
ඔබ ඒ වගේ
පාරාදීසයක් වන අපි EMU පාරාදීසය හොඳින් දකිනු ඇත
තුළ සොයා විකල්ප නතර වේ
එසේ නම් මෙන්න වරනයක් කියන්න මෙහි පහත දැක්වෙයි සබැඳි
ඔබට මෙය කළ හැකි නම් Linux වෙතින් මෙය කරන්න
වෛරස හා අනිෂ්ට මෘදුකාංග වලින්
ආරක්ෂිත වෙබ් උපකරණ වෙබ් අන්තර්ගතය
ඔව්, ඔබ අන්තර්ජාල ආරක්ෂාව ලබා දුන්නා
AVG වැනි වයිරස් නොවන බවක් අමතක කරන්න
හරි
ලිනක්ස් සඳහා අන්තර්ජාල ආරක්ෂාව ලබා ගන්න
හෝ එවැනි දෙයක් සිදු වනු ඇත
ජාවා ස්ථාපනය කිරීමෙන් අඩවි අවහිර කිරීම
ඔබේ පද්ධතිය හා දේවල් වලට පසුබසිනු ඇත
ඒ වගේ
එය නැත ඇති නිසා
මා දන්නේ නැහැ මේක කරන්න කියලා
Chinle නොව ඔබ යන්න නම් ඔබට බලන්න පුළුවන්
මෙන්න විකල්ප විකල්ප තියෙනවා
ඔබ සිසිල් ROM වගේ , ඔබට පුළුවන්
මෙම ලැයිස්තුව පහළට අනුචලනය කර ඇති අතර ඒවා තිබේ
වෙනත් විකල්ප සහ මම යන්නේ නැහැ
මම ඉන්නේ නිසා මෙම කිසිදු මත ක්ලික් කරන්න
වින්ඩෝස් 10 පද්ධතිය සහ මම යන්නේ නැහැ
වින්ඩෝස් 10 පද්ධතිය මත මෙය විශ්වාස කළ නමුත්
ඔබට ලිනක්ස් කිහිපයක් සොයාගත හැකි නම් එය ක්ලික් කරන්න
ඔබේ මාර්ගය පමණ දේ විකල්ප බලන්න
එය නිර්දේශ කරන්නේ කෙසේද සහ එය බැලීමට යන්නේ ය
ස්තූතියි ඔයාට ගොඩක් වාසනාවයි ඒක ඒකයි
අඳුරු ප්රදේශයක සිටින ඔබ එය කාරුණික යැයි පවසන අයයි
අපි තවමත් විශ්වාස නෑ
ඔව්, ඉතිං මම හිතනවා අපිට තවම ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන් කියලා
අද හෙට බාගත බාගත කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම එය නීති විරෝධී ඔව් එය ඔව් එය
හරිම අමාරු දෙයක්
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
