Eric 85
¿Qué es un sitio web confiable para descargar?
Roms de SNES y NES, etc. Creo que no.
así que vas a preguntar eso y hacer
Me D monetizar este video tan pronto como nos
contesta esto
Google es una IA que aparecerá y dirá
lo siento, no es con lo que no está de acuerdo
algún anunciante que acaba de spoiler alerta
Pero hay mucho en las noticias sobre esto.
- Sí bien lo que antes de ahora tendría
dicho EMU EMU paraíso mm-hmm
hubiera sido lo que hubiera dicho
derecho no lo haremos pero no lo haremos y la
razón por la que no lo haremos no es porque es
No es genial, pero porque Nintendo está bien
Aquí está el problema, vamos a hacer una copia de seguridad
poco juego retro que sí es doble
es piratería o está preservando una
pieza de software heredada que ha sido
alias abandonados abandonados estamos por el
desarrolladores originales, siempre y cuando nadie
interesado en eso es retórico sí
pregunta
así que esta es mi esta fue mi teoría meses
Hace y ahora viene a pasar sí, ¿por qué
Es ventana de windows por qué es nintendo
sacando SNES mini ¿Por qué es Atari
sacando a relucir el Atari muchos dispositivos por qué
¿Es Nintendo ahora haciendo un mini NES por qué
están saliendo estos dispositivos porque
ahora son como la empresa propietaria de la
Propiedad intelectual para esos juegos.
que ahora están REIRA arrendarlos a
Establecer que no están abandonados.
correctos son los intelectuales
Propiedad de Nintendo o Sony o Atari.
y esto es lo que viene a pasar y
esto es lo que te había profetizado
Hace meses era reciente y es
pasando sí y así emu paraíso que
Siempre fue dedicado por más de 18 años.
Para hacerlo así todos estos viejos juegos.
que crecimos con entonces me refiero
No necesariamente ustedes jóvenes que son
viendo el espectáculo, pero me conoces
en general, como 30 ish más 30 ish más
a partir de 2018 por lo que los viejos juegos que nos
solía jugar como niños oigo
historias e e incluso los desarrolladores en
EMU Paradise ha dicho que tenemos
Historias de personas que han ido a la guerra.
Y ver morir a sus amigos y volverse.
Al juego retro como medio de volver.
a esos tiempos hace 20 30 años cuando
estaban sentados en la sala con esos
amigos, sí y jugando y juegos y
y todas estas maravillosas historias de
camaradería y las amistades que
Se establecieron alrededor de Super Mario Bros
y usted sabe bien Donkey Kong y
contra y todo lo demás asi que lo tiene
Lo que pasa es Nintendo ahora con el SNES.
mini y el mini NES ha intensificado su
juego y demandado emu paraíso tan mal y
así que emu paraíso simplemente ha dicho bien
tirar la toalla simplemente no vamos a
hazlo solo vamos a cerrar
Todo lo que hemos estado haciendo aquí.
por más de 18 años porque Nintendo es
Ustedes vienen con nosotros con todos sus abogados.
Todos escriben todo lo demás, así que estamos
Sólo voy a apagarlo por lo que el sitio es
Todavía disponible, todavía puedes ir a
EMU Paradise dot em E y ver el
Repositorio de juegos que tenían pero si
Intenta descargar alguno de ellos lo hará.
llevarte a un documento que dice no puedo
tenerlo gracias por tus años de
apoyar y esto es lo que nos propusimos
hacer para traer nueva vida en estos viejos
Juegos que ya nadie vende y asi
Acaban de abandonar y archivar.
como pensar en un archivo recordar
¿Qué va a pasar con estos juegos ahora?
Si
no se pliega o deja de venderlos bien
y prohibe su distribución por mucho tiempo.
Como hay interés en ello, Nintendo lo hará.
ver un signo de dólar seguro de que lo harán
absolutamente cierto, pero vamos a salir
y gastar cien esto es un verdadero
catch-22 am voy a gastar $ 150 en una NES
mini digamos hipotético no lo hago
saber cuáles son los precios reales pero decir una
Cien dólares o lo que sea que tenga 30
Los juegos en él o retropie me cuestan lo mismo
y tiene 2.000 juegos en él mmm creo que sí
En primer lugar hay dos pensamientos corriendo
a través de mi cabeza, sí el primero es
internet archive.org tienen tipo de
similar a lo que están haciendo de manera exacta
Pero no solo no solo todo el banne y
donde los juegos pero como sitios web incluso viejos
documentos viejos de todo el tipo de cosas como
Lo guardan todo, así que vas a tener que
tirar de ellos lo harán esto es todo lo que quiero decir
Puede haber algo que puedas encontrar
ahí no sé, pero estoy con todos
esto estoy pensando que tienes cosas como
sabes tu tu musica de google donde
Usted puede simplemente pagar una suscripción que obtiene
Acceder a toda esta música cuando estemos.
voy a ver un juego retro suscribete
viene Sony lo está haciendo y en Tendo
No sé que sí con sólo por su
software que no tiene que tener rico y
el hasta puede comprar en el qué es eso solo
Una cosa de Nintendo o es que todo
Bueno, quiero decir que puedes conseguir que puedes conseguir
Sonic the Hedgehog en una Nintendo Wii pero
es decir, así que el retro
juegos roms la descarga que puedas
poner en un pastel retro e instalar tan emu
El paraíso ahora está difunto si así lo deseas y
así que hay alternativas a esto son
hay otros lugares a los que puedes ir que
Usted puede confiar y un sitio al que ir
que hemos usado en el pasado se llama
alternativa a dotnet y cuando vas a
ese sitio que encuentras alternativo
aplicaciones para aplicaciones comerciales
y cosas así para que puedas hacer una
alternativa a Adobe Photoshop y
Verás GIMP bien , están bien
cosas así que si vamos a ese sitio de barra
software / emu paradise dot solo solo
como que tu
tu paraíso ya veremos el paraíso de la UEM
Se suspende encontrar alternativas en el
enlaces a continuación por lo que una advertencia aquí es decir
haz esto desde Linux si puedes hacer esto
de un gran virus y malware
dispositivo web protegido contenido web
filtrando sí dijiste Internet Security
No es un antivirus como AVG olvidarse
esta bien
obtener Linux allí obtener seguridad de Internet
o algo por el estilo que va a
bloquear sitios para que no instalen Java
backends en su sistema y cosas
así
porque no hay hay una
forma confiable de hacer esto no sé o
Chinle no pero puedes ver si vas
aquí que hay alternativas bien, así
Tienes una ROM genial y puedes
desplácese hacia abajo en esta lista y hay
Otras alternativas y no voy a
haga clic en cualquiera de estos porque estoy en una
Sistema de Windows 10 y no voy a
Confía en estos en un sistema de Windows 10, pero
Si tienes Linux haz clic en algún hallazgo
a su alrededor ver qué alternativa a
va a recomendar y ver como
va gracias, sí, buena suerte y es una
área gris aquellos de ustedes que dicen que es amable
de como todavía no estamos seguros
Sí, y espero que podamos apurarnos.
descargas hoy mañana van a
En realidad ser ilegal, si, si es una
difícil cosa dura seguro
[Música]
[Aplausos]
[Música]
