Eric 85
ສິ່ງທີ່ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ຈະດາວໂຫລດ
SNES ແລະ NES roms ຯ ລະຯ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ແລະເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ D monetize ວິດີໂອ ນີ້ທັນທີທີ່ພວກເຮົາ
ຕອບ ນີ້
ກູໂກຂອງ AI ແມ່ນ gonna pop ແລະເວົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ທ່ານບໍ່ວ່າມັນບໍ່ເຫມາະສົມກັບ
ບາງຄົນໂຄສະນາ ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ແຈ້ງເຕືອນ spoiler
ແຕ່ ມີ ຫຼາຍໃນຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
- ໂອ້ຍດີແລ້ວກ່ອນຫນ້າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ໄດ້ກ່າວວ່າອຸທະຍານ EMU EMU ມມ - ມມ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເວົ້າ
ສິດພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຮົາ ຈະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ Nintendo ມີສິດທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄືນມາ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ແມ່ນເກມ retro ແມ່ນສອງເທົ່າ
ມັນແມ່ນການລະເມີດລິຂະສິດຫຼືມັນເປັນການຮັກສາ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງມໍລະດົກ ທີ່ມີມາກ່ອນ
ປະຖິ້ມໄວ້ aka ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ ພວກເຮົາກໍາລັງໂດຍ
ນັກພັດທະນາຕົ້ນສະບັບດັ່ງທີ່ຍາວບໍ່ມີໃຜ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນມັນມັນ rhetorical yeah
ຄໍາຖາມ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນເດືອນທິດສະດີຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ຕອນນີ້ລາວມາຮອດແລ້ວແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນ windows windows ເປັນຫຍັງ Nintendo?
ນໍາອອກ SNES mini ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ Atari
ເຮັດໃຫ້ Atari ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ Nintendo ໃນປັດຈຸບັນເຮັດ mini NES ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ແມ່ນ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ ອອກມາ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເປັນບໍລິສັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຊັບສິນທາງປັນຍາສໍາລັບເກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ reira ເຊົ່າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້
ແກ້ໄຂພວກເຂົາແມ່ນສິນທາງປັນຍາ
ຄຸນສົມບັດຂອງ Nintendo ຫຼື Sony ຫຼື Atari
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຜ່ານແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍານາຍໄວ້ກັບທ່ານ
ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນການທີ່ຜ່ານມາແລະມັນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວແລະສະນັ້ນ ຄໍາພີໄບເບິນວ່າ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ຖືກ ອຸທິດ ສະເຫມີ ສໍາລັບ 18 ປີບວກ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ໃຫ້ທຸກ ເກມ ເກົ່າເຫຼົ່ານີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນ ກັບຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ຈໍາເປັນທ່ານຊາບໄວຫນຸ່ມທີ່ມີ
ເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຄື 30 ish plus 30 ish plus
ເປັນ 2018 ດັ່ງນັ້ນ ເກມ ອາຍຸ ທີ່ພວກເຮົາ
ມັກຫຼິ້ນເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງ ແລະແມ້ແຕ່ ນັກພັດທະນາຢູ່
EMU Paradise ໄດ້ກ່າວເຊັ່ນກັນວ່າ ພວກເຮົາມີ
ເລື່ອງ ຂອງຄົນທີ່ໄດ້ໄປຫາ ສົງຄາມ
ແລະເບິ່ງຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ ເສຍຊີວິດແລະຫັນ
ການຫລິ້ນເກມໃຫມ່ເປັນວິທີທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ເຖິງເວລານັ້ນ 20 30 ປີກ່ອນ ເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ນັ່ງຢູ່ ໃນຫ້ອງທີ່ມີ ເຫລົ່ານັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນ yeah ແລະມັກຫຼີ້ນເກມແລະແລະ
ແລະທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ເລື່ອງທີ່ປະເສີດ ຂອງ
camaraderie ແລະ ມິດຕະພາບທີ່ວ່າ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນທົ່ວ Super Mário Bros
ແລະ ທ່ານຮູ້ດີ Donkey ກົງແລະ
contra ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນ Nintendo ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ SNES ໄດ້
mini ແລະ mini NES ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຕົນ
ເກມ ແລະ sued emu paradise ດັ່ງນັ້ນຜິດແລະ
ສະນັ້ນ ຄໍາຂວັນນີ້ emu ໄດ້ເວົ້າວ່າການປັບໄຫມ
ຖິ້ມຢູ່ໃນຜ້າເຊັດພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ gonna
ເຮັດແນວໃດ ມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ປິດລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ນີ້
ສໍາລັບ 18 ບວກປີເພາະວ່າ Nintendo ແມ່ນ
ທ່ານມາຮອດພວກເຮົາກັບທະນາຍຄວາມທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາຂຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna shut ມັນລົງ ດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ
ຍັງມີທ່ານຍັງສາມາດສືບຕໍ່ໄປ
EMU Paradise dot em E ແລະເບິ່ງ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ ຂອງເກມທີ່ພວກເຂົາມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດາວນ໌ໂຫລດໃດໆຂອງມັນມັນຈະ
ເອົາທ່ານໄປຫາເອກະສານທີ່ເວົ້າວ່າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບປີ ຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດໃຫ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດໃຫມ່ ເຂົ້າໄປໃນອາຍຸເຫຼົ່ານີ້
ເກມທີ່ບໍ່ມີໃຜຂາຍເລີຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະຖິ້ມໄວ້ແລະ ເກັບຮັກສາໄວ້
ຄືຄິດ ກ່ຽວກັບເອກະສານເກັບໄວ້ຈື່
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ເກມເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ລຸດລົງຫຼື ຢຸດຂາຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫ້າມການແຜ່ກະຈາຍຂອງພວກເຂົາເປັນເວລາດົນ
ຍ້ອນມີຄວາມສົນໃຈ ໃນມັນ Nintendo ຈະ
ເບິ່ງລາຍເຊັນເງິນໂດລາ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ ພວກເຮົາຈະອອກໄປ
ແລະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຮ້ອຍນີ້ເປັນ ຈິງ
ຈັບ -22 ໂມງແລງຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ $ 150 ໃນ NES
mini ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າ hypothetical ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ລາຄາ ຕົວຈິງ ແຕ່ບອກວ່າ
ຮ້ອຍ ເງິນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີ 30
ເກມກ່ຽວກັບມັນຫຼື retropie ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າດຽວກັນ
ແລະມີ 2,000 ເກມມັນມັນ mmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ທໍາອິດມີສອງຄວາມຄິດທີ່ແລ່ນ
ໂດຍຜ່ານ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ອິນເຕີເນັດ archive.org ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະເພດຂອງ
ຄ້າຍຄືກັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແນວ ໃດແທ້ໆ
ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ ທັງຫມົດ banne ແລະ
ບ່ອນທີ່ເກມແຕ່ຢາກ ເວັບໄຊທ໌ ເກົ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເອກະສານອາຍຸທັງຫມົດ stuff ປະເພດເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຢັດມັນ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງ
ດຶງທ່ານພວກເຂົາ ນີ້ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ອາດຈະ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ມີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເພງ Google ຂອງທ່ານຢູ່ ບ່ອນໃດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າຈອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ເພງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເບິ່ງເກມ retro ຈອງ
ມາ Sony ຂອງການເຮັດມັນແລະໃນ tendo ຂອງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊອບແວທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ອຸດົມສົມບູນແລະ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າ ສາມາດຊື້ ໃນ ສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເປັນສິ່ງຂອງ Nintendo ຫຼືວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
Sonic Hedgehog ໃນ Nintendo Wii ແຕ່
ທີ່ຈະບອກໄດ້ວ່າຫຍັງນັ້ນໄດ້ retro ໄດ້
ດາວ ໂລດ ດາວໂຫລດເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ pie retro ແລະຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ emu
ຄໍາຂວັນນີ້ແມ່ນຢຸດເຊົາໃນເວລາທີ່ ທ່ານຈະແລະ
ສະນັ້ນແມ່ນມີທາງເລືອກທີ່ຈະມີ
ມີສະຖານທີ່ອື່ນໆ ທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈແລະ ໄປທີ່ເວັບນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາເອີ້ນວ່າ
ທາງເລືອກ ທີ່ຈະ dotnet ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊອກຫາທາງເລືອກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ການຄ້າ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງເລືອກທີ່ Adobe Photoshop ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ GIMP ເຫມາະສົມທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໄປ ຫາເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຫຼຸດລົງ
ຊອບແວ / emu paradise ຈຸດ ພຽງແຕ່
ຄື ວ່າທ່ານ
ທ່ານຄໍາຂວັນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນ ຄໍາຂວັນຂອງ EMU okay
ແມ່ນສືບຕໍ່ ຊອກຫາທາງເລືອກໃນ ການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພື່ອໃຫ້ຄໍາເຕືອນວ່ານີ້ແມ່ນ ການເວົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ ຈາກ Linux ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈາກໄວຣັສແລະ malware ຫຼາຍຢ່າງ
ເນື້ອຫາເວັບໄຊທ໌ອຸປະກອນທີ່ ຖືກປ້ອງກັນ
ການກັ່ນຕອງ ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າ Internet Security
ບໍ່ແມ່ນ ການຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສເຊັ່ນ: AVG ລືມກ່ຽວກັບ
ມັນ ດີ
ໄດ້ຮັບລິຂະສິດ ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ສະກັດເວັບໄຊທ໌ຈາກ ການຕິດຕັ້ງ Java
backends ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ ແລະສິ່ງ ຂອງທ່ານ
ຄື ວ່າ
ເພາະວ່າບໍ່ມີ ແມ່ນ ບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ ຫນ້າເຊື່ອຖື ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼື
Chinle ບໍ່ແມ່ນແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າທ່ານ ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ ມີທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຊັ່ນ ROM ເຢັນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອນ ລົງບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລະມີ
ທາງເລືອກອື່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໃດຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ລະບົບ Windows 10 ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ເຊື່ອຖື ເຫຼົ່ານີ້ໃນລະບົບ Windows 10 ແຕ່
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Linux ຄລິກໃສ່ການຊອກຫາບາງ
ວິທີການຂອງທ່ານປະມານເບິ່ງສິ່ງທີ່ທາງເລືອກທີ່ຈະ
ແມ່ນ ຈະແນະນໍາ ແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວໂຊກດີແລະມັນເປັນ
ເຂດສີຂີ້ເຖົ່າຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ ເວົ້າວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຂອງ ຄືກັນພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນແນ່ໃຈ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາ ຍັງສາມາດຮີບຮ້ອນໄດ້
ດາວໂຫລດມື້ນີ້ມື້ອື່ນພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງແມ່ນຜິດກົດຫມາຍແລ້ວ yeah ແລ້ວມັນເປັນ
ຍາກ ສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
