เอริค 85
เว็บไซต์ดาวน์โหลดที่มีชื่อเสียงคืออะไร
SNES และ NES roms ฯลฯ ฉัน คิดว่าโอ้ไม่
ดังนั้น คุณจะถามและทำ
ฉัน สร้างรายได้จากวิดีโอ นี้ทันทีที่เรา
ตอบคำถาม นี้
AI ของ Google จะปรากฏ ขึ้นและพูด
ขอโทษ คุณไม่ได้เห็นด้วยกับมัน
ผู้โฆษณาบางคน พวกเขา เพียงแค่แจ้งเตือนสปอยเลอร์
แต่ มี ข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้มากมาย
- ใช่แล้วก่อนหน้า นี้ฉันจะ ได้
EMU EMU สวรรค์ mm-hmm กล่าว
จะ เป็นในสิ่งที่ฉัน จะ พูด
ขวาเราจะไม่ แต่ เราจะไม่ และ
เหตุผลที่เรา จะไม่ได้ไม่ใช่เพราะมัน
ไม่ยิ่งใหญ่ แต่เป็น เพราะ Nintendo ไม่เป็นไร
นี่คือ ปัญหาของการสำรองข้อมูล
ใช่ เล็กน้อย เกมย้อนยุคเป็นสองเท่า
มันเป็นการละเมิดลิขสิทธิ์หรือมันคือการรักษา
ชิ้นส่วนดั้งเดิมของซอฟต์แวร์ ที่ได้รับ
ที่ถูกทิ้งร้างร้างหรือที่รู้จักเราโดย
นักพัฒนาดั้งเดิมตราบใดที่ไม่มีใคร
สนใจมัน ใช่ วาทศาสตร์
คำถาม
นี่คือของฉันนี่คือทฤษฎีของฉัน
ที่ผ่านมาและ ตอนนี้เขากำลังจะผ่านใช่ทำไม
หน้าต่างเป็นสาเหตุที่ทำให้ Nintendo
นำมินิ SNES ออกมาทำไมเป็นอาตาริ
ทำไมจึงนำเอาอุปกรณ์หลายอย่างของอาตาริออกมา
Nintendo กำลังทำ Mini NES อยู่ ทำไม
อุปกรณ์ เหล่านี้ ออกมา เพราะอะไร
ตอนนี้พวกเขาเป็น บริษัท ที่เป็นเจ้าของ
ทรัพย์สินทางปัญญาสำหรับเกมเหล่านั้น
ตอนนี้ พวกเขา กำลัง reira ให้เช่า
ยืนยันว่าพวกเขาจะไม่ถูกทอดทิ้ง
ถูกต้องพวกเขาเป็นทางปัญญา
ทรัพย์สินของ Nintendo หรือ Sony หรือ Atari
และนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงผ่านและ
นี่คือสิ่งที่ฉันได้พยากรณ์แก่คุณ
เดือน ที่ผ่านมามันเป็นเมื่อเร็ว ๆ นี้และมันเป็น
เกิดขึ้นใช่และดังนั้น นกอีมูสวรรค์ ใคร
อุทิศให้ เสมอ 18 ปีบวก
ที่จะ ทำให้มันเพื่อให้ เกม เก่าเหล่านี้ทั้งหมด
ที่เราเติบโตขึ้นมา จากนั้นฉันหมายถึง
ไม่จำเป็นว่าคุณจะเป็นเด็กเล็ก
ดู การแสดง แต่คุณรู้จัก ฉัน
โดยทั่วไปเช่น 30 ish บวก 30 ish plus
ตั้งแต่ปีพ. ศ. 2561 ดังนั้น เกม เก่า ๆ ที่พวกเรา
เคยเล่นเป็นเด็กฉันหมายถึง เราได้ยิน
เรื่องราว และและแม้กระทั่ง นักพัฒนาที่
อีมู พาราไดซ์ได้กล่าวเหมือนที่ เรามี
เรื่องราว ของผู้คนที่ไป ทำสงคราม
และดูเพื่อนของพวกเขา ตายและหัน
การเล่นเกมย้อนยุคเป็นวิธีการ ย้อนกลับ
เมื่อถึงเวลา 20 30 ปีที่แล้ว เมื่อพวกเขา
กำลังนั่งอยู่ ในห้องกับ คนเหล่านั้น
เพื่อน ๆ และเล่นเกมและและ
และ เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ ทั้งหมด ของ
ความสนิทสนม และ มิตรภาพที่
ก่อตั้งขึ้นรอบ ๆ Super Mario Bros
และ คุณก็รู้ว่า Donkey Kong และ
ในทางตรงกันข้ามและทุกสิ่งอื่น ดังนั้นสิ่งที่มี
สิ่งที่เกิดขึ้น คือตอนนี้ Nintendo กับ SNES
mini และ mini NES ได้ก้าวขึ้น
เกม และฟ้องสวรรค์นกอีมูผิดและ
ดังนั้น สวรรค์ของ อีมู จึงพูดได้ดี
โยนผ้าเช็ดตัวพวกเราไม่ได้
ทำมันเราเพียงแค่ไงใกล้ลง
ทุกสิ่งที่ เราทำอยู่ที่นี่
สำหรับ 18 ปีบวกเพราะ Nintendo เป็น
คุณมาที่เราพร้อมทนายความทั้งหมดของพวกเขา
ทั้งหมด ของพวกเขาเขียนทุกอย่างอื่น ดังนั้นเรา
เพิ่ง จะ ปิด มันลง เพื่อให้เว็บไซต์เป็น
ยังคงมีอยู่คุณยังสามารถไปที่
EMU Paradise dot em E และดู
ที่เก็บ ของเกมที่พวกเขามี แต่ถ้า
คุณพยายาม ดาวน์โหลดใด ๆ ของพวกเขามันจะ
พาคุณไปที่เอกสารที่บอกว่า ทำไม่ได้
มีมันขอขอบคุณสำหรับปีที่ผ่านมาของคุณ
สนับสนุนและนี่คือสิ่งที่เราได้ออกเดินทางไป
ทำเพื่อนำชีวิตใหม่ มาสู่ความเก่าแก่เหล่านี้
เกมที่ไม่มีใครขายอีกแล้ว
พวกเขา เพิ่งละทิ้งและ เก็บถาวร
ชอบคิด เกี่ยวกับการเก็บถาวรจำ
จะเกิดอะไรขึ้นกับ เกมเหล่านี้ตอนนี้
ถ้า
ไม่มีการพับหรือ หยุดการขายมันถูกต้อง
และห้ามไม่ให้มีการเผยแพร่นาน
ตามที่มีความสนใจในมันจะ Nintendo
ดูเครื่องหมายดอลลาร์ ว่า พวกเขาจะ
ถูกต้อง แต่ เราจะออกไปข้างนอก
และใช้จ่ายร้อยนี้เป็น จริง
จับ -22 ฉัน จะใช้จ่าย $ 150 ใน NES
มินิสมมุติว่า ฉันไม่ สมมุติ
รู้ ราคา จริง แต่พูดอะไร
ร้อย เหรียญหรืออะไรก็ตามที่มี 30
เกมบน retropie หรือค่าใช้จ่ายฉันเหมือนกัน
และมี เกมอยู่ 2,000 เกม mmm ฉันคิดอย่างนั้น
ก่อนอื่นมีสองความคิดทำงานอยู่
ผ่าน หัว ของฉัน ใช่ คนแรกคือ
อินเทอร์เน็ต archive.org พวกเขามีชนิดของ
ที่คล้ายกันสิ่งที่พวกเขากำลังทำทางตรง
แต่ไม่เพียงแค่ banne ทั้งหมดและ
เกมที่ชอบ เว็บไซต์ เก่า ๆ
เอกสารเก่าทุกชนิดเหมือน
พวกเขาบันทึกมัน ทั้งหมดดังนั้นคุณ จะต้อง
ดึงคุณพวกเขาจะ นี่คือ ทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
อาจ มีบางสิ่งที่คุณสามารถหาได้
ฉัน ไม่รู้ แต่มีทั้งหมด
ฉันคิดว่า คุณมีสิ่งที่ชอบ
คุณรู้ว่า เพลง Google ของคุณ อยู่ที่ไหน
คุณสามารถจ่ายค่าสมัครสมาชิกที่คุณได้รับ
เข้าถึง เพลงทั้งหมดนี้เมื่อเรา
จะเห็นเกมย้อนยุคสมัครสมาชิก
Sony กำลังจะทำมันและใน tendo
ไม่ทราบว่าใช่ เพียงเพื่อพวกเขา
ซอฟต์แวร์ที่คุณไม่ จำเป็นต้องมี และ
ยิ่งสามารถซื้อ ใน สิ่งที่เป็นเพียงแค่
สิ่งที่ Nintendo หรือเป็นทุกอย่าง
ดีฉันหมายความว่าคุณ จะได้รับคุณสามารถได้รับ
Sonic the Hedgehog บน Nintendo Wii แต่
ที่จะบอกว่าไม่เป็นไรดังนั้นย้อนยุค
gaming roms ดาวน์โหลดที่คุณสามารถ
วางบนพายย้อนยุคและติดตั้งอีมู
สวรรค์ตอนนี้ตายไปแล้ว ถ้าคุณจะและ
ดังนั้นจึงมีทางเลือกอื่น ๆ
มีที่อื่น ที่คุณสามารถไปได้
คุณสามารถไว้วางใจและ ไปยังไซต์ที่
เราเคยใช้ในอดีตเรียกว่า
ทางเลือก ในการ dotnet และเมื่อคุณไปที่
ไซต์นั้นคุณค้นหาทางเลือกอื่น
แอปพลิเคชั่นสำหรับการ ใช้งาน เชิงพาณิชย์
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เพื่อให้คุณสามารถทำ
ทางเลือกของ Adobe Photoshop และ
คุณจะเห็น GIMP ถูกต้อง พวกเขากำลัง
สิ่งต่าง ๆ ถ้าเราไป ที่ไซต์ สแลช
ซอฟต์แวร์ / นกอีมูสวรรค์จุด เพียงแค่
ชอบ ที่คุณ
คุณสวรรค์ เราจะเห็น สวรรค์ EMU โอเค
ถูกยกเลิกทางเลือกในการค้นหา
ลิงค์ ด้านล่างดังนั้นคำเตือนที่นี่คือ การพูด
ทำสิ่งนี้ จาก Linux หากคุณสามารถทำได้
จากไวรัสและมัลแวร์อย่างมาก
อุปกรณ์เว็บที่มี การป้องกัน เนื้อหาเว็บ
กรอง ใช่คุณพูด ความปลอดภัยของอินเทอร์เน็ต
ไม่ใช่ แอนตี้ไวรัสอย่าง AVG ที่ลืม
ไม่เป็นไร
รับ Linux ที่นั่นรับ ความปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ต
หรือ อะไรทำนองนั้นที่กำลังจะเกิดขึ้น
บล็อกไซต์จากการ ติดตั้ง Java
แบ็กเอนด์เข้าไปในระบบ และสิ่งต่าง ๆ ของคุณ
เช่น นั้น
เพราะไม่มีจะมี
วิธีที่ น่าเชื่อถือ ในการทำเช่นนี้ฉันไม่รู้หรือ
Chinle ไม่ได้ แต่คุณสามารถดูว่าคุณ ไป
ที่นี่ มีทางเลือกอื่นโอเค
คุณมี ROM ที่ เจ๋ง และคุณทำได้
เลื่อน ลงรายการนี้และมี
ทางเลือกอื่น และฉันจะไม่ไป
คลิกที่สิ่งเหล่านี้เพราะ ฉันอยู่บน
ระบบ Windows 10 และฉันจะไม่ไป
ไว้วางใจ สิ่งเหล่านี้ในระบบ Windows 10 แต่
หากคุณมี Linux คลิกที่ค้นหา
ทางของรอบดูสิ่งที่ทางเลือกที่จะ
จะแนะนำ และดูว่ามันเป็นอย่างไร
ไปขอบคุณโชคดีและเป็น
พื้นที่สีเทาพวกคุณที่ บอกว่ามันใจดี
ของ ชอบเรายัง ไม่แน่ใจ
ใช่แล้วฉันหวังว่าเรา จะยังคงรีบร้อนอยู่
ดาวน์โหลดวันนี้พรุ่งนี้พวกเขาจะ
อันที่จริงมันผิดกฎหมายใช่มันเป็น
สิ่งที่ ยากอย่าง แน่นอน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
