คุณเห็นทุกสิ่งเหล่านี้ ไหม
คอมพิวเตอร์นี้ไม่ธรรมดา โอ้โห
ความดี
บางครั้งฉัน สร้างคอมพิวเตอร์ที่คุณรู้จัก
บางครั้งครั้งแรกดังนั้นนี่คือใช่
นี้ เป็นเหมือน ราสเบอร์รี่ Pi ในประมาณ
3,000 ชิ้นส่วน ใช่ คุณ เป็นอะไร มากที่สุด
รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งนี้
มาเธอร์บอร์ดที่ชอบเซ็กซี่ที่สุด
ชิ้นส่วนของเทคโนโลยีที่ฉันเคยเห็นในตัวฉัน
ชีวิต
เหมือน จริงมันเพรียวบางมัน
ที่สวยงามมันเป็นคนที่น่าตื่นตาตื่นใจต้องการ
close up ฉัน จะหยิบกล้องมาที่นี่
ที่ฉันสามารถเพียงแค่ชนิดของได้รับสิทธิในการ
ที่นี่ดูว่า
มันคือ Maximus VIII 8 จาก soos
มันช่างสวยงาม เหลือเกินโอ้ฉันรักมันมาก
ดังนั้นเราจึงได้รับมันเรามีสองสาม
สิ่งที่นี่ที่เราจริง ๆ
รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับครั้งแรกของทั้งหมดก็มี
ส่วนหัว m2 เพื่อที่ว่าผู้ชายคนนี้ที่ถูกต้องใน
ที่นี่เพื่อ ให้เรา สามารถเชื่อมต่อ m2
หรือ em และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับมัน
ผ่านทางซีรีย์ นี้
เป็นส่วนหนึ่ง ของซีรีส์ที่เรามี
หนึ่ง X 16 2 X 16 s 3 X 16 s บวก 1 2 3 X
อันที่ เป็น PCI Express Lanes ของคุณ
และเราจะ ทำอะไรได้หลายอย่าง ด้วยกัน
ผู้ที่คุณรู้จักซาชา ว่าคุณเป็นอย่างไร
จำได้ว่า ที่นี่เธอใช้เวลาในจักรยานของเธอ
ใช่นี่คือที่หน่วยประมวลผลเป็นไง
ไป RAM ของเราคือจะไปที่นี่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ตัวเก็บประจุที่เป็นของแข็งมีงดงาม
คุณจะไม่ได้มีปัญหาใด ๆ กับ
เมนบอร์ด นี้ และมันก็ดูดี
เราตื่นเต้นกับ คนกลุ่มนี้มาก
คืนนี้เรา เริ่มต้นกันแล้ว
เราแค่ จะลงไปเอง
งานใหญ่ สำหรับการสร้าง คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่คุณทำ
ตระหนักว่าฉันยังไม่รู้ด้วยซ้ำ
แม้ว่าคุณจะ บอกว่าฉันชอบ
ว้าว
และฉันต้อง ยืน ที่นี่ด้วยมือของฉัน
ด้านหลังของฉัน เพราะนี่ คือทั้งหมดที่ คุณ
สาวใช่คุณ ต้องเป็นอย่างมาก
การเรียนการสอน ไม่เป็นไรเพราะ ฉัน
ไม่รู้จะเริ่มอย่างไร ดีโอใช่แล้ว
ถูก
อาจต้องการ ช่วยคุณที่นั่น
การเรียนการสอนเริ่มตอนนี้ ฉัน จะ ชอบอย่างไร
ฉันแค่ เสียบเข้าที่นั่น
popping พวกเขาในเช่น ราสเบอร์รี่ Pi
ในกรณีที่ไม่เป็นไร ก่อนและ
ก่อนนี้เป็นกรณีที่เครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ
แชสซีที่เราได้โอเคเพื่อให้คู่ของ
สิ่งที่นี่ถ้าเราเข้า ใกล้คุณจริงๆ
จะเห็นว่าเรามี ร้อย และ
ดูเหมือนแฟนยี่สิบมิลลิเมตร
เรา มีนี่คือ อ่าวที่อยู่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์นี่ คือสิ่งที่คุณต้องการ
ไปที่ แหล่งจ่าย ไฟของคุณ
จะ ลงไปที่ ด้านล่างและ
เมนบอร์ด จะเข้าไปข้างในดังนั้นเรา
จริงๆต้องติดตั้ง ทุกสิ่งนี้
แต่สิ่งที่คุณสั่ง ภายในทำสิ่งที่ดี
คุณ ต้องการที่จะรู้ว่า ฉันเดาว่าโอเค
มาเธอร์บอร์ดตัว แรกไม่มี โอ้ถ้าคุณใส่เข้าไป
เมนบอร์ดก่อนเพื่อให้คิดเกี่ยวกับ
และจำไว้ถ้าคุณจะ
ไป สร้างคอมพิวเตอร์ของ คุณ เองถ้าคุณ
ใส่ใน เมนบอร์ดแรกสำหรับหนึ่ง
สิ่งที่หมอนี่นี่การเปิดนี้ไม่ใช่
มันจะเป็น ไป ได้ทั้งหมด
ส่วนเปิดกว้างที่ ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ โอเค ถ้าฉันดึงมันออกมา ให้เรา
ดูว่าเราจะได้รับ สิทธิ นี้ จาก
กล่อง ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่กลับมา
ส่วนหัวดูเหมือนไม่เป็นไรโอ้ถ้าเพียง แต่มัน
อาจเป็นเรื่องง่ายที่ พวกเขาได้ติดตั้งที่ดี
ตอนนี้เราทุกคนล้วนมีเหตุผล
ตัวเราคืนนี้ mm-hmm
แค่ FYI และนั่นก็ทำให้แน่ใจ
จะมีไฟฟ้าสถิตใด ๆ
เราตอนนี้คือการกลับมาของ
เมนบอร์ด ก็โอเค ดังนั้นคุณจะเห็นว่ามันเป็น
สิ่งที่ จะแสดงผ่านด้านหลังของ คุณ
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นคอมพิวเตอร์ที่ ให้อภัย
มาเธอร์บอร์ด ในกล่องกำลังเกิดขึ้น
มากับ ผู้ชายคนนี้ที่นี่
ดังนั้นก่อนที่เราจะติดตั้ง เมนบอร์ด ฉัน
ต้องการที่จะใส่ ลงในกรณีที่ ถูกนี่เป็น
สิ่งที่ง่ายที่สุดที่ ฉันอนุญาตให้ เปิดได้
ขอบคุณ สำหรับ คุณโอเคสิ่งที่ควรทำ
ฉันจะทำในการเตรียมการ โอเค ดีที่นี่เราไป
ไม่ต้องการที่จะนำโทรศัพท์ของฉันดูเหมือนว่า
ไม่เป็นไรนั่นคือสิ่งที่
แป้นพิมพ์เป็นไปได้ที่ที่
USB gonna เป็นสิ่งที่คว่ำ
ดังนั้นเรารู้ว่ามันจะไปในนี้
ทาง ดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้องการจะทำสายสะพายคือฉัน
ต้องการ ให้คุณ ติดตั้งสิ่งนี้จริง ๆ บน
ภายใน เคส คอมพิวเตอร์ ดังนั้นมันจึงไป
ดังนั้นมันจะปรากฏขึ้นภายใน ผ่านใช่
ถูกต้อง ทั้งหมดที่คุณต้องการที่จะ ลอง
ฉันทำได้ ฉันแค่ย้ายฉันได้รับอนุญาต
shuffle shuffle ใช่มันเป็นของคุณ โอเค
แล้วสิ่งนี้จะปรากฏขึ้นในนั้น
แค่ถ่ายรูปให้ถูกต้อง
ผมไม่ทราบว่าตอนนี้เป็นไง
ซีรีย์ยี่สิบเจ็ดตอนแค่ขั้นตอน เดียว
สายสะพาย จะเพิ่งปรากฏในใช่ไม่เป็นไร
บางที ฉันจะไม่ ทำลายอะไรที่นี่
รู้สึกเหมือนคุณ ปล่อยให้ คลิป ใน สิ่งนี้ทำไม่ได้
จะเป็นฉันที่ นั่นเราไป
มัน snap ไม่มันเพิ่งตกลงไม่เป็นไร
เอาล่ะคุณ เข้าใจแล้ว ใช่ไหม
มันก็ โอเคใช่คุณได้ รับ มัน
สิทธิทางขึ้นดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำไม่เป็นไรและ
ฉันพยายามจะ แสดงให้ คุณ เห็น
กระบวนการนี้มากเท่าที่ฉันจะทำได้
สิ่งที่เราต้องการ ทำคือใส่มันเข้าไป
แบบ นี้เหมือนประตูก็โอเคแล้ว
ปิดประตูแล้วผลักดันที่ดีและ
สบาย ฉันจะลองดูสิ
ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ควรมีมือของฉัน
ที่นี่ ตรง นี้ที่ โอ้ เห็นเป็น
มีพลัง เล็กน้อย กับมัน
มันเป็นผู้ชายตัวเล็ก ๆ ในนั้น
เราไปกันที่นี่
นั่นคือคลิฟตันที่นั่นเราไปกัน แล้วใช่
เห็นฉันไม่รู้ ทั้งหมดดังนั้นตอนนี้
ด้านหลังของคอมพิวเตอร์ ดูเหมือนว่า
โอเค นั่นคือขั้นตอนที่หนึ่งและสำหรับ
เหตุผลที่ ชัดเจน เพราะเมื่อเราใส่
มาเธอร์บอร์ดที่เราไม่ ต้องการ
จากนั้น นำเมนบอร์ดออกมาเพื่อใส่
สิ่งที่โง่ ในการเขียนอื่น ๆ
สิ่งที่ก่อนที่จะใส่ในเมนบอร์ด
เป็นสิ่งสำคัญที่ ควรทราบในขณะนี้ เพราะเรา
ได้ ฮีทซิงค์เก่า ขนาดใหญ่นี้ โอเค และ
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณ จะต้องเย็นกว่า
เพื่อให้ CPU เย็นอยู่ตรงกลาง
หน่วยประมวลผล แต่บางครั้งบางครั้ง
Sasha แผ่นติดตั้งจะทำอย่างนั้นไป
ในการติดตั้งที่อยู่บนเครื่องคอมพิวเตอร์ใน
มาเธอร์บอร์ด จะอยู่ทางด้านหลัง
โอเคโอเคเพราะเป็น เช่นนั้น
เพราะ บางครั้งพวกเขาไปที่นี่ถ้าคุณ
ขันสกรูเข้า กับ เคส คอมพิวเตอร์ ก่อน
คุณจะต้องนำมันออกมาอีกครั้ง
ซึ่ง น่าเบื่อมากถ้าคุณอยู่แล้ว
ทำตามที่คุณรู้ว่าคุณได้ทำไปแล้ว
วางบางอย่างและคุณไปที่ใช่
อาจเลอะสิ่งแรกดังนั้นก่อน
สิ่งที่ เราต้องการทำคือเราต้องการดูว่า
ฮาร์ดแวร์สำหรับติดตั้งของเรากำลังดำเนิน ต่อไป
ด้านหน้าหรือ ด้านหลัง ในกรณีนี้มัน
ไปทางด้านหลังขวามันอาจเป็นไปได้
เราต้อง เข้าไปในกล่องให้ ถูกและ
ค้นหา ข้อมูลจำฉันได้รับอนุญาต ให้เปิด
สิ่งที่คุณคิด ว่า ถูกต้อง
มีการติดตั้งจานนี้ได้
จริง ๆ แล้ว จะเป็น สิ่งที่แฟน CPU
เมานต์เพื่อโอเค ดังนั้นโดยเฉพาะในนี้
สายสะพายไม่ไป ด้านนอก โอ้
ในด้านนี้ของคอมพิวเตอร์บน
เมนบอร์ดไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้นเราจะ
มีอีก สอง อย่างในกระเป๋า
ที่นี่ ดูเหมือนว่าเป็นส่วนขยายพลังงานสำหรับ
แฟนมันมีคลิปสำหรับแฟน
เพื่อวางไว้บนฮีทซิงค์
แล้วเรา มีสกรูชนิดนี้
เพื่อติดตั้ง บน เมนบอร์ด ของเรา
ตกลง ดังนั้นฉันต้องการ ทำเช่นนั้นเพราะ
คุณเห็นว่าเป็นแบบนี้
ฉันต้องการ ทำสิ่งนี้หลังจากติดตั้งแล้ว
ซีพียูโปรเซสเซอร์โอเคแล้วเพราะ
สิ่งนี้สามารถไปอยู่ ด้านบนแล้วเราสามารถใส่
ก้าวบางอย่าง และเราสามารถทำให้แฟน ๆ โอเค
เราไม่ได้จะใส่ว่าในวันที่เพียง แต่
เข้าใจแล้วใช่ไหม เรา เลือก ชนิด ของเรา
สั่งซื้อตาม ฮาร์ดแวร์ที่เรามี
ใช่ รู้สึกถูกต้อง
โอเคงั้นเรามาสร้างกัน
แตกต่างกันแล้วการสร้างเหล่านี้จะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยไม่ว่ามันจะไม่เป็น
คุณรู้มากกว่าด้านบน คุณรู้
ทุกสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงมันเป็น
เพียงแค่ คุณจะรู้ว่าโปรเซสเซอร์
อาจเป็นชุดซ็อกเก็ตและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้น นี่คือ 1151 LGA 1151
หน่วยประมวลผลดังนั้นเมื่อเราติดตั้งตอนนี้เรา
ต้อง ระวังให้มาก ที่นี่ Sasha
มีบางสิ่ง เมื่อเรา
ติดตั้ง CPU ซึ่งเป็นชิปนี้ ถูกต้อง
ที่นี่ก่อนอื่น ของชิปนี้มี
gazillion เราตรึงที่ด้านล่างของมัน
โอเคตอนนี้ อัน นี้ อันที่จริงแล้วอัน นี้
ต่างกัน เล็กน้อยที่ คุณรู้ว่า
หมุดจะอยู่บนเมนบอร์ด
ตัวเองไม่ได้ อยู่ในโปรเซสเซอร์เช่น
วัน เก่า ๆ ถ้าฉันเข้าไปที่นั่นแล้ว โอ้
ฉัน คิดว่าคุณควรจะทำการเดิมพันนี้
ดังนั้น นี่คือเล่ห์เหลี่ยมเล็กน้อยดังนั้นคุณ
ต้องดึงคันโยกนี้ที่นี่ และเมื่อคุณ
ดึง มันออกมาได้ดี
และเรา ต้องระวังอย่างมากว่า ไม่
ฝุ่นเข้าไปข้าง ในฉันไม่มีสิ่งสกปรกโอเค
ปล่อย ให้ คุณ ดังนั้นเพียงแค่คุณต้องการให้ฉัน
ทำ เพียงแค่ ผลักลงและที่ลง
และออก ไม่ เป็นไร แล้วก็เปิด
มัน เหมือนกับว่าใช่ แล้ว และ ตอนนี้ ซาชาก็สามารถทำได้
ดู พิน Wii ทั้งหมดในนั้นเราก็เลย
เพียงแค่ จับคู่พวกนั้นให้ถูกต้องใช่เลย
และที่นั่นฉันสังเกตเห็นว่ามี เหมือน
ครอบคลุมใน สิ่งที่มันพูดอะไร
ติดตั้งโปรเซสเซอร์ก่อนแล้วจึงลบและ
เก็บปก มันบอกว่าจริง
ขวาบนมีดังนั้นชนิดของคำตอบที่
คำถามเกี่ยว กับ soos ของ เรา ทำได้ดีมาก
ทำให้ มัน เป็นเช่นนี้ครอบคลุมจะ
ออกมา หลังจาก
ใช่ไม่เป็นไรหน่วยประมวลผลจะต้องมี
ที่ คุณไม่สามารถมีชิ้นส่วน พลาสติก
เหนือ โปรเซสเซอร์ ด้านบน ระหว่าง
พัดลมระบายความร้อนนี้เป็นฮีทซิงค์ขวาดู
นี่คือ สิ่ง ใหญ่โต ตรงนี้ ถ้าคุณ
มีชิ้นส่วน พลาสติกอยู่ ระหว่างฉัน
ลดลงเซลเซียสในบาง กรณี ใช่ละลาย
ตอนนี้ฉันทำไม่ได้
ต้องการให้ คุณ เปิดสิ่งนี้ บนโต๊ะ
อย่างนี้
และเช่นนั้นคุณต้อง ลงและ
ระวังจริงๆที่นี่ แต่ ก่อน
คุณเปิดที่เราต้องมองสิ่งที่
soos รวมอยู่ ที่นี่ซึ่งเป็นซีพียู
เครื่องมือติดตั้ง ก็โอเคดังนั้นนี่คือ
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีประโยชน์ ที่พวกเขาได้รวมไว้
เพื่อ ช่วยเรา ในการติดตั้ง ซีพียู
ในลักษณะที่เราไม่ gonna
สร้างความเสียหายให้โอเคดังนั้นมันจึงเป็น เพียงราคาถูก
ชิ้นส่วนพลาสติก เล็ก ๆ น้อย ๆ แต่มันจะไป
เพื่อช่วยให้เราชี้แจงแทนเพราะค่อนข้าง
ตรงไปตรงมา หลายครั้งเมื่อคุณ
การติดตั้ง โปรเซสเซอร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็น
มือใหม่ที่ คุณสามารถ โค้งงอหมุดเหล่านั้น
และถ้าคุณทำโปรเซสเซอร์ของคุณยิงมัน
ไม่ ทำงานโอเค งั้นเราไปกันเถอะ
ได้รับสิทธิ นี้ตอนนี้ฉัน จะย้าย
เจ้านี่เรา จะปิดกล่องกัน
ที่นี่เพียงเพื่อ เราจะได้ใช้สิ่งนี้เป็น
พื้นผิวโอเคโอเค งั้น เราจะตั้ง
ลง เครื่องมือการติดตั้งนี้และเรา
จะมองหา สามเหลี่ยมเล็กน้อย
ลูกศรคุณเห็น ไหมว่าใช่คุณเห็น
ที่ บ้านดูสามเหลี่ยมเล็ก ๆ นั้น
ตอนนี้ที่ จะตรง กับ
สามเหลี่ยม ที่พิมพ์บน CPU
ตัวเอง โอ้ดูว่า โอเคใช่แล้ว
นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะ เข้าแถว
ดังนั้นเมื่อเราได้รับที่ เรียงรายเรารู้
ว่ามันจะ เป็นอย่างนั้น ไม่เป็นไรตอนนี้
คุณสามารถ เปิด ที่คุณต้องการให้ฉัน เปิด
ใช่แล้วเราแค่คุณและคุณ
สังเกตุฉันแค่ ทำสิ่งนี้จริงๆ
ต่ำไปที่โต๊ะ เพราะฉันไม่ต้องการ
จะลดลงหน่วยประมวลผลกลางการใช้งาน
หน่วยประมวลผลกลาง มากมาก
เปราะบางและนี่คือสมองของ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันไม่ต้องการที่จะสัมผัสใด ๆ
หมุด ฉัน จะ ทำให้เกิด ปัญหา
ด้วยการนำไฟฟ้าที่นั่นถ้าฉันทำ
ต้องการคว้า ที่ มุม
โอเคดังนั้นเมื่อฉันถือโปรเซสเซอร์
ฉันแค่ถือที่ ขอบ
ไม่เคยสัมผัส สีย้อมไม่เคยสัมผัสพิน
ตกลงฉันก็โอเคกับ คุณที่ทำ สิ่งนี้
คุณก็รู้ว่าฉันจะทำยังไง
ฉันจะทำมันให้สมดุล ที่นี่โอเคฉันจะ
ให้คุณหยิบมันขึ้นมาและเรา จะไป
เรียงกันเป็นเส้น เพื่อให้สามเหลี่ยม เป็นเช่นนั้น
มีรูปสามเหลี่ยม ตรงที่คุณเห็น
เรา รู้ว่ามันอยู่ในมุมนี้
เมื่อคุณได้รับโปรเซสเซอร์นี้มันอยู่ในนี้
มุม ขวามีสามเหลี่ยมงั้น
มัน จะเป็นไปใน แบบนั้นและ
ฉัน แค่วาง ไว้ที่นั่นใช่ตกลง
โอเค คุณพร้อมที่ จะ ประหม่าใช่รอ
ประสาท ถ้าคุณประหม่า คุณจะไม่ เป็นไร
ดังนั้นฉันแค่วางมันในที่นี่ เหมือนวางไว้บน
ฉันจะพลิกมันให้ แน่ใจว่าคุณเป็น
ซับมันอย่างถูกต้อง ใช่แล้วเราจะเห็น
สามเหลี่ยมนั้นที่มุมล่างใช่
นิ้วของคุณปิดบัง เล็กน้อย แต่เรารู้
มันกำลังเข้า มุมขวา
และ ฉันแค่ฉันกลัวที่ ดีและอ่อนโยน
ฉันจะใช้ ฉัน ไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนั้น
เหมือนฉันฉัน ก็โอเค อย่างระมัดระวัง
โอเคดีคิดว่าฉันทำมันฉันคิดว่ามัน
ตอนนี้เราแค่ ต้องการ snap
ลองคิดดูสิก่อนอื่น
ดูเหมือนว่าจะพักผ่อนในนั้น ใช่ แค่ ปรับ
แต่ ที่นี่มีบางอย่าง
คลิปจะเพียงพอ ถ้าฉันแค่ชนิด
ผลักดันฉันต้องการ ที่จะระวัง ว่าฉัน
ไม่ใส่นิ้วสกปรกของฉันบน
รายชื่อ แต่คุณได้ยินว่าชนิดของที่
คลิกขวาใช่
ดังนั้นตอนนี้ตัวประมวลผลถูก โจมตีไม่เป็นไร
เครื่องมือ ติดตั้งนี้ โอ เคโอเคคุณ
อยากลองเลยไม่ แน่ใจว่าคุณ เป็นบวก
เวลามันเป็นเวลาที่ดีโอเค แล้วตอนนี้
ที่ เรามีเครื่องมือติดตั้ง
ติดตั้ง และมันพร้อมที่จะไปกับมัน
โปรเซสเซอร์โอเค
ใช่ตอนนี้เราต้องการเมนบอร์ด ก็โอเค
เปิด บอยที่ไม่ดีขึ้น
โอเค ใช่เหมือนตอนนี้ที่เราต้องการ
หา สามเหลี่ยมซึ่งอยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
โอเค ดังนั้นให้พลิกกลับไปที่โปรเซสเซอร์ เพราะมัน
จะ ไปทางอื่นด้วยวิธีนี้ใช่แล้ว
ขอโทษฉันจะเปลี่ยนมุมกล้องให้คุณ
คน และสามเหลี่ยมอยู่ที่นี่ใช่และ
สามเหลี่ยมไม่ ทำอย่างนั้น
ไม่ รีบหรืออะไรอย่างนั้น
ในอืมใช่โอเค ดังนั้นตอนนี้ปิด มันเพียงแค่
เหมือนที่คุณเปิดมันโอเคฉันจะผลักดัน
เพียงกับการจัดการเป็นไรโอ้แน่ใจว่า
คนตัวเล็กปิดมันก่อน
ใช่ แล้ว ปิดที่จัดการ ใช่
ใช่มันแน่นขึ้นเล็กน้อย ในเวลานี้
ใช่ และฉันจะล็อคมันและ
ทุกสิ่งที่นี่คุณไม่ได้สัมผัส
อื่น ๆ อย่าแตะต้องเหมือนที่คุณทำ
ต้องการกดเหมือนตัวเก็บประจุ หรือ
เพราะบางสิ่งคุณ สามารถแยก มันออกได้
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ คุณจะเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้นโอ้สิ่งที่เราต้อง
ออกไป จากที่นั่นตอนนี้มันโผล่มาแล้ว
ออก โอเคโอเคดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นสิ่งที่
หน่วยประมวลผลดูเหมือนว่ามัน สามารถติดตั้ง
คุณคนเห็นว่าฉันกำลังทำงาน
ทุกอย่างด้วยการเปลี่ยนเท้าวันนี้เห็นว่า
โอเคโอเค ตอนนี้เรา มีศูนย์กลางแล้ว
การประมวลผลใช้เวลาหายใจและ ก็ไม่ได้
แม้ว่ามันจะ น่ากลัว เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ตอนนี้คุณมีความมั่นใจแล้ว คุณสามารถทำได้
ฉันสามารถทำอย่างนั้นได้
ใช่คุณ รู้ว่าฉันสามารถและมันไม่ได้
ช่วย ฉันเหมือนคนขับที่นั่งตอนหลังมากกว่า
ที่นี่ อย่า ตีคนที่ ฉันชอบ
ขอบคุณจ้ะแม่ขอบคุณโอเคเพื่อขึ้นต่อไป
โอเค เรามีช่องสำหรับ RAM เรา
จะไม่ใส่พวกเขาจนกว่าเราจะได้
ติดตั้งบอร์ดอย่าง ถูกต้องมี อะไร ทำ
เราต้องทำฉันหมายถึงทุกอย่าง ดู
ดี ขึ้นเราจริง ๆ ต้องตั้ง
ติดตั้งแผ่นยึดสำหรับ CPU ของเรา
ระบบระบายความร้อนคือสิ่งที่เป็นอะไร
นั่นคือ
โอเคสกรูที่ฉันดึงออกมา
พวกนั้นออกมาให้คุณ
Baggie เล็ก ๆ น้อย ๆ อยู่ตรงหน้าของฉัน
กระเป๋า เล็ก ๆ อยู่ตรงหน้า ฉัน
แน่นอนเอา ล่ะ มี ตัวเลข บ้าง
ที่นี่ใช่ คุณเห็น ตัวเลขอะไร 775
11 56 1366 และมันก็โอเค
ตอนนี้ เป็น อีกครั้งที่ โปรเซสเซอร์ นี้เป็นของ Intel
1151 ดังนั้นเราอาจจะต้องไปดูที่
คำแนะนำ สำหรับการติดตั้ง Intel
เพราะคุณต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณได้รับมัน
ถูกต้อง
สิ่งที่ ค่อนข้าง ง่าย Intel ก็ไม่เป็นไร
มัน บอกเราหรือเปล่า
สิบเอ็ดห้า x11 5x อยู่ตรงกลาง ใช่
นั่นคือสิ่งที่เรา ต้องวาง ให้เป็นเช่นนั้น
หมุด ที่เราต้องการสำหรับสิ่ง เหล่านี้
พวกมันพลาสติก bitty มันชัดเจน
พวกพลาสติกอยู่ที่นั่นพวกเขา จึงมอง
เหมือนพวกมันดูเหมือน แสงสว่าง และ
พวกเขาไปพวกเขา ไปอยู่ตรงกลางสิ่งที่
คุณหมายถึง ตรงกลาง เหมือนกัน ไหม
คุณไม่เห็นถ้าคุณเห็น ใช่มี
เหมือนโอ้ฉันเห็นทั้ง ด้านนอก
ภายในหรือกลางโอเคและถ้าคุณ
จัดวางอย่างถูกต้อง สำหรับ LGA 1155
เหล่านี้ไปอยู่ตรงกลางใช่และฉันจะทำ
ง่ายเกินไป และสิ่งนี้สามารถ ทำได้
กับเมนบอร์ดที่ติดตั้งเอาล่ะเพื่อ
สิ่งที่คุณต้องการเห็นอย่างแท้จริง
ใช่แล้ว มันจะมา
ออกคุณจะต้อง ตั้ง มันลงบน
เมนบอร์ด ก็โอเคดังนั้นการผลิตใด ๆ ในขณะนี้
ที่คุณรู้ว่าใช่ดีคุณเห็น
ตอนนี้มันเข้าแถว กันใช่แล้ว
สว่างขึ้นใส่ใน คนแรก เข้ามา
รูกลางไม่เป็นไร
จากนั้นหา ช่องที่นั่นแล้วดัน
มันได้ดีตอนนี้ทำหนึ่งต่อไปโอ้โอเคคุณ
เพียงแค่ต้องให้แน่ใจว่าพวกเขาไปใน
จุดที่เหมาะสม
ฉันเชื่อว่าฉันกำลังทำ สิ่งที่เกิดขึ้น
ลงไปในหลุมบนเมนบอร์ดที่เหมาะสม
ใช่ แล้วเพอร์เฟคฉันคิดว่ายังคงอยู่
ที่ดีและต่อไปและสุดท้ายและจำได้
เราจะไม่ ไปสัมผัสกับความตายบน
CPU ที่ถูกต้องก็คือว่าในที่อยู่ใน
โอเคตอนนี้สิ่งที่ เรา ต้องการคือคนพวกนี้
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้เป็นสัมผัสสุดท้ายที่ จะแข็งตัว
นี้ดังนั้นนี่คือจะไปทางขวาลงไป
กลางว่าดังนั้นเราเพียงเธอ
ยกระดับบอร์ด เพียงเล็กน้อยและ
ผลักคนเหล่านั้นให้ลง คุณจะเห็นว่าฉันทำได้แค่ไหน
คลิก ก็ โอเคโอเคคุณก็แค่
ชนิด ของพวกเขาบินว่อนอยู่ด้านนอกของ
บอร์ดเพิ่งยก บอร์ด a
นิดหน่อยแล้วดันลงไปเรื่อย ๆ
คลิปก็โอเค ใช่แล้วมันจะเป็นไป ด้วยดี
ฉันลองอีก อันหนึ่งก่อน
ดี ที่มีคนถูกตัดเราไปโอเค
และถ้าคุณต้องการให้สักหน่อย
สนับสนุนที่ด้านหลังของเมนบอร์ด
ดังนั้นตอนนี้ สิ่ง เหล่านี้ กำลังจะไป
จริง ๆ แล้วล็อคเหล่านั้นเข้าที่ดังนั้นคุณ
กดลงไป ที่กึ่งกลางของสิ่งเหล่านั้น
โอ้มัน ง่าย จริงๆ ใช่
ฉันจะทำอย่าง อื่น นี่คือวิธีที่ฉัน
ภาพทั้งหมดจะเป็น เพียงแค่
ผลักมันเสร็จแล้วโอ้ แล้วมี
อัน นั้นมันเป็น เครื่องมือที่ ค่อนข้าง น้อยใช่ มั้ย
ขวามันอยู่ในนั้นมันเป็นเรื่องดีที่ขณะนี้เป็นเพียง
ให้ มันชักเย่อที่ดีให้ดี
ยกขึ้นเล็กน้อย บนเมนบอร์ดนั่น
ใช่ เห็นว่าเธออยู่ที่นั่นมันอยู่
เธอทำได้ดีมาก
โอเคแล้วต่อไปเราจะ ไปจริง
ติดตั้งเมนบอร์ด ลง ในแชสซี
ก่อนที่เราจะทำสิ่งนั้นเราจะต้องการพลัง
จากแหล่งจ่ายไฟเพื่อให้เป็นส่วนหนึ่ง
มัน ติดอยู่รอบเราจะถูก
ย้อนกลับไปหลังจากนี้ สุภาพบุรุษ Jeff Weston
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
สิ่งที่ คุณไม่ ชอบ คุณน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ ควรจะทำอะไรได้
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็น ความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อ โดเมน เพื่อ ลูกเต๋า ของคุณ เอง
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณเคยไป
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณ
ต้องการ สร้างเว็บไซต์ WordPress
วิจิตรสมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่ของเอกสารเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน ไปที่หมวก
ยินดีต้อนรับเจ้าบ้าน ดอททีวีห้าดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
และคืนนี้เราหมายถึง ซาชา กำลังสร้าง
เครื่องคอมพิวเตอร์เล่นเกมใช่ว่าเย็นก็คือว่า
เย็นเพื่อสิทธิทั้งหมดดังนั้นตอนนี้ที่เรามี
การ ตั้งค่า แบบ นี้ สำหรับ Sasha I
กล่าวว่า เราไม่ต้องการสัมผัส
ถ้าคุณทำโดยไม่ได้ตั้งใจ
สอง สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเครื่องมือ
ที่คุณต้องการมีแผ่นสำลีที่มีประโยชน์
ที่ใช้กันทั่วไปสำหรับ การลบแต่งหน้าใช่
และ ไอโซโพรพิล หรือแอลกอฮอล์ถูถู
เจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ ไม่เป็นไรไม่เป็นไร
วอดก้า ในเสื้อยืดของ คุณคุณรู้ว่า ใน พันธบัตร
แต่สิ่งที่จะเสีย
คุณอาจต้องการเพียงแค่รอจนกว่าคุณจะสามารถ
รับ isopropyl บางอย่างดังนั้นสิ่งที่ เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำใน กรณีนี้คือรับเพียงเล็กน้อย
แอลกอฮอล์เล็กน้อยบนผ้าฝ้าย
จากนั้นให้ เช็ดเล็กน้อยเพื่อ
หน่วยประมวลผลเช่นเดียวกับที่เพียงแค่โอเค
ใน กรณีที่นี่คือสิ่งที่คุณต้องการให้ฉัน
เลือกใช่ว่าแล้วเพียงแค่ให้มัน
ค่อนข้าง แห้ง ดี กับอีกด้านหนึ่ง
และคุณไป
ดี และสะอาดเราได้กำจัดใด ๆ
สิ่งที่ดีจากนิ้วมือของเรา
ซึ่งสามารถเกิดขึ้นได้ ทั้งหมดถัดไป
ต่อไป ตอนนี้ฉันบอกว่าเราต้องใส่
แหล่งจ่ายไฟ แน่นอน แต่ก่อนอื่นฉัน
จริง ๆ อยาก ได้ m2 นั้น
คณะกรรมการจะซื่อสัตย์กับ คุณใช่ m2
ฉันพูดต่อ m2 แต่มันคือ m dot - คือ
การกำหนดที่แท้จริง ดังนั้นมองใน
กล่อง เมนบอร์ด เรามีคู่อื่นมาก่อน
สติกเกอร์เด็ด ๆ มีอะไรให้เราอีกแล้ว
ได้รับ เสื้อผ้ามากขึ้น Oh Sasha พวกเขาให้คุณ
สี่เมื่อเดฟกำลังเล่น วิดีโอเกม
และคุณไม่ต้องการ คนที่ คุณจะไม่
ผ่านดี ไม่เป็นไร เรามีคุณอีกแล้ว
เข้าสู่
ฉันไม่ได้เล่นเกมโอเคเรามี SATA แล้ว
สายเคเบิลที่เราจะใช้ สำหรับ SSD นั้นมีอยู่บ้าง
ของเหล่านั้นและนี่คือสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
ไรเซอร์
และสกรูสำหรับ MDOT - นั่นคือ
กำลังจะสกรู SSD ของเรา เข้าสู่
มาเธอร์บอร์ด ไม่เป็นไรเพราะ เราไม่ได้ใช้งาน
SAT ซึ่งเป็นฮาร์ดไดรฟ์ 2.5 นิ้วแบบดั้งเดิม
เรากำลังใช้ SATA MDOT - ใช่ไหม
ดูเหมือนว่า โมดูล RAM เจ๋ง นั่นคือสิ่งที่
ดูเหมือนว่าถ้าคุณ ไม่เคยเห็น
หนึ่งอันตอนนี้คือ 80 มิลลิเมตรดังนั้นมันจึงเป็น
20 คูณ 80 aka คุณจะเห็นว่ามันถูกเรียกว่า โอ้
มันเป็น 22 จาก 80 ดังนั้น 20-80 เป็น
การกำหนด นั่นหมายความว่ามันเป็น 22
มิลลิเมตรกว้าง และยาว 80 มิลลิเมตร
ดังนั้นเมื่อคุณเห็นการกำหนด และ
สงสัยว่าความ หมายของมัน คืออะไร
ดังนั้นเมื่อ คุณซื้อเมนบอร์ดหรือ
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการเพื่อให้แน่ใจว่า
เมนบอร์ดของคุณ รองรับความยาว
ในกรณีของเรา มันไปตลอดทางจนถึง 20
ถึง 80 22 6 20 ถึง 50 และ 20 ถึง 40 - โอเค
เพื่อให้เราสามารถไป ด้วยเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
อย่างใดอย่างหนึ่งหรือเราสามารถไป กับอันยาวซึ่ง
คือ 20 ถึง 80 ชั่วโมง
โอเคดังนั้นคุณจะได้รับ สายสะพายที่
เพราะ เป็นงานของคุณ แต่ก่อนอื่นคุณ ต้อง
ที่จะนำไรเซอร์ดูผู้ชายคนนี้ใช่ครั้งแรกที่ผม
วาง ที่ที่คุณไป
มอยส์เจอร์ต้อง เข้าสู่ 20 ถึง 80
สกรูรู โอ้และมันไปตลอดทางขึ้น
ถึง 20 ถึง 110
ว้าวพวกคุณเห็นว่า 20-110 คือทั้งหมด
ทาง ที่นี่หนึ่งร้อยสิบ
มิลลิเมตร คือความยาวที่นั่นและ
นี่คือสิ่งที่ไรเซอร์ โอ้เด็กชาย
มันจะ เป็นสมาร์ทที่ จะได้รับ บางอย่าง
กรรไกร แต่พวกเขาทำให้มันออกมาจากที่มาก
พลาสติกยืด ไม่เป็นไรดังนั้นเราจำเป็นต้องมี เพียง
ด้วยนิ้วโป้ง และนิ้วชี้ของคุณ เพียงแค่
ขันสกรูนี้เข้า กับช่อง 2280 เข้าไป
2284 โอเคใช่แล้ว
และนั่นเป็น เพราะเราคือ 80
ความยาวมิลลิเมตรตามปกติที่คุณต้อง
มีนิ้วมือพรายทำเช่นนี้
มัน จะไปยัง ไงที่ นั่นฉัน ใช่
ฉันดีฉัน ทำงานของฉัน สมบูรณ์แบบได้ดี
เป็นคนดีและ สบาย ดีแล้วก็โอเคแล้ว
เรามี สกรูคู่หูตัวนี้ที่เราใช้
ไม่ต้องการที่จะสูญเสีย โอเคใช่ แต่ฉันไม่
มี มันเปิด เพราะฉันมีคำถาม
ใช่ นี่คือสิ่งที่ ตกลงยอมรับได้ ทั้งหมด
ลืมสิ่งนี้
ฉันนำชุดเครื่องมือมาด้วยมี ดผ่าตัด
ขอบคุณคุณ ยินดีต้อนรับ
สิทธิทั้งหมดคุณผมคิดว่าดังนั้นใช่นี้คือ
คิงส์ตัน M - มันชิป SAT แต่มัน
คือ 240 gigs ของการจัดเก็บสำหรับการดำเนินงาน
ระบบมันจะเป็นชิปบน
เมนบอร์ดดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องมี
มัด สายเคเบิลไป ยังฮาร์ด ไดรฟ์ ของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
นี่เป็นสิ่งที่เคร่งครัดสำหรับระบบปฏิบัติการของคุณ
ฉันจะถือ มัน ไว้ ที่นี่เพื่อคน
ที่ บ้านสามารถเห็นและคุณเห็นว่าเป็นเพียงแค่
ชิปเพื่อที่จะไปขวาเข้าสู่
เมนบอร์ดที่นั่น และชิปชิปขึ้น
ตรงนี้ดังนั้น มันจะ เสียบเข้า
มี วิธีนี้ด้วยวิธีอื่น
โอ้นี่คือชิป ที่ ไม่มี ทางนี้
ไม่มีวิธีนี้ใช่โอเคไว้ที่โอเคกัน เถอะ
เรามา ดูกันเพื่อที่เราจะได้
เข้าใจว่าทำไมฉันถึงพูด ตอนนี้ดู
ตัวเชื่อมต่อที่นี่เหล่านี้คือผู้ติดต่อ
ที่เชื่อมต่อกับเมนบอร์ดของคุณนี้
ด้านนี่นี่ เป็นเพียงตัวต้านทาน
และหน้า สัมผัส สกรู สำหรับรูสกรู
สกรูตัวเองก็โอเค แต่รายชื่อผู้ติดต่อ
ที่นำไปสู่ของคุณ
เมนบอร์ด อยู่ที่นั่น คุณสามารถดู
เพียงแค่ มอง ว่าสิ่งเหล่านั้นเป็นของ
แน่นอนว่า พวกมันจะเชื่อมต่อกัน
เข้าสู่ เมนบอร์ด โอ เคโอเค
เพียงแค่เสียบเข้ากับ เมนบอร์ดเท่านั้น
คง โอเคมัน ดูราวกับว่า
พวกเขาไปที่นี่ใช่แล้วใช่คุณได้
มันแค่ กดเข้าไป
ฉันต้อง กลัวว่าคุณจะถูก
อ่อนโยน นั่นคือทั้งหมดที่มี เนลลี
ไม่ เป็นไรดังนั้นตอนนี้คุณจะได้รับเล็กน้อย
สกรู ที่คุณได้รับฉัน เชื่อใจได้
สกรูที่นี่ถือได้ว่าใช่
แน่นอน ตอนนี้คุณ ไม่ต้องการที่จะสกรู มัน
แน่นจน มันร้าวคุณแค่ต้องการ
ขันให้ มากพอที่นี่คุณรู้ไหม
ปล่อยให้มันปล่อยให้มันบิน ขึ้น ตกลงเอาสกรู
ที่ ปลาย ไขควง เหมือนหนึ่ง
สิ่ง เหล่านั้น มันเป็น สิ่งแม่เหล็กโอ้
ใช่ถูกต้องโอ้ความแม่นยำเพิ่ง บอกอย่างนั้น
นี่เป็นสิ่งที่ดีทุกคน สามารถเห็นแหวนของฉัน
โอเคไม่เคยมีมาก่อนจนกระทั่งวันนี้
ช่วงเวลาที่มี อะไรสวยกว่าหน้าผากของฉัน
ในการแสดง แต่ตอนนี้คนตอนนี้ ไม่เป็นไร
นั่น คือ m2 อยู่ในนั้นที่ฉันสามารถทำได้
เพียงตรวจสอบ งานของคุณใช่คุณ อาจจะ
นิด ๆ หน่อย ๆ มากขึ้น และเราอยู่
ดังนั้นนี้เป็นฮาร์ดไดรฟ์ของคุณดังนั้นสิ่งที่คุณ
ดูที่คุณคิดว่าอยู่ที่ไหนยาก
ขับได้ดีมัน มี อยู่แล้ว ในตัว
ใน เมนบอร์ดใช่มันเร็ว
มันน่าเชื่อถือและเป็นชิป เพื่อให้คุณสามารถ
เหมือน จะ ใช่ใช่มันเป็นอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับการมี MDOT - และของคุณ
เมนบอร์ด มันเจ๋งจริงๆ แต่มันคืออะไร
มันจะข้าม SATA แบบดั้งเดิมหรือไม่
การเชื่อมต่อและทุกสิ่งที่คุณจะได้ไม่ต้อง
สาย เหล่านี้ทั้งหมด จะออกไปและมันจะ
จง เรียบ ง่าย และ เร็วขึ้น เพราะตอนนี้
เราได้ ติดตั้ง MDOT สองรายการแล้ว
ใช่บางส่วนของ SATA บน
เมนบอร์ดกำลังจะถูกปิดใช้งาน
ตกลง ดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอเมื่อคุณเชื่อมต่อ
MDOT ของคุณ เป็นเพราะ นี่คือ
SATA MDOT - ใช่แล้วมัน กำลังจะไป
โดยอัตโนมัติปิดการใช้งานบางส่วนของ
ส่วนหัวบน เมนบอร์ดดังนั้น คุณต้องการ
เพื่อดู คู่มือของคุณ ค้นหาว่า
สิ่งที่เป็น เพราะถ้าคุณเสียบ
ออปติคัลไดรฟ์ลงใน SATA หนึ่งหรือศูนย์
และจากนั้นตระหนักว่าไม่ใช่ของเหล่านั้น
พอร์ตทำงานสิ่งที่เกิดขึ้นและมัน
จริง ๆ แล้วคุณมี MDOT - เป็น
ปิดการใช้งานสองพอร์ตแรกซึ่ง ก็คือ
ค่อนข้างธรรมดาแล้วคุณต้องเสียบ
เข้าสู่พอร์ต 2 ซึ่งอันที่จริงเป็นที่สาม
ท่าเรือ
ฉันรู้ ส่วนหัวเท่าไร
นั่นคือสิ่งที่เรามีส่วนหัวที่นี่
โอเคพวกเขากำลังทั้งหมดขวาที่นี่ 1 2 3 4 5 6
7 8
พวกตัวเล็ก ๆ เหล่านั้นฉัน ไม่เคย ทำ อะไร
แม้จะเห็นเหล่านั้นเป็นของ ใหม่สำหรับฉันและ
ไม่เป็นไร ที่เป็นเรื่องใหม่สำหรับฉันพวกคุณ
รู้ว่ามันคืออะไรเย็นใช่ขวาทั้งหมดวิธี
เรากำลังทำ เวลาที่ ดีที่ เราต้องทำ
พวกเขาใช้ในบางจุด แต่ ฉันชนิด
ต้องการเก็บฉันต้องการเก็บไว้
ทำสิ่งนี้ไม่เป็นไรนี่คือ สิ่ง นี้
การ แสดงเป็นเรื่องเกี่ยวกับคืนนี้โอเค
ย้ายข้อมูลของคุณออกจากทางที่ถูกใช้
จิบ น้ำของคุณแล้วเราจะได้
เกิดขึ้น กับการติดตั้งจริงฉัน
จะย้ายบางสิ่งบางอย่าง
กันที่นี่
ที่เรียบร้อยว่าเธอเพียงแค่ชนิดของตัด
ขอโทษนะ มี เป็ด ด้วยตัวเอง
ด้านหลัง คอมพิวเตอร์ก็ใช่แล้ว
เพิ่ง จะย้ายถังขยะออกจากที่นี่
ใครอยู่ในการทำความสะอาดต่อไป โอ้วใช่มั้ย
นั่นเป็นวิธีที่ใช้งานได้
ส่วนใหญ่ นี่เป็นวิดีโอ
คนบัตรโอ้เรากำลังจะได้รับเป็นที่
สัปดาห์หน้า
ไม่ดี เพราะสัปดาห์หน้า
ครบรอบปี หน้า แต่ครั้งต่อไปใช่แล้ว
ถัดไปและตอนที่เจ็ด
Kingston HyperX โกรธ ram ddr4 เป็นไปได้ไหม
ไป บนโทรศัพท์มือถือ มันจะกรีดร้อง
โอเค เราจะได้รับอะไรอีก
ออกจากทางนี้ผมไม่ทราบว่าผม
ต้องการคู่มือฉัน จะทำให้มันมีประโยชน์
ในกรณีที่ ไม่เป็นไรนี่คือ Arctic ของคุณ
เงินนี่คือ ก้าวที่จะไป
บน โปรเซสเซอร์เพื่อ ให้ดีและ
มีการติดต่อที่ดี หรือสร้างตลก
เรื่องราวเกี่ยวกับ ใช่มันเป็น สิ่ง เดียว
ที่ฉันต้องจ่ายค่าจัดส่งสำหรับฉันรู้
ถูก ทุกอย่างอื่นเพราะฉัน
Amazon Prime ทุกอย่างเป็นอย่างอื่น
จัดส่ง ฟรี อย่างสมบูรณ์ สิ่งที่
การจัดส่งสินค้าเป็นเท่าที่มันเป็น
ไม่น่าเชื่อ จ่ายเงินสองครั้งตรวจสอบนี้
คนนี้เป็น Corsair RM8 ที่ สวยงาม
แหล่งจ่ายไฟขนาด 50x ตอนนี้ คุณสังเกตเห็นอะไร
เกี่ยวกับเรื่องนี้สายสะพาย
มันมีแฟนอยู่แล้วใช่ดีมาก
สองจุด สำหรับคุณมันไม่มีสายเคเบิล
ออกมาจาก มันไม่มีใครเพราะ
มันเป็นโมดูลาร์ 100% ดังนั้นสายเคเบิลเท่านั้น
ว่าคุณกำลังจะ ออกมาจาก
แหล่งจ่ายไฟนั้นเป็นสิ่ง ที่คุณ
เลือก เพราะคุณต้องการพวกเขา สำหรับคุณ
คอมพิวเตอร์ตอนนี้แบบดั้งเดิมพลัง
อุปทานจะมีสายเคเบิลทั้งหมด
ออกมาคุณจะต้องทำให้พวกเขาและ
พยายามที่จะได้รับพวกเขาออกจากทางเพื่อให้คุณได้
มีอากาศที่ไหลผ่านซึ่งดู ดีนี่
การทำงานแบบเงียบ หนึ่งครั้ง ที่ระดับต่ำถึงปานกลาง
โหลด ในโหมดนี้พัดลมจะไม่หมุน
โอ้ คำเตือน เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี - เพราะคุณ
รู้ว่าคุณไม่รู้ว่า คุณเป็น
เหมือนครั้งแรกที่พัดลมมีข้อบกพร่อง
คุณยิงมัน ขึ้นมาคุณจะรู้ว่าเป็นแฟน
หมุนแล้วคุณอยู่ในมากกว่า
โหลดปานกลางใช่เมื่อคุณ เล่นเกม ใช่
โอเคจึงขอให้ของได้รับมากกว่าที่นี่ฉัน
จะ ทำให้ถูกต้อง ที่ ศูนย์นี้
เวทีสำหรับ พวกเรา และบนสายสะพายที่นี่
มีสกรูสองนิ้ว และฉันต้องการ
คุณเพียงเพื่อผมจะได้รับที่หนึ่ง
เริ่มมีมันไปถ้าคุณสามารถเพียงแค่
เอามันออกมาให้ฉัน ใช่
นี่เราจะ เข้าไปข้างหลังนี่
เป็น กรณีที่ สวย เพราะทุกอย่าง
เป็นชนิดที่มีและซ่อนอยู่ที่ คุณ
ไม่ต้องการที่จะเห็นถูกต้อง ฉันหมายความว่าเรามี
แหล่งจ่ายไฟ ที่สวยงาม แต่มัน
จริง ๆ แล้วจะ ถูกซ่อนไว้เพื่อให้ที่
ใน ใจหากคุณกำลังซื้ออย่างใดอย่างหนึ่ง
หนึ่งในกรณีเหล่านี้ของ Versa c22 นี้
จาก กรณี thermaltake ใช่งดงาม
ใช่มันดูคมชัด แต่สิ่งหนึ่งที่ฉัน
แจ้งให้ทราบว่าแหล่งจ่ายไฟของเรา เป็นไป
ถูก ซ่อนไว้ 100% ที่นี่ ฉันจะ
เปลี่ยนกล้องถ่ายรูปที่นั่นเพื่อ คุณ
สามารถดูที่นั่นเราไปดังนั้น นี่คือที่
แหล่งจ่ายไฟไปภายในนี้เห็นว่า
ดังนั้นอย่าไปรับหลอด LED ที่มีขนาดใหญ่
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเพราะถ้าคุณทำ
คุณไม่ gonna ได้เห็นมันดังนั้น
แหล่งจ่ายไฟจะเข้าไปข้างใน แต่
เราจะเข้าไปได้ อย่างไร
นั่นเป็นคำถามที่ เราจะได้
รอบ ไป อีกด้านหนึ่งและซาชาถ้า
คุณเพียงแค่ ให้ลากจูงเล็กน้อยนี้
สิ่ง นี้ ใช่คุณจะเห็นว่า
แผงด้านข้างออกมาทันที ว่า
สกรูนิ้วหัวแม่มือ เหล่านั้น เข้าและดึงออกมา
โอ้ออกทางที่ใช่โอ้ไม่โอ้โอ้
ไม่ได้ทำในสิ่งที่ฉันอยู่ที่นี่มากกว่าวิธีนี้ทำ
ไม่เคยเป็นอย่างที่ ฉันเป็น
ห่อมันแค่ อยากจะมา ฉัน
คิดว่า Missy โอเคคุณไม่เห็นแล้ว
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ หลีกเลี่ยงการงอ
และเราก็ไม่ต้องกังวลไป ดูสิ่งเหล่านี้
คลิปเหล่านี้ คุณเปิดมันขึ้นมา
ทาง
มันน่าจะ สูงคลิปนี้แล้ว
สามารถ ปิดเคส
ดังนั้นเมื่อคุณเปิดมันจึงเป็นคลิป
ใน ใช่นี้เป็นที่ น่าอึดอัดใจสำหรับ ฉันฉัน
มองไปรอบ ๆ แบบนี้ คุณก็ดัน
ใน และจากนั้นคุณ ผลักดันอย่างนั้นและ
จากนั้นคุณ ใส่ สกรูนิ้วหัวแม่มือดังนั้น
เมื่อคุณเปิดมัน คุณจะดึง กลับและ
ถ้าอย่างนั้นก็ โอเคแบบนั้น
โอเคชนิดเช่นสิ่งที่ฉันได้ใช่มากและ
ฉันจะแสดงให้คุณดูว่าพวกมันคลิปอะไรกัน
จริง ๆ แล้วดูเหมือน โอเคดังนั้นจึงรู้ว่าอะไร
พวกเขาดูเหมือนจะช่วยในสิ่งที่ใช่ ดังนั้น
มีพวกเขาอยู่ ในด้านของมันก็ โอเค
ดังนั้นตอนนี้ที่เราอยู่ที่นั่นเราจะได้รับ
ดู ดี ที่แหล่งจ่ายไฟ
จะไปใช่มั้ย เอ่อ - จริงเหรอ
เปิดกว้างใน ด้าน ของ กรณีนี้ดังนั้น
มันแค่เลื่อนเข้าไปที่นั่นไหม
sorta ดูไม่เหมือนที่มันเชื่อมต่อกับ
ทุกสิ่งที่คุณต้องการ ทำ Faneuil
มือชี้ไปที่ใช่
เพราะมันจะเป็นจริง ฉัน
เชื่อว่างั้นเรา มาดูกันดีกว่า
ที่ด้านล่างนี่สแตนไม่ชี้ไปที่
ลงเรามีตัวกรองที่ด้านล่าง
โอเคและมีอีกสองสาม คน
สิ่งต่าง ๆ นี่คือ ตัวกรองฝุ่นที่นี่
ดังนั้นมันจึงระเบิดและเราก็
มีคนตื่นตัวบ้าง เพื่อป้องกันไม่ให้
กราวด์ถ้าคุณ สามารถลองใส่มันใน
พื้น ไม้ ไม่ใช่พื้นพรมเพราะ
คุณจะได้รับฝุ่นเยอะถ้าทำ
แม้ว่านี่จะได้มีตัวกรองเพื่อให้คุณ
สามารถถอด ออกและทำความสะอาดได้ โอเคโอเค
อีก สิ่งที่เราไม่รู้
ประมาณ ก่อนหน้านี้เพราะเราไม่ได้ลบออก
แผงที่เราได้มีถาดไดรฟ์บาง
สำหรับ ไดรฟ์สามนิ้วครึ่ง โอ้
ไปแล้ว
ดี ไม่แน่ใจว่ามีไม่มี
backplane ดังนั้นจึงไม่มี backplane ที่นั่น
แต่มันอยู่ที่ไหนซักแห่ง ที่คุณ สามารถใส่ของคุณ
ไดรฟ์ที่ ซ่อนอยู่ อย่างสมบูรณ์ และ
ไม่ ส่งผลกระทบต่อการไหลของอากาศที่ เหมาะสมดังนั้นเราต้องการ
ที่จะติดแหล่งจ่ายไฟที่อยู่ในนั้นไม่เป็นไร
โอเค แฟนลงที่นี่คุณไป ฉันต้องปล่อยให้
คุณทำ เช่น นั้นแล้วเพียงแค่ใส่มันลงไป
วางไว้ในฉันรู้สึกเหมือนมีไม่
วิธีการทำสิ่งนี้ดีจริง ๆ ไม่เป็นไร
โอเคตอนนี้เพียงแค่ชนิดของผลักดันมันขวาขึ้น
พิงหลัง สบายและฉันไม่แน่ใจ
ถ้าคนที่ บ้านสามารถ ได้รับจริงๆ
ความประทับใจ ที่สามารถกลับมาได้
สบายไม่เป็นไรใช่ดังนั้นเพียงแค่ชนิดของสาย
ขึ้นเพื่อให้รูสกรูอยู่ใน
ดู พลัง เหล่านั้น โอ้ใช่นั่นคือสิ่งที่
กำลัง จะถือแหล่งจ่ายไฟจริง
ในสถานที่ดังนั้นดูเหมือนว่า พวกเขาได้
รวมสกรูที่นี่ด้วย
เพื่อที่ เราจะทำ sash ใช่นี้เป็นคุณ
ตระหนักว่างานนี้จริงๆเป็นเท่าใด
ใช่ฉันรู้ว่า ฉันจะไม่มีวันได้
จริง ๆ แล้วทำสิ่งนี้ มันไม่ได้สำหรับ
คำแนะนำของคุณเพื่อให้มันเป็นมันเป็นจำนวนมาก
ทำงาน แต่มันไม่ ได้ไม่สูงเกินไป
เหมือนมันไม่ ยาก มัน ไม่ยาก
มันเป็น เพียงแค่ว่าคุณ จะ ต้อง ใช้เวลาของคุณ
เวลาโอเคมันเป็นเวลานาน
โอเคดังนั้นรูเหล่านั้น จึงเรียงกันและ
ดี ไปสี่ สกรูฉันไม่รู้อะไรเลย
ฉันไม่เห็นคุณเลย
คิดใน สิ่งที่พูดฉันแค่อยู่ที่นี่
สมมติว่ามันจะดีทุกด้านขวา
โอเค gee willikers คุณได้รับสิ่งนี้ไป
โอ้อาจจะไม่เป็นไร คุณเข้าใจแล้ว
ไม่มีแค่สี่สกรูเท่านั้นที่ คุณรู้
ฉันโอเค คุณ ไม่ สามารถดูและบอกได้
ฉันใน สิ่งที่ คุณเห็นถูกต้อง
ฉันเห็นว่าคุณเพียงแค่ต้อง เปิด
เหนือ ฉันแค่ต้องการ สิ่งที่พลิกกลับ
อาจจะไม่มีคุณรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่
สาม ของพวกเขาเข้า แถว ก็โอเคมีเพียงคนเดียว
สามของพวกเขาจริง ๆ เข้า แถว ซึ่งเป็น
ปกติ และดีพอ สมควร
ปกติ ใช่แล้ว
ตอนนี้ในขณะที่ Sasha คาดคั้น ในที่สุด
สัปดาห์ ไม่ทราบ สัปดาห์ที่ ผ่านมาสองสามสัปดาห์
เมื่อตอนที่ ฉัน กับเจฟฟ์ มองดู สิ่งนี้
แชสซี ฉันได้พูดถึงเรื่องนั้นใน
ภายในมีจะมีความสาม
อ่าว ครึ่งนิ้ว และห้าและหนึ่งในสี่
อ่าวนิ้วในส่วนโลหะของ
แชสซี แต่สิ่งที่น่าสนใจก็คือ
ด้านอื่น ๆ ของมันเป็นแผง LED เพื่อให้คุณ
ไม่สามารถ ใส่ออปติคัลไดรฟ์ลงไปได้
vs. c22 จากเทปความร้อน เป็นต้น
จำไว้ ว่า ถ้าคุณต้องการที่จะมี
เหมือนไดรฟ์ blu-ray ดังนั้น Sasha จึงเป็น
สิ่งที่ดีที่เราเลือกจากที่
เราไม่ สามารถใส่มันใน กรณีนี้
อีกด้านหนึ่งของ สิ่งที่คุณเป็น
การทำ ฉัน สามารถ ไปรอบ ๆ ด้าน อื่น ๆ
ของตารางฉันรู้สึก เหมือนฉันต้องการที่ จะผลักดัน
ผู้ชายคนนี้คุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่ คุณชอบ
คุณต้องการให้ฉัน ชอบ ดื้อ ๆ
ใช่เห็นว่าต้องใช้เพื่อให้แน่ใจว่า พวกเขาเข้าไป
ตรง
ฉันต้องการตัดสิ่งที่ฉันพยายาม
ฉันเป็นคนขับเบาะหลังที่ดีที่นี่
คืนนี้ เราได้ ติดตั้ง CPU แล้ว
เรามี แผ่นยึดสำหรับระบายความร้อนของ CPU
ติดตั้งเรามีโอที 2 ติดตั้ง
และเราได้ติดตั้งแหล่งจ่ายไฟแล้ว
ถูกต้องนั่นเป็นการเริ่มต้น ที่ดีมันดี
เริ่มฉันหมายความว่ามันเป็นการ แสดง หนึ่งชั่วโมง ดังนั้นเรา
ไม่เราจะ ไม่ทำให้ คุณ รู้ จบ
คอมพิวเตอร์สร้างทั้งหมดในรายการเดียวที่ฉันรู้สึก
แบบนั้นอาจจะ ลอกได้
เราจะไม่เอาสิ่งนี้ออกไป
นั่นเป็นคำตอบที่ ฉันบอกซาชาว่า
เธอจะทำเช่นนี้ถ้าเธอจะทำ
ไม่เป็นไร ดังนั้นเดฟเมื่อคุณดู
ฉันขอโทษ
พวกเขาไม่สังเกตเห็นค้างคาว
สกรู ที่ด้านหลังมันเข้าที่ แล้ว
ใช่ฉันคิดว่า อ๋ออ๋อใช่แล้วถ้าคุณ
มีปัญหากับ สกรูที่ไม่ใช่
ไป ในทางตรงฉันไม่รู้ว่าคุณ
เพียง เพิกเฉยที่นี่ไม่ให้ฉัน
ไขควง สกรูดังนั้นฉันแค่ต้องการที่ จะ
ที่ ออกและเปิด
ทวนเข็มนาฬิกาจนกระทั่งคุณได้ยินเสียงคลิก
จากนั้นหมุน ไปข้างหน้าและนั่นคือ
จะให้ กำที่ดีและนั่นคือ
เพราะถ้ามันถ้ามัน ข้ามเธรด
หันไปทางอื่นเป็น ไป
เพียงแค่ให้ โอกาส อีกครั้ง ในการจับ
จุดที่เหมาะสม ที่มีสายสะพายที่ยอดเยี่ยม
โอเคขอบคุณ
ใช่ฉันแค่จะ กระชับ ขึ้น
ดูดีจริง ๆ ดังนั้นเราจึงมี การไหลของอากาศที่
ด้านล่างคุณคนจะเห็นว่า เราได้
ได้รับ แหล่งจ่ายไฟด้านหลังและ
ทุกอย่าง พร้อมที่จะไปหวานมีความสุข
ด้วย จนถึงตอน นี้ก็โอเคใช่สิ่งนี้คือ
ทุกอย่างจะสว่างขึ้นเมื่อเราใช้พลังงาน
จนถึงตอนนี้ มันก็ ใช่
สวยแล้ว เราจะมา
กลับไปในเวลาสองสัปดาห์ตอนบน
หมายเลข 524 ว้าวซัค แล้วเราจะไปกัน
ติดตั้งเมนบอร์ดให้เสร็จ
จะเรียนรู้ วิธีที่จะได้รับ ในนั้น
โดยพื้นฐานแล้วเราได้เตรียมการไว้ล่วงหน้าแล้ว ใช่
แล้วเราจะต้องได้ รับเมื่อเรามี
มันขึ้นและทำงาน และบูต แล้วเรา
ต้องเข้าสู่ ซอฟต์แวร์เพื่อไปให้ได้
cat5 dot TV slash
cpu 2017 โอกาสที่ดีสำหรับ คุณ
บอก ซาชาว่าคุณคิดว่าเธอซอฟต์แวร์อะไร
ควร ใช้รสใดของ Linux
ถูก ต้องแล้วว่าจะเป็น Linux อย่างถูกต้อง
จะเป็นหลินฉันคิดว่าเพราะมัน
ไอพีซี สำหรับเล่นเกม เป็นสิ่งที่ต้องคิด
เกี่ยวกับว่าที่คุณแนะนำซึ่ง
รสชาติของลินุกซ์ที่เราต้องการไปด้วย
คนที่จะทำงานด้วยไอน้ำเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อกำหนด ของการสร้างตัวเอง
และ ทำการตัดสินใจของคุณที่นั่นและโพสต์
ในฟอรัม cat5 dot TV / cpu 2017
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
