ມີທ່ານທັງຫມົດທີ່ເຫັນ stuff ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ whoa
ນີ້ຄອມພິວເຕີ extraordinary ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ເຈົ້າຮູ້
ບາງຄັ້ງເວລາທໍາອິດນີ້ແມ່ນແທ້
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື Raspberry Pi ໃນປະມານ
3000 ສ່ວນທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ນີ້
motherboard ຈິງໆຄືກັບ sexiest
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນ sleek ມັນມັນ
ງາມມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຕ້ອງ ການ
ປິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ລັງຈັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໄດ້ຮັບສິດທິໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງ ວ່າ
ມັນແມ່ນ Maximus VIII 8 ຈາກ soos ໄດ້
ສວຍງາມມັນ ແມ່ນແຫຼມ ທີ່ງາມ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ເລີຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດມັນໄດ້ຮັບ
m2 ຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ສິດ ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາສາ ມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ m2
ຫຼືທ່ານ ໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງຊຸດ ນີ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຫົກຂອງຊຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ X 16 2 X 16 s 3 X 16 s ບວກ 1 2 3 X
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ ມີ PCI Express Lanes ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດຫຼາຍ ດ້ວຍ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Sasha ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຮັບຮູ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ນາງໃຊ້ເວລາໃນລົດຖີບຂອງນາງ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂປເຊດເຊີແມ່ນ gonna
ໄປ RAM ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ gonna ໄປນີ້ສັງເກດເຫັນໄດ້
capacitors ລັດແຂງມີສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ມີບັນຫາໃດໆກັບ
ເມນບອດ ນີ້ ແລະມັນເບິ່ງດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ຄົນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນມັນມັນ
ເປັນວຽກທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ຈະສ້າງ ຄອມພິວເຕີທ່ານໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຄົງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
wow
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຢືນຢູ່ ທີ່ນີ້ດ້ວຍມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ ຍ້ອນວ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ ເຈົ້າ
ເຈົ້າຍິງແລ້ວ, ເຈົ້າ ຈະຕ້ອງເປັນຄົນຫຼາຍ
ຄໍາແນະນໍາ okay ທັງຫມົດສິດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອຈະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ ດີໂອ້ແລ້ວ
okay
ອາດຈະຕ້ອງ ການຊ່ວຍທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສຽບຄົນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
popping ພວກເຂົາໃນຄ້າຍຄື Raspberry Pi
ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ທໍາອິດແລ້ວ
ສໍາຄັນນີ້ແມ່ນກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
chassis ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ okay ສະນັ້ນຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມໃກ້ຊິດກັບທ່ານແທ້ໆ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ ແລະ
ພັດລົມຂອງມັນມີສອງສິບມມມມ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບນີ້ແມ່ນປະ ຕູຢູ່ຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄປທີ່ນັ້ນບ່ອນທີ່ ການສະຫນອງ ພະລັງງານຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ຈະ ໄປລົງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມແລະໄດ້
ເມນບອດ ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການຕິດຕັ້ງ stuff ທັງຫມົດນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານ ເຮັດແນວໃດໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ ຢູ່ພາຍໃນ
ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ດີ
motherboard ທໍາອິດບໍ່ມີ oh ຖ້າທ່ານໃສ່ໃນ
ເມນບອດທໍາອິດ ຈຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະຈື່ຈໍານີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ເອງຖ້າທ່ານ
ໃສ່ໃນ ເມນບອດທໍາອິດສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງນີ້ Guy ນີ້ທີ່ນີ້ເປີດບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນທັງຫມົດ
ພາກສ່ວນເປີດກວ້າງຢູ່ທາງ ຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ດີ ຖ້າຂ້ອຍດຶງອອກມາ ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ ອອກໄດ້ແນວໃດ
ກ່ອງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ກັບມາ
headers ເບິ່ງຄືວ່າດີໂອຖ້າມັນເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍທີ່ ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດພວກເຮົາທັງສອງພື້ນຖານ
ຕົວທ່ານເອງ tonight mm-hmm
ພຽງແຕ່ FYI ແລະວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າ
ຈະມີໄຟຟ້າໃຊ້ static ໃດກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
motherboard okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງນີ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຈະສະແດງໂດຍຜ່ານທາງຫລັງຂອງ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີທີ່ ອະໄພ
ຂ້ອຍເມນບອດ ໃນກ່ອງໄປ
ມາກັບ ຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງ motherboard I
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ ເປີດ
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຫັນຫຍັງທີ່ຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດໍາເນີນໃນ prep ຫຍັງດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຄື
okay ດັ່ງນັ້ນມີວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
keyboard ຈະ ໄປ ບ່ອນນັ້ນ
USB ແມ່ນ gonna ຈະມີສິ່ງມີຄວ່ໍາລົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະໄປໃນນີ້
ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ sash ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງມັນໃນຕົວຈິງ
ພາຍໃນຂອງ ກໍລະນີ ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບສະນັ້ນມັນໄປພາຍໃນ pops ໂດຍຜ່ານການແມ່ນແລ້ວ
okay ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້
shuffle shuffle ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຂອງທ່ານ ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປບໍ່ມັນໃນມັນ
ພຽງແຕ່ snaps ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນມັນຈະ ເປັນ
ສິບເຈັດຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ
sash ຈະພຽງແຕ່ pop ໃນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ okay
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ທໍາລາຍຫຍັງເລີຍທີ່ນີ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ປ່ອຍໃຫ້ ຄລິບ ໃນ ບໍ່ນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີພວກເຮົາໄປ
ມັນໄດ້ snap nope ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຫຼຸດລົງອອກໄປແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້
ມັນເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຫຍັງແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນໄດ້
ວິທີທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເຖິງ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດຫຍັງດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພະຍາຍາມ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງຂະບວນການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສາມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດແມ່ນປະເພດຂອງມັນ
ເຊັ່ນ ນີ້ຄືກັບປະຕູດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປິດ ປະຕູ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນ ດີແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄວນຈະມີມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ ມີສິດ ທີ່ນີ້ທີ່ ໂອ້ ເຫັນເປັນ
ມີຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກັບມັນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ທາງລຸ່ມພວກເຮົາຈະໄປ
ແມ່ນວ່າ Clifton ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ ແລ້ວ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຄອມພິວເຕີ ເບິ່ງຄືວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນ ທີ່ຊັດເຈນ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
motherboard ໃນພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເອົາອອກ motherboard ໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ໃນການຂຽນອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເຮັດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໃສ່ເມນບອດ ໃນ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ສັງເກດຕອນນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີ heatsink ອາຍຸ ໃຫຍ່ນີ້ ເຫມາະສົມ ແລະ okay ແລະ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ cooler
ເພື່ອຮັກສາ CPU ເຢັນໃນກາງ
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານແຕ່ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ
Sasha ແຜ່ນທີ່ mounting ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ໄປ
ການ mount ວ່າໃນຄອມພິວເຕີໃນ
motherboard ຈະໄປທາງຫລັງ
okay okay ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຂົາໄປທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານ
ທໍາອິດເຂົ້າໄປນີ້ເຂົ້າໃນ ກໍລະນີ ຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເອົາມັນອອກມາອີກ
ເຊິ່ງເປັນ ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ
ບາງຜະລິດຕະພັນກ່ຽວກັບແລະທ່ານໄປມັນແລ້ວ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທໍາອິດທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງວ່າ
ຮາດແວຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະສືບ ຕໍ່ໄປ
ດ້ານຫນ້າຫຼື ກັບໄປ ໃນກໍລະນີນີ້
ໄປໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ ດີແລະ
ຊອກຫາ ຈື່ວ່າຂ້ອຍອະນຸຍາດ ໃຫ້ເປີດ
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ ເຫມາະສົມນັ້ນ
ມີແຜ່ນຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນ
ຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ພັດລົມ CPU
ສະຫນັບສະຫນູນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການດັ່ງກ່າວ
ກໍລະນີ sashayed ບໍ່ໄປ ຂ້າງນອກ ໂອ້ຍ
ກ່ຽວກັບດ້ານນີ້ຂອງຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບ
motherboard okay okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ມີ ສອງ ສິ່ງອື່ນໆໃນຖົງ
ນີ້ ຄືການຂະຫຍາຍໄຟຟ້າສໍາລັບ
ພັດລົມມັນມີຄລິບສໍາລັບພັດລົມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ heatsink ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ screws
ກັບ mount ນີ້ ສຸດກັບ motherboard ຂອງພວກເຮົາ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຂອງ
ວິທີການນີ້ ແມ່ນວາງອອກທ່ານເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
CPU CPU ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ສາມາດໄປ ເທິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ບາງຈັງຫວະ ແລະພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ພັດລົມໄດ້ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ທັນທີ
ໄດ້ຮັບມັນ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາປະເພດ ຂອງການເລືອກຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາສັ່ງໂດຍອີງໃສ່ ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາມີ
yeah sense right
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງແຕ່ລະການກໍ່ສ້າງຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ gonna be
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນໄລຍະທາງເທິງທີ່ ທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂະບວນການ
ອາດຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ກໍານົດໄວ້ສຽບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ ນີ້ແມ່ນ 1151 LGA 1151
ໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງນີ້ພວກເຮົາຕອນນີ້
ນີ້ຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງຫຼາຍ ທີ່ນີ້ Sasha
ມີສອງສິ່ງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕິດຕັ້ງ CPU ທີ່ມີ ສິດທິໃນ chip ນີ້
ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງ chip ທັງຫມົດນີ້ມີ
gazillion ພວກເຮົາ pins ສຸດ underside ຂອງມັນ
okay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
pins ແມ່ນຈະຢູ່ໃນ motherboard ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນໂປເຊດເຊີເຊັ່ນ
ມື້ຂອງ ອາຍຸດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນມີ oh ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຄວນຈະເຮັດການເດີມພັນນີ້
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ trickier ຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການດຶງມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ ແລະເມື່ອທ່ານ
ດຶງ ວ່າມັນປະເພດຂອງມັນ springs ດີ
ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ ບໍ່ມີ
ຂີ້ຝຸ່ນໄດ້ຮັບ ໃນບໍ່ມີຝຸ່ນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດ
ອອກຈາກນັ້ນ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດ ພຽງແຕ່ gonna ລົງແລະຜູ້ທີ່ລົງ
ແລະອອກ okay ແລ້ວ ກໍເປີດແລ້ວ
ມັນຄືແມ່ນວ່າຫຍັງແລະໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດໄດ້ Sasha
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ Wii pins ໃນນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຄໍາວ່າຜູ້ທີ່ເຖິງແມ່ນແທ້ແທ້ໆແລ້ວ
ແລະມີຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມີ ຄືກັນ
ການປົກຫຸ້ມກ່ຽວກັບວ່າ ນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ການຕິດຕັ້ງໂປແກຼນທໍາອິດແລ້ວເອົາອອກແລະ
ຮັກສາການປົກຫຸ້ມຂອງ ມັນໃນຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ
ສິດທິໃນການມີດັ່ງນັ້ນ ປະເພດຂອງ ຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາກ່ຽວ ກັບ soos ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຂອງການເຮັດໃຫ້ ມັນ ປະເພດຂອງການປົກຫຸ້ມດັ່ງນີ້ຈະ
ມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງໂຮງງານຜະລິດທີ່ໄດ້ຈະມີ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດມີແຜ່ນ ພາດສະຕິກ
ກວ່າປາຍຂອງ ໂປເຊດເຊີໃນລະຫວ່າງ
ພັດລົມລະບາຍຄວາມຮ້ອນນີ້ເປັນ heatsink ສິດເບິ່ງ
ນີ້ ສິ່ງມະຫັດນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ ຖ້າທ່ານ
ມີຊິ້ນສ່ວນຂອງ ພາດສະຕິກຢູ່ ລະຫວ່າງຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງ Celsius ໃນບາງ ກໍລະນີ yeah melt
ວ່າພາດສະຕິກໃນທັນທີທີ່ ເປັນສາເຫດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ເປີດນີ້ ໃນໄລຍະຕາຕະລາງ
ເຊັ່ນນີ້
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະລົງແລະ
ມີຄວາມ ລະມັດລະວັງແທ້ໆຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ກ່ອນ
ທ່ານເປີດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
soos ແມ່ນຢູ່ ທີ່ນີ້ເຊິ່ງເປັນ CPU
ເຄື່ອງມືການຕິດຕັ້ງບໍ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ ມີປະໂຫຍດ ທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຕິດຕັ້ງ CPU
ໃນລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ gonna ໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ລາຄາຖືກ
ສິ້ນ ນ້ອຍ ຂອງພາດສະຕິກແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈໍາກັດຍ້ອນວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງກະຕືລືລົ້ນ ຫຼາຍເທື່ອເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕິດຕັ້ງ ໂປເຊດເຊີໂດຍສະເພາະແມ່ນເປັນ
ທ່ານສາມາດສ້າງ ຂົວຂ້າມຂົວໄດ້
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດການປຸງແຕ່ງຂອງທ່ານໃຫ້ມັນແຊງມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກບໍ່ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງ
ໄດ້ຮັບສິດທິໃນ ການນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະຍ້າຍໄປ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປິດກ່ອງ
ນີ້ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ນີ້ເປັນ
ພື້ນຜິວທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດໄວ້
ລົງ ເຄື່ອງມືການຕິດຕັ້ງນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຮູບສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍ
ລູກສອນທ່ານເຫັນ ວ່າແມ່ນທ່ານສາມຄົນເຫັນ
ວ່າຢູ່ ເຮືອນເບິ່ງວ່າສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີຄໍາວ່າຂຶ້ນກັບ
ສາມຫຼ່ຽມ ທີ່ພິມຢູ່ CPU
ຕົວເອງ ໂອ້ເບິ່ງວ່າ ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບສາຍມັນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບອັນດັບທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນ ຈະໄປທາງທີ່ບໍ່ ດີຕອນນີ້
ທ່ານສາມາດ ເປີດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ເປີດ
ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ແລະທ່ານ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດນີ້ກໍ່ແທ້
ຕ່ໍາກັບຕາຕະລາງ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະລົດການໂຮງງານຜະລິດສູນກາງການນໍາໃຊ້
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານສູນກາງ ຫຼາຍຫຼາຍ
ທັນເຂັ້ມແຂງແລະນີ້ແມ່ນສະຫມອງຂອງໄດ້
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ແຕະໃດໆ ຂອງ
pins ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ
ມີການດໍາເນີນການມີຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ grab ມັນໂດຍແຈ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືໂຮງງານຜະລິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄີຍຖືມັນໂດຍ ແຄມ
ຢ່າແຕະຕ້ອງ ສີຍ້ອມບໍ່ເຄີຍແຕະຕີນ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບ ທ່ານເຮັດ ນີ້
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດຸ່ນດ່ຽງມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ທ່ານເອົາມັນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາ ຈະໄປ
ເສັ້ນ ທີ່ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສາມຫຼ່ຽມ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີສາມຫລ່ຽມທີ່ ມີດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນແຈນີ້ງາມບ່ອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງນີ້ມັນເປັນການນີ້
ມຸມ ຂວາມີສາມຫລ່ຽມດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຈະໄປຢູ່ ຄືກັນກັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວາງ ມັນຢູ່ໃນນັ້ນມີດີ
ເຈົ້າໄດ້ກຽມພ້ອມແລ້ວ ເຈົ້າ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ອັນຕະລາຍ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນ ທ່ານຈະເຮັດໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົງມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
lining ມັນຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າສາມຫຼ່ຽມຢູ່ແຈລຸ່ມແມ່ນແລ້ວ
ພຽງເລັກນ້ອຍ masked ໂດຍນິ້ວມືຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນຈະເຂົ້າໄປ ໃນແຈຂວາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານຄວາມ ງາມແລະອ່ອນໂຍນ
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າລະມັດລະວັງ purposefully ຫຍັງ
okay ດີຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການປະເພດຂອງ snap
ວ່າໃນ ເລັກນ້ອຍ, ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະພັກຜ່ອນຢູ່ໃນນັ້ນມີ ດີ ແລ້ວ
ແຕ່ສຸດ ແຂບນີ້ມີບາງ
clip ຈະດີກ ວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດ
ກົດດັນໃນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະລະມັດລະວັງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃສ່
ຕິດຕໍ່ພົວພັນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນວິທີການປະເພດຂອງທີ່
ກົດຂວາໃນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໂປເຊດເຊີຖືກ ໂຈມຕີດີ
ເຄື່ອງມື ຕິດຕັ້ງນີ້ ບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ວ່າ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ yep ໃນທາງບວກ
ເວລາມັນເປັນເວລາທີ່ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືການຕິດຕັ້ງ
ຕິດຕັ້ງ ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປມັນມີ
ໂປຣແກຣມ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ບ້ານທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເປີດ ເດັກທີ່ບໍ່ດີ
okay ແລ້ວຄືກັບວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ສາມຫຼ່ຽມທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ CPU cuz ມັນ
ຈະ ໄປທາງອື່ນ ໆ ວິທີນີ້ແລະ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຈະປ່ຽນມຸມກ້ອງເພື່ອທ່ານ
ສາມຄົນ ແລະສາມຫຼ່ຽມແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສາມຫຼ່ຽມບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງດີ
ບໍ່ໄດ້ ຈັບຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຄືສິດນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ um yeah okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນປິດ ມັນພຽງແຕ່
ຄືທ່ານໄດ້ເປີດມັນແລ້ວຂ້ອຍກະຕຸ້ນການຂັບຂີ່
ພຽງແຕ່ກັບການຈັດການບໍ່ ຖືກຕ້ອງ oh sure a
ຄົນເລັກນ້ອຍປິດມັນປິດມັນເທື່ອທໍາອິດແລ້ວ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດຈັບລົງແລ້ວ
ແລ້ວມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ສຸດ ໃນເວລານີ້
ມີແລ້ວ ແລະຂ້ອຍຈະລັອກມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງ
ທຸກໆຄົນບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນຄືກັບທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະກົດດັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ capacitor ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດທໍາລາຍ ມັນ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໂອ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ອອກ ຈາກທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນມັນ popped ສິດ
ໄປຫຍັງຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່
ໂປເຊແກມເບິ່ງຄືວ່າມັນ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ທ່ານສາມຄົນເຫັນວ່າຂ້ອຍດໍາເນີນການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍການປ່ຽນແປງຕີນມື້ນີ້ເບິ່ງວ່າ
okay okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ສູນກາງ
ການປຸງແຕ່ງຈະຫາຍໃຈແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານກົວ ກັບມັນເມື່ອທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ອຍຂອງຂວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດແລະມັນບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍ ວ່າຂ້ອຍຄືຄົນຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ໄດ້ ຕີຄົນທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຂອບໃຈແລ້ວແມ່ຂອບໃຈຫຍັງສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ slots ສໍາລັບ RAM ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ຈົນຮອດພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງຄະນະກໍາມະການທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດ
ຂຶ້ນ ແຜ່ນການຕິດຕັ້ງສໍາລັບ CPU ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ນັ້ນ​ແມ່ນ
okay ສະນັ້ນ screws ສໍາລັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ
ຜູ້ທີ່ອອກທ່ານ
ເປັນ baggy ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ກະ ເປົາກະເປົາ ນ້ອຍ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ທ່ານເຫັນ 775 ຕົວເລກ
11 56 1366 ແລະວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງພວກນີ້
ຕອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໂປເຊດເຊີ ນີ້ແມ່ນ Intel
1151 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄໍາແນະນໍາ ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ Intel
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
right okay
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ງ່າຍໆ Intel ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມັນ ບອກພວກເຮົາ
ສິບຫ້າ x11 5x ແມ່ນຢູ່ໃນກາງ ແມ່ນ
ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນຫຍັງນັ້ນ
pins ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບການທີ່ ມີເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເລີນເຕີບໂຕຢ່າງແນ່ນອນ
guys ທີ່ມີຢູ່ໃນພວກເຂົາ ແມ່ນພວກເຂົາຈຶ່ງເບິ່ງ
ຄືພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືກັບຄວາມສົດຊື່ນ ແລະ ແສງສະຫວ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປພວກເຂົາ ໄປໃນກາງຫນຶ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ກາງ ຫນຶ່ງເຊັ່ນກັນ
ທ່ານເຫັນບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນສິ່ງນີ້ ແລ້ວ
ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນທັງສອງ ຂ້າງ
ພາຍໃນຫຼືຢູ່ກາງໃຈໄດ້ດີແລະຖ້າທ່ານ
ສາຍພວກມັນຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ສໍາລັບ LGA 1155
ເຫຼົ່ານີ້ໄປໃນກາງການແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ງ່າຍເກີນໄປ ແລະນີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກັບ boothboard ທີ່ຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກເຮັດໃຫ້ເບິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນສິດທີ່ຖືກຫລອກແລ້ວ ມັນກໍ່ຈະມາເຖິງ
ອອກທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັ້ງ ມັນລົງ
motherboard okay ສະນັ້ນການຜະລິດໃດຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວແມ່ນທ່ານເຫັນໄດ້ດີ
ບ່ອນທີ່ມັນສາຍ ຂຶ້ນໄປແລ້ວແລ້ວຕອນນັ້ນ
ຈິນຕະນາການໄວ້ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດ ເຂົ້າໄປໃນ
ກາງຂຸມ okay
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາ ຂຸມໃນມີແລະກົດດັນ
ມັນດີໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດຕໍ່ ຫນຶ່ງ oh ໂອ້ຍ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ ໃນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນຂຸມເທິງ ແມ່ ບ້ານໄດ້ຖືກຕ້ອງ
yeah perfect oh yeah it still is I think
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍແລະຈໍາໄວ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ສໍາຜັດກັບການເສຍຊີວິດທີ່ສຸດ
CPU ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າທີ່ເປັນຢູ່ໃນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແມ່ນ guys ເຫຼົ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການສໍາພັດສຸດທ້າຍ ເພື່ອແຂງແຮງ
ນີ້ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຈະ ໄປ ລົງ ຂວາ ລົງ
ກາງວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ຍົກສູງຄະນະ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລະ
ກົດດັນໃຫ້ ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການຄລິກ okay okay ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງພວກເຂົາ hovered ພວກເຂົາຢູ່ນອກຂອງ
ກະດານພຽງແຕ່ຍົກ ຄະນະກໍາມະການ
ນ້ອຍແລະຍູ້ລົງເພື່ອວ່າມັນ
ຄລິບທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນດີມັນຈະ ດີໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມອີກ ອັນຫນຶ່ງທີ່ທໍາອິດນີ້
ທີ່ດີ ທີ່ຫນຶ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນພວກເຮົາໄປດີ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເລັກຫນ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງ motherboard ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວລັອກເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ກົດດັນວ່າລົງໄປ ໃນໃຈກາງຂອງຜູ້ທີ່
ໂອ້ວ່າໃນຕົວຈິງແມ່ນງ່າຍແທ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວທາງ ອື່ນ ນີ້ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບສິ່ງທັງຫມົດຈະໄປ ພຽງແຕ່
ຍູ້ມັນອອກໄປເຮັດແລ້ວໂອ້ ແລ້ວ
ທີ່ຫນຶ່ງມັນເປັນເຄື່ອງມືຫນ້ອຍ pretty eh ທັງຫມົດ
ມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນນັ້ນມັນກໍດີ ແລ້ວ
ໃຫ້ ມັນເປັນ tug ພຽງເລັກນ້ອຍງາມໃຫ້ງາມ
ພຽງເລັກນ້ອຍຍົກຂຶ້ນມາ ກ່ຽວກັບເມນບອດທີ່ນີ້
ເຈົ້າ ເຫັນວ່ານາງຢູ່ກັບມັນແລ້ວ
ມີນາງດີເຮັດດີດີ
okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ motherboard ເຂົ້າໄປ ໃນ chassis
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການພະລັງງານ
ຈາກການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ເພື່ອ ໃຫ້ທຸກ ພາກສ່ວນ
ຂອງມັນ ຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ Jeff Weston gentlemen
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຄືກັບທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ດັ່ງນັ້ນ dice com ຂອງທ່ານ ເອງ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ WordPress
ດີລົງ sign up cat5 dot ໂທລະພາບ DreamHost slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຂອງ ເອກະສານກ່ຽວກັບ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຄວາມຝັນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າ Sasha ກໍ່ສ້າງ
PC gaming ເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນແມ່ນ ວ່າ
ສະນັ້ນເຢັນ ທັງຫມົດ ສິດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງການ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສໍາພັດ
ເສຍຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍເຮັດແບບບັງເອີນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງເລັກນ້ອຍ ຂອງເຄື່ອງມື
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ມີຜ້າຝ້າຍທີ່ມີປະໂຫຍດ
ຖືກນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປສໍາລັບ ການຖອນດິນຟ້າແມ່ນແລ້ວ
ແລະ some isopropyl aka rubbing alcohol
ເຈັດສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍ ບໍ່ດີບໍ່ຄືກັນ
vodka ໃນເສື້ອຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ ໃນ ພັນທະບັດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ isopropyl ບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃນ ກໍລະນີດັ່ງກ່າວແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງເຫຼົ້າໃນຝ້າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ ກັບ
ໂຮງງານຜະລິດຄືກັນກັບວ່າຫຍັງພຽງແຕ່
ໃນ ກໍລະນີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ເລືອກແມ່ນແທ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ເປັນ ແຫ້ງ ເລັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ ຢູ່ຂ້າງນອກ
ແລະທ່ານຈະໄປ
ງາມ ແລະສະອາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງໃດໆ
ປະເພດຂອງ grime ໃນທີ່ດີຈາກນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ທຸກຢ່າງຕໍ່ໄປ
ຕໍ່ໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ການສະຫນອງພະລັງງານ ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ທໍາອິດຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ m2 ໃນນັ້ນ
ຄະນະທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານແລ້ວ,
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເວົ້າ m2 ແຕ່ວ່າມັນເປັນຈຸດ m - ແມ່ນ
ການອອກແບບຕົວຈິງ ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ stickers ເຢັນສິ່ງທີ່ມີພວກເຮົາອື່ນໆ
ໄດ້ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼາຍ Oh Sasha ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານ
ເປັນ ສີ່ເມື່ອ dave ມັກຫຼີ້ນເກມ ວີດີໂອ
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ຄົນທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຜ່ານງາມ okay ສິ່ງອື່ນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານອາດຈະ
ໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມອອນໄລນ໌ພວກເຮົາໄດ້ SATA ບາງ
ສາຍທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ ສໍາລັບ SSD ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
a riser
ແລະ screw ສໍາລັບ MDOT ເປັນ - ດັ່ງນັ້ນ
ໄປແນ່ນອນ screw SSD ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ
motherboard ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້
SAT ເປັນຮາດດິດຂະຫນາດ 2.5 ນິ້ວແບບດັ້ງເດີມ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ SATA MDOT - ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງຄ້າຍຄື ໂມດູນ RAM ເຢັນ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ 80 millimeter ນັ້ນມັນແມ່ນ
20 ໂດຍ 80 aka ທ່ານຈະເຫັນມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ໂອ້ຍ
ມັນເປັນ 22 ໂດຍ 80 ສະນັ້ນ 20 ກັບ 80 ແມ່ນ
ການອອກແບບ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ 22
ມິນລິເມດກວ້າງ ແລະຍາວ 80 ມິນລິເມດ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນການອອກແບບ ແລະ
ບອກສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານຊື້ເມນບອດຫຼື
ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເມນບອດຂອງທ່ານ ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຍາວດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ ມັນກໍ່ຫມົດໄປເຖິງ 20 ປີ
ເຖິງ 80 22 6 20 ເຖິງ 50 ແລະ 20 ເຖິງ 40- ຕະກະລົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປ ກັບຂະຫນາດນ້ອຍເລັກນ້ອຍງາມ
ຫນຶ່ງຫຼືພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ ດົນທີ່ສຸດ
ແມ່ນ 20 ເຖິງ 80 ຊົ່ວໂມງ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ເຂົ້າໄປໃນ sash ວ່າ
ເພາະວ່າ ວຽກຂອງທ່ານແຕ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ riser ເຫັນ Guy ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ ບ່ອນທີ່ນອນທີ່ທ່ານໄປ
riser ຕ້ອງເຂົ້າໄປ ໃນ 20 ຫາ 80
ຂຸມ screw ໂອ້ຍແລະມັນໄປທັງຫມົດວິທີການເຖິງ
ເຖິງ 20 ເຖິງ 110
whoa ພວກທ່ານເຫັນວ່າ 20 ກັບ 110 ແມ່ນທັງຫມົດ
ວິທີການ ໃນໄລຍະນີ້ສະນັ້ນຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະສິບ
ມິນລິເມດ ແມ່ນຄວາມຍາວທີ່ມີແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ນອນຢູ່
ມັນຈະມີ ຄວາມສະຫລາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ບາງ
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກຫຼາຍ
plastic stretchy okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ພຽງແຕ່
ມີນິ້ວມື ແລະດັດຊະນີນິ້ວມືຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່
screw riser ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ slot 2280 ເຂົ້າໄປໃນ
2284 ແມ່ນຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ 80 ຄົນ
ຄວາມຍາວ millimeter ປົກກະຕິທ່ານມີເພື່ອ
ມີຄ້າຍຄືກັບນິ້ວມືຂອງພວກເພິ່ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ມັນເຮັດແນວໃດມັນ ມີຫຼາຍກວ່າຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຂ້ອຍດີຂ້ອຍດີ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີເລີດ ຂອງຂ້ອຍ
nice and snug well okay and then
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍ ຫຍັງດີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີມັນເປີດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ
yes ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຫຍັງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ລືມນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃນກະ ເປົາໄດ້ດີ
ຂອບໃຈທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ ຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ເປັນ Kingston M - ມັນເປັນ chip SAT ແຕ່ມັນ
ແມ່ນ 240 gigs ຂອງການເກັບຮັກສາສໍາລັບການປະຕິບັດງານ
ລະບົບມັນຈະເປັນຊິບໃນ
motherboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຊໍ່ ສາຍຈະໄປ ຫາຮາດ ໄດ ຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດນີ້ແມ່ນສໍາລັບ OS ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖື ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ສາມຄົນ
ຢູ່ ເຮືອນສາມາດເຫັນໄດ້ແລະທ່ານເຫັນວ່າມີພຽງແຕ່
chip ດັ່ງນັ້ນວ່າ gonna ໄປຂວາເທິງ
motherboard ທີ່ມີ chip ແລະຊິບຂຶ້ນ
ມີສິດທີ່ຈະລົງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າມັນ ຈະສຽບເຂົ້າ
ມີ ວິທີທາງນີ້ອີກ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຊິບ ທີ່ ບໍ່ມີ ທາງນີ້
ບໍ່ມີວິທີການນີ້ແລ້ວ okay ຖືສຸດ okay ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງຄືວ່າເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ເບິ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ motherboard ຂອງທ່ານນີ້
ຂ້າງນີ້ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ resistors ບາງ
ແລະ ຕິດຕໍ່ screw ສໍາລັບຮູ screw ໄດ້
ຕົວມັນເອງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ດີແຕ່ວ່າການຕິດຕໍ່
ວ່າຜູ້ນໍາທີ່ໄປຫາທ່ານ
ເມນບອດ ມີສິດທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພຽງແຕ່ໂດຍການ ຊອກຫາເບິ່ງ ວ່າມັນແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນ ປາຍພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ motherboard ທີ່ຫຍັງຫຍັງສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna plug ມັນໃນ ປັດຈຸບັນ motherboard
okay ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານມີ
ມັນຈຶ່ງພຽງແຕ່ ກົດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຢ້ານວ່າທ່ານຈະຖືກຕ້ອງ
ອ່ອນໂຍນ ວ່າທຸກຄົນທີ່ມີ Nellie
okay ດີແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
screw ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
screws here hold that down yeah of
ແນ່ນອນ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ ມັນ
ສະນັ້ນແຫນ້ນທີ່ ມັນແຕກທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
screw ມັນ ພຽງພໍໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ປ່ອຍໃຫ້ມັນບິນ ຂຶ້ນ ໄປຕະຫລອດເວລາ
ກ່ຽວກັບໃນຕອນທ້າຍຂອງ screwdriver ຄືຫນຶ່ງໄດ້
ຂອງ ສິ່ງ ເຫລົ່າ ນັ້ນມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແມ່ເຫາະໂອ້
ໂອ້ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຄວາມຊັດເຈນພຽງແຕ່ ບອກດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນດີທຸກຄົນ ສາມາດເບິ່ງວົງຂອງຂ້ອຍ
okay ມີບໍ່ເຄີຍໄດ້ຈົນກ່ວານີ້
ເວລາ ໃດ shinier ກວ່າຫນ້າຜາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນການສະແດງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນແລະອື່ນໆແລ້ວ
ມີມັນ ແມ່ນ m2 ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງການ ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ ອາດຈະເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຮາດໄດຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານ ນັ້ນ
ເບິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າບ່ອນທີ່ຍາກ
ຂັບດີມັນກໍ່ ມີ ແລ້ວ ມັນກໍ່ສ້າງ
ໃນ ເມນບອດແລ້ວມັນໄວ
ມັນເຊື່ອຖືໄດ້ແລະມັນເປັນຊິບ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັນກັບຄື ກັນ ແທ້ໆມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບການມີ MDOT - ແລະຂອງທ່ານ
motherboard ມັນກໍ່ເຢັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນມັນໂດຍຜ່ານການ SATA ແບບດັ້ງເດີມ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ ມີ
ສາຍ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຈະອອກແລະມັນ gonna
ຈະໄວຂຶ້ນ ແລະ ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງສອງ MDOT
ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ ຫົວຂໍ້ SATA ໃນ
motherboard ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຈະໄດ້ຮັບການພິການ
okay ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
MDOT ຂອງທ່ານ ຍ້ອນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
SATA MDOT - ຂວາມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດປິດບາງສ່ວນ ຂອງ
headers on motherboard ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ຄູ່ມືຂອງທ່ານ ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານສຽບໃສ່
ຂັບ optical ເຂົ້າ SATA ຫນຶ່ງຫຼືສູນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ວ່າ neither ຂອງຜູ້ທີ່
ທ່າເຮືອເຮັດວຽກແມ່ນຫຍັງແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ MDOT - ມັນແມ່ນ
ປິດການທໍາງານສອງພອດທໍາອິດທີ່ ເປັນ
pretty ທົ່ວໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນພອດ 2 ຊຶ່ງຕົວຈິງແມ່ນທີສາມ
port
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມີຫົວຂໍ້ຈໍານວນຫລາຍ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາມີຢູ່ບ່ອນໃດ
okay ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ມີສິດໃນ ທີ່ນີ້ 1 2 3 4 5 6
7 8
ແມ່ນຫຍັງຄືຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນເຫັນຜູ້ທີ່ມີ ໃຫມ່ກັບຂ້ອຍແລະ
ມັນເປັນ ຫຍັງ ມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເຢັນແມ່ນທຸກຄົນມີສິດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສໍາລັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຂົາໃຊ້ໃນບາງຈຸດແຕ່ ຂ້ອຍປະເພດ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮັກສາ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດີບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄືນນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຍ້າຍ ສິ່ງ ຂອງທ່ານ ອອກ ຈາກ ວິທີທີ່ບໍ່ ດີໃຊ້ເວລາ
ຈອກ ນ້ໍາຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ໄປ ໃນການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫລີກໄປທາງນີ້
ວ່າເປັນຢ່າງທີ່ເຮັດແນວໃດນາງ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຕັດ
ຕົວເອງ ອອກເຊັ່ນວ່າຂໍໂທດທີ່ ໄດ້ຮັບ ເປັດ
ໃນທາງຫລັງຂອງ ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະຍ້າຍຖັງຂີ້ເຫຍື້ອອອກຈາກທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນການເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວ oh oh right
ວ່າວິທີການນີ້ເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ນີ້ພຽງແຕ່ flops
ໃນໄລຍະພຽງແຕ່ flops ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນວິດີໂອ
ສາມບັດໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນທີ່
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ດີບໍ່ແມ່ນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າ
ຄົບຮອບ ແຕ່ເວລາຖັດໄປຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວ
ຕໍ່ໄປແລະທີ 7
Kingston HyperX fury ram ddr4 ມັນ gonna
ໄປ ກ່ຽວກັບ mobo ມັນຈະ gonna screaming
okay ສິ່ງ ອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ okay ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ອອກ ຈາກ ທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄູ່ມືຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຮັກສາມັນໄດ້ງ່າຍ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນ Arctic ຂອງທ່ານ
ເງິນນີ້ແມ່ນ ຈັງຫວະທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ ການປຸງແຕ່ງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະ
ມີການພົວພັນທີ່ດີ ຫຼືສ້າງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ ສິ່ງດຽວ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງເພາະຂ້ອຍຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
Amazon Prime ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການຂົນສົ່ງ ຟຣີ ຫມົດ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ການຂົນສົ່ງແມ່ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນແມ່ນ
ການ ຈ່າຍຄ່າ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ສອງຄັ້ງກວດສອບນີ້ອອກ
ຄົນນີ້ແມ່ນງາມ Corsair rm8
ການສະຫນອງພະລັງງານ 50x ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນ sash
ມັນ ມັນມີແຟນມັນກໍ່ດີຫລາຍ
ສອງຈຸດ ສໍາລັບທ່ານມັນບໍ່ມີສາຍ
ອອກ ຈາກມັນບໍ່ມີໃຜເປັນເພາະວ່າ
ມັນເປັນໂມດູນ 100% ເພື່ອໃຫ້ສາຍພຽງແຕ່
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ອອກມາ
ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານ
ເລືອກ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນປະຈຸບັນເປັນປະເພນີທີ່ມີອໍານາດ
ການສະຫນອງ ແມ່ນ ຈະ ມີ ສາຍທັງຫມົດ
ອອກມາທ່ານໄດ້ລົມກັບພວກເຂົາແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້ ພວກເຂົາອອກຈາກວິທີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການໄຫລວຽນຂອງລົມທີ່ມັນເບິ່ງ ງາມນີ້
ການປະຕິບັດງານ silent ຫນຶ່ງ ຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່າຫາປານກາງ
ການໂຫຼດ ໃນໂຫມດນີ້ພັດລົມຈະບໍ່ເລື່ອນ
ໂອ້ ຄໍາເຕືອນ ນ້ອຍໆ - ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ oh ພັດລົມແມ່ນຜິດປົກກະຕິຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານໄຟໄຫມ້ມັນ ຂຶ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າພັດລົມແມ່ນແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫຼາຍກ່ວາ
ມີເວລາພໍປານໃດເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ຫຼິ້ນເກມ ແລ້ວ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະ ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ມາ ເປັນ ສູນກາງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີສອງ screws ນິ້ວມື ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບທີ່ຫນຶ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນມີມັນໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການ ອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ອອກໄປແລ້ວ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ເປັນ ກໍລະນີທີ່ດີງາມເພາະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນປະເພດທີ່ມີຢູ່ແລະເຊື່ອງໄວ້ທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການເຫັນສິດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ການ ສະຫນອງພະລັງງານ ທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອງໄວ້ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າ
ໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊື້ຫນຶ່ງຂອງ
ຫນຶ່ງໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ຂອງ Versa c22 ນີ້
ຈາກຈາກ thermaltake ກໍລະນີທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ແລ້ວມັນເບິ່ງແຫຼມ ແຕ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ສັງເກດແມ່ນວ່າການສະຫນອງພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຈະໄປ
ຈະເປັນ 100% ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີໄວ້ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງມີພວກເຮົາໄປດັ່ງ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການສະຫນອງພະລັງງານພາຍໃນນີ້ເບິ່ງ ວ່າ
ສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປຫາຫນຶ່ງທີ່ມີ LED ໃຫຍ່
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງນຮວາເຫັນວ່າມັນສະນັ້ນໃນ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານ ແມ່ນຈະໄປໃນ ແຕ່ ບໍ່ມີ
ເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ວ່າຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ປະມານ ກັບ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງແລະ Sasha ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໃຫ້ນີ້ເລັກນ້ອຍຂອງການ tug ເປັນ
ສິ່ງນີ້ ແລ້ວພວກເຈົ້າກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ
ກະດານຂ້າງມາສິດໃນປັດຈຸບັນທີ່
screw thumb ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນແລະພຽງແຕ່ດຶງອອກ
ໂອ້ຍອອກວິທີທີ່ແລ້ວໂອ້ບໍ່ໂອ້ຍໂອ້ຍ
ບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ຜ່ານທາງ ນີ້ເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫໍ່ມັນພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມາເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Missy okay ທ່ານເຮັດມັນບໍ່ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ຫຼີກເວັ້ນການໂຄ້ງ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນບໍ່ກັງວົນ ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
clip ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານໄດ້ເປີດມັນຂຶ້ນວ່າ
ວິທີການ
ມັນຈະ ມີສູງຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ສາມາດ ປິດກໍລະນີ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດຂອງຄລິບ
ຢູ່ໃນ ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າງຶດງໍ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາປະມານ ຄື ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຍູ້
ມັນຢູ່ໃນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຍູ້ທາງນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານ ເອົາ screws ລົງໃນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນ ທ່ານດຶງ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ okay ຄືກັນກັບວ່າ
okay ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄລິບ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄື ວ່າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຂົາ ຢູ່ຂ້າງນີ້ມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ດີ ຢູ່ບ່ອນທີ່ການສະຫນອງພະລັງງານ
ແມ່ນຈະໄປຂວາ uh-huh ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເປີດກວ້າງຢູ່ ຂ້າງ ນີ້ ຂອງ ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ບໍລິການໃນປະເພດຂອງມັນ
sorta ບໍ່ຄ້າຍຄືມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດ Faneuil
ຊີ້ເຖິງ ມືຂອງທ່ານຊີ້ໄປເຖິງ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ເປັນຈິງ ແທ້ໆ
ເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງເບິ່ງໃກ້ຊິດ
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ບໍ່ມີນັກສະແດງ Stan ຊີ້ໄປ
ລົງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ກັ່ນຕອງຢູ່ທາງລຸ່ມ
ok ໂອ້ຍແລະມີຄູ່ຜົວເມຍ ອື່ນ
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຕົວກອງທີ່ນີ້ສໍາລັບຂີ້ຝຸ່ນ
ສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວສັ່ງການລົງແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງ risers ເພື່ອຮັກສາມັນອອກ
ດິນຖ້າທ່ານ ສາມາດພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ພື້ນ ໄມ້ ບໍ່ໄດ້ເປັນຊັ້ນ carpeted ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຝຸ່ນຫຼາຍຖ້າທ່ານເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ໄດ້ມີການກັ່ນຕອງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ເວລາ ອອກແລະສະອາດໄດ້ ດີ
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບການ ກ່ອນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂຍກຍ້າຍ
ກະດານວ່າພວກເຮົາມີ ຖາດຂັບ ບາງ
ສໍາລັບ ສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂັບລົດນິ້ວ oh
ມີທ່ານໄປ
ບໍ່ ງາມ ກໍ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນບໍ່ມີ
backplane ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ backplane ມີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນບ່ອນ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຂັບລົດທີ່ ຖືກເຊື່ອງໄວ້ ຫມົດ ແລະ
ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການໄຫລຂອງນໍ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຕິດຕາມ ການສະຫນອງ ພະລັງງານທີ່ ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພັດລົມລົງໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ ດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມີບໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ໄດ້ດີ
ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງກົດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງເຖິງ
ຕໍ່ຕ້ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າທ່ານສາມຄົນຢູ່ ເຮືອນກໍ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້
ຄວາມປະທັບໃຈ ທີ່ມັນສາມາດກັບມາໄດ້
ສະບາຍ ດີ ໂອວະ ໂອ້ແລ້ວ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເສັ້ນ
ຂຶ້ນເພື່ອວ່າຂຸມ screw ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເບິ່ງ ຜົນບັງຄັບໃຊ້ ເຫຼົ່ານີ້ oh yeah ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈິງໆຈະຖືການສະຫນອງພະລັງງານ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ພວກເຂົາເຈົ້າ
ປະກອບມີສະກູບາງໆທີ່ນີ້
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການສຕິກນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ການປະຕິບັດຫຼາຍປານໃດເຮັດວຽກນີ້ກໍ່ຄື
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການ
ການຊີ້ນໍາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍ ຂອງ
ເຮັດວຽກແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ສູງເກີນໄປ
ຄືມັນບໍ່ ຍາກ ມັນ ບໍ່ຍາກ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານ ຈະຕ້ອງ ເອົາຂອງທ່ານ
ເວລາມັນ ເປັນ ເວລາດົນນານ
okay ດັ່ງນັ້ນຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນ ໄດ້ຖືກວາງສາຍຂຶ້ນແລະ
ດີທີ່ຈະ ໄປສີ່ screws ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂຸມເທິງ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າບໍ່
ຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສົມມຸດວ່າມັນຈະດີ ທຸກຢ່າງ
okay gee willikers ທ່ານໄດ້ຮັບການນີ້ໄປ
ໂອ້ຍບາງທີມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ທ່ານໄດ້ມັນ
ບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ສີ່ screws oh ທ່ານຮູ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ທ່ານເບິ່ງນີ້ແລະບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນສິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ປ່ຽນມັນ
ໃນໄລຍະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າ
ອາດຈະບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ສາມ ຂອງພວກເຂົາ ບັນທັດຂຶ້ນ ດີບໍ່ມີພຽງແຕ່
ສາມຂອງເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ເສັ້ນທາງ ທີ່ເປັນ
ດີແລະສົມເຫດສົມຜົນ ຕາມປົກກະຕິສົມເຫດສົມຜົນ
normal yah okay
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ Sasha ຂອງ screwing ວ່າໃນທີ່ສຸດ
ອາທິດ ບໍ່ມີບັນທຶກໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ເມື່ອ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ເລື່ອງນີ້
chassis ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ພາຍໃນມີມີສາມແລະ ຫນຶ່ງ
ປະເທດຍີ່ປຸ່ນແລະອິນເດຍ
ປະເຊີນຫນ້ານິ້ວກ່ຽວກັບພາກສ່ວນໂລຫະຂອງ
chassis ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຢູ່ໃນ
ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງມັນເປັນກະດານ LED ເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ໃສ່ໄດອະໄວຍະວະໄດ້
ທຽບກັບ c22 ຈາກ tape ຄວາມຮ້ອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືການຂັບ Blu-ray ດັ່ງນັ້ນ Sasha ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເລືອກອອກຈາກ ນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ສາມາດໃສ່ມັນໃນ ກໍລະນີນີ້
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ການດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບປະມານການຂ້າງຄຽງອື່ນໆ
ຂອງຕາຕະລາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍູ້
ຜູ້ຊາຍໃນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ມີ ຄວາມຕ້ານທານ
ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ກົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະລອກເອົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ backseat ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕິດຕັ້ງ CPU
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແຜ່ນ CPU cooling mounting
ຕິດຕັ້ງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ຕິດຕັ້ງ MDOT 2
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງພະລັງງານ
ສິດທີ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການ ສະແດງ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະ ຮູ້ແລ້ວວ່າ ເປັນຫຍັງ
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງສະແດງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືວ່າຄົນຫນຶ່ງອາດຈະ ຖີ້ມໄດ້ດີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເອົາສິ່ງນີ້ອອກ
ວ່າຄໍາຕອບ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບອກ Sasha ວ່າ
ນາງຈະເຮັດແນວນີ້ຖ້ານາງຈະເຮັດ
ນີ້ ແມ່ນຫຍັງດີ Dave ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເບິ່ງ bat ໄດ້
screws ກັບ ຄືນໄປບ່ອນມັນຈະຢູ່ໃນ ແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂອ້ໂອ້ໂອ້ແລ້ວຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ມີບັນຫາກັບ screw ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄປ ໃນຊື່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສົນໃຈມັນບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
screwdriver screw ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ
ອອກວ່າແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບໂມງຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຍິນມັນກົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ ມັນໄປແລະວ່າ
gonna ໃຫ້ມັນ ເປັນການຈັບທີ່ດີແລະວ່າ
ເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນ ເສັ້ນຜ່ານມາ
ປ່ຽນເປັນສີວິທີການອື່ນໆແມ່ນເພື່ອ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນອີກ ໂອກາດທີ່ຈະຈັບໄດ້
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເສັ້ນທາງທີ່ດີ
okay thanks
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ tighten ສິ່ງທີ່ ຂຶ້ນ
ເບິ່ງງາມທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການໄຫຼທາງອາກາດຢູ່
ທາງລຸ່ມທ່ານສາມຄົນສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ ຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄປຫວານມີຄວາມສຸກ
ກັບວ່າຈົນ ກ່ວາ ວ່າແມ່ນແລ້ວ okay ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດຈະສະຫວ່າງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາພະລັງງານ
ເຖິງຕອນນີ້ ມັນ ປະເພດແມ່ນແທ້ບໍ?
ງາມ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາສອງອາທິດໃນ episode
ຈໍານວນ 524 Wow Zach ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງ motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ນັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຮັບເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໄປໃນ ຊອບແວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash
cpu 2017 ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ
ບອກ Sasha ວ່າຊອບແວທີ່ທ່ານຄິດວ່ານາງ
ຄວນ ດໍາເນີນການທີ່ມີລົດຊາດຂອງ Linux
ວ່າສິດທິ ຈະ gonna ແມ່ນ Linux ສິດມັນແມ່ນ
ຈະເປັນ Lin ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ເກມ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານກໍາລັງແນະນໍາ ວ່າ
flavor ຂອງ Linux ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບທີ່
ຫນຶ່ງຂອງ gonna ແລ່ນ steam ສັງເກດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງການກໍ່ສ້າງຕົວມັນເອງ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານມີຢູ່ແລະຕອບ
ໃນ forum cat5 dot TV / cpu 2017
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
