ผม
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ triple w dot Category 5 TV
หรือส่งอีเมลถึงเราที่อยู่ในหมวดหมู่ 5 DB และ
ทีนี้มาถึงที่นี่เป็น เจ้าบ้านราวี ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีตอนที่ 203 มัน
เรามาดูกันว่าสิงหาคมมันคืออะไรสิงหาคม
เก้าฉันจะบอกว่าครั้งที่แปดคือ
ฤดูร้อนที่กำลังจะมาถึง
เป็นการดีที่มีคุณที่นี่ให้แน่ใจว่าคุณ
เข้าร่วมกับเรา ในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
dot TV ดีใจที่ได้เห็นคนที่อยู่ที่นี่
คืนนี้ดีใจที่ได้พบ คุณเกร็กในเท็กซัส
Jameson 5570 9 JV SCC ทำใจได้ดี
ดูยาใช่เฮ้ทุกคนต้องทั้งหมด
คืนนี้เรากำลังทำตามความต้องการที่เป็นที่นิยม
ฉันได้รับอีเมลจำนวนมากในสัปดาห์นี้ในขณะที่
มันเป็น ไปและ สองสามคนมี
ถูก ถามว่าเมื่อไหร่เราจะทำได้อีก
คำถามผู้ชมงานมหกรรม แซนด์
ไอที่ ไม่คาดคิดดังนั้นฉันพูดได้ดี
เราจะ ทำมันทันทีที่เรา
อาจเป็นไปได้และที่นี่ เราอยู่คืนนี้
ฉันมี คำถามมากมายสำหรับคุณ
มีคำถามเข้ามาในที่อยู่เวลา
แน่นอนหมวด 5 ทีวี คุณ จะได้รับของคุณ
คำถามในห้องแชทเช่นกัน
และ ฉันจะมีปัญหาในการมองเห็น
คืนนี้เพราะไม่มีแว่นตาของฉัน
คืนนี้ฉันจะคลำหา
โชคดีที่ฉันรู้ว่ากุญแจอยู่ที่ไหน
ทนกับฉันที่เข้าร่วมกับเราสำหรับ
ครั้งแรกในห้องแชทที่เราชอบ
ทักทายคุณ และ ฉันจะทำของฉัน
ดีที่สุดในการตรวจสอบห้องสนทนา
เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับ คืนนี้
เราก็ มีข่าวที่ดีเช่นกัน
เรื่องราวมากมายที่เกิดขึ้น ใน
ข่าวในสัปดาห์นี้และนี่ คือเรื่องราว
ว่าเราจะ ครอบคลุมในเวลาเพียง
ประมาณ ครึ่งชั่วโมงก็เกิดฟ้าผ่า
ตีในดับลินใน วันอาทิตย์และที่
สายฟ้าฟาดออกไปอเมซอนและ
สภาพแวดล้อมคลาวด์ของ Microsoft
ติดรอบกำลังจะบอก
คุณ เกี่ยวกับ ที่อังกฤษ
รัฐบาลได้มีการยอมรับว่า
ต้องมีการอัปเดตกฎหมายลิขสิทธิ์
เพราะพวกเขาไปไกลเกินไป
ที่มีอยู่ของ antiprotons
นั่นเป็นรูปแบบของปฏิสสารที่ได้รับ
พิสูจน์คุณอาจเคยได้ยินมันเป็นจริง
มีอยู่ในวงโคจรของโลกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการ ค้นพบที่สำคัญว่า
เท่าที่วิทยาศาสตร์ ชายฝั่งและกษัตริย์อับดุลลาห์
ของจอร์แดนเขาได้อนุมัติโครงการ
มูลค่า 1.5 พันล้านดอลลาร์และสิ่งนี้
โปรเจคคือ สวนสนุก Star Trek ที่ พวกเราเป็น
จะ บอกคุณเกี่ยวกับเรื่อง นั้น ในประมาณ
เวลาครึ่งชั่วโมง
คำถามในห้องแชทเฮ้ทุกคน
เฮ้ Jameson 55 79 ดีใจที่ได้เจอคนแก่
Jim คืนนี้ใหม่เอี่ยมดีที่มีคุณ
ที่นี่ชอบที่จะได้ยินว่าคุณ มาจาก ไหน และ
วิธีที่คุณได้ยินเกี่ยวกับการแสดงที่ดีที่มี
คุณเข้าร่วมกับเราคืนนี้เฮ้ TCT
edgardo พูดว่าฉัน และฉันคาดหวังว่า
หมายความว่าคุณใหม่ที่นี่เพื่อต้อนรับ
ยินดีที่ได้รู้จัก คุณแจ้งให้เราทราบว่าคุณอยู่ที่ไหน
จากการพูดว่าคุณมาจากไหน
เข้าสู่หมวดหมู่ห้า dot TV บน เว็บไซต์ของเรา
เว็บไซต์ นั้น คุณ สามารถไป เกี่ยวกับเราและ
แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูและเป็นเพียง
น่าประหลาดใจอย่างยิ่งที่จะระเบิดความคิดของคุณ
และคุณจะสามารถที่จะหาตัวเองใน
แผนที่นั้นถ้าคุณมองไปรอบ ๆ มันอาจจะ
ใช้เวลาสัก ครู่ในการโหลดและ
นั่นเป็นเพราะ แผนที่นี้จริงๆแล้ว
แสดงให้เห็นว่าผู้ชมนั้นอยู่ที่ไหน
กำลังดูการแสดงของเราเป็นเช่นนั้น
ที่นี่ไปโหลดของพวกเขา maxing out ของฉัน
แคชของเบราว์เซอร์ไม่ต้องสงสัยเลย
บูมไปแล้วคุณสามารถ ซูมได้
ในความ เป็นจริง คุณสามารถ ดูรอบ ๆ
โลกและดูว่าคนที่มีความ
จริง ๆ แล้วดูจากที่นี้มาก
เดี๋ยวและฉันจะขอท้าให้คุณลอง
เพื่อค้นหา ตัวคุณเองบนแผนที่นั้นถ้า
คุณ คิดว่ามันน่าขนลุกที่เราสามารถบอกได้
ที่ที่คุณดูไม่ต้องกังวล
มันจะ ปักหมุดชี้ไปที่ ISP ของคุณ
ที่ อยู่ IP ของคุณในคอมพิวเตอร์ของคุณบอก
เราว่าใครเป็นผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการเป็นเช่นนั้น isp ของเราที่นี่
คอมพ์ คือ คุณแก้ปัญหาและคอมพ์ที่คุณแก้คือ
อยู่ในประเทศออนตาริเพื่อให้เป็นเรื่องของ
ขับรถครึ่งชั่วโมง จากที่นี่ แต่ถ้าฉันไป
ไปที่เว็บไซต์ถ้าฉันดูรายการมัน
จริง ๆ แล้วจะแสดงให้ฉันเห็นว่ามาจาก
ประเทศเพื่อให้สามารถเป็น ได้
ใกล้เคียงขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฮับคือมันสามารถอยู่ค่อนข้าง ไกล แต่
มันไม่ได้เป็นจุดที่อยู่ ด้านบนของ
บ้านของคุณต่อฉันกำลัง ดูที่นี่
โอ้เฮ้ทุกคนที่แต่งตัวประหลาดชายชรา จิมอยู่ในนั้น
ต่ำกว่า 48 พื้นที่ Tidewater Virginia คือ
กำลังมองหา ซอฟต์แวร์ตัดต่อ วิดีโอ และ
พบว่าการแสดงเป็นสิ่งที่ดีที่พบคนแก่
จิมพูดขอบคุณจิมที่ฉันอยากจะแนะนำ
ให้คุณกรอกส่วนที่ฉันเป็นผู้ชม
ข้อความรับรองฉันคุณอาจ เห็นว่าคุณ
ฉันกำลังมองดูฉันเอาแต่น้ำผลไม้กลับมา
ก่อนการแสดงดังนั้นฉันจึงสามารถหาทางออกให้ได้
กาแฟเย็นและ ทันใดนั้นฉันเอง
ได้จี้นี้ในลำคอของฉันที่มาจาก
น้ำผลไม้ แต่จิมฉันจะแนะนำให้ คุณ
เพื่อเข้า สู่หมวด 5 เว็บไซต์ ทีวีของเรา
ไปที่การโต้ตอบและข้อความรับรองของผู้ดู
คุณสามารถ บอกเราได้ว่าคุณคิดอย่างไร
รายการที่คุณได้เรียนรู้ไปแล้วและ
เพียงแค่ให้ข้อเสนอแนะของคุณโอ้และฉันเพียงแค่
รู้ว่าเรายังคงอยู่บนหน้าจอ
ที่นั่นเราไปกาแฟเย็นแล้วคุณ เคยมี
พยายามดีมากใช้หม้อกาแฟ
นี่คือสิ่งที่ฉัน ทำคุณต้องการ
ชงหม้อ กาแฟแล้วมันก็ออกมา
และคุณมีถ้วยสองสามและอะไร
เกิดขึ้น กับส่วนที่เหลือของมันมักจะ
ถูกทิ้งถ้าคุณไม่ ดื่มทั้งหมด
สิ่งที่คุณทำให้มันเย็นลงใส่เล็กน้อย
บิตของ น้ำตาล ดิบ ในนั้นและติดมัน
ในตู้เย็น และเมื่อ คุณพร้อมแล้ว
ใส่ครีมนิดหน่อย
ถ้วยกาแฟเป็นฤดูร้อนที่ดี
ดื่ม
ยิ่งคุณรู้จักฉันก็ยิ่งเพิ่ม
ตื่นเต้นในสัปดาห์นี้ตามที่คุณ เห็นจาก
หน้าแรกของเว็บไซต์ของเรามีคืนนี้
ฉันไม่ ต้องการที่จะแสดงใบหน้าของฉันไม่ได้
ต้องการ เปิดเผยตัวตนของฉันสำหรับ ผู้หญิง
และสุภาพบุรุษโอ้นี่ถูกส่งมอบแล้ว
ให้ฉันโดยลูกค้าในสัปดาห์นี้เพราะ
เรากำลัง ทำโครงการที่เรากำลังทำอยู่
การพัฒนา ipod และ iPhone และ iPad
แอพสำหรับลูกค้ารายนี้ แต่มัน คืออะไร
สิ่งที่เป็นเย็นเกี่ยวกับเรื่องนี้คือมันช่วยให้ฉันไป
ดู แอพ TV 5 ประเภทที่ใหญ่ขึ้น
หน้าจอในแบบที่คุณ สามารถ
อาจเห็นจริง ๆ แล้ว ฉัน จะไป
ที่จะให้มันลองคืนนี้เรากำลังจะไป
ดึง หมวด 5 เวอร์ชัน ใหม่ขึ้นมา
แอพมือถือของทีวี เทคโนโลยี เป็นเพียงแค่ชนิดของ
เปียกบะหมี่นิดหน่อยแล้วคุณ ก็ทำได้
ดูสิ่งที่ คุณคิดว่ามีเราไปหมวดหมู่
ห้าทีวีมาทำกันเพราะมัน
วิธีที่ควร จะ เย็นกว่านั้น ใหญ่พอ
หน้าจอที่ คุณเห็นจริง ๆ แล้วคือ
รุ่นที่ดีกว่าของทีวีหมวด 5
เว็บไซต์มือถือมีนั่นคือมีเจอร์รี่
และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณ เห็นฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณสามารถทำสิ่งนั้น ได้หรือไม่
เพราะการออกอากาศค่อนข้างเล็ก
เรามีข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณสามารถ
เข้าไปข้างในและค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับตอนรวมทั้งดูว่า
อัตราบิต มาก จะใช้สิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่เรามีรายการตอนที่คุณ
สามารถดูได้ว่าตอนใดเป็นจริง
ใช้ได้และ คุณสามารถคลิกที่หนึ่งและ
มันจะนำ คุณ ไปสู่ตอนนั้น
ด้วยรูปถ่ายและทุกสิ่ง และคุณสามารถ
ตีเล่นและเมื่อมันโหลดที่นั่นขอ
ดูว่ามันทำ
เราจะไปที่นั่น
และคุณมีมันจากไอพอด
หรือฉันเป็นแอพมือถือซึ่งเป็นมือถือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ที่ คุณ สามารถทำได้ทั้งหมด นี้และจาก
แน่นอนมันทำงานบน Android มันทำงานได้บน
ผลไม้ชนิดหนึ่งทำงานบนมือถือมากมาย
อุปกรณ์และฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ
มัน ออกหมวดหมู่มือถือทีวีห้าจุดอย่างไร
หลาย คนกำลังใช้งาน
เว็บไซต์มือถือ John บอกว่า Apple ก็เป็นเช่นกัน
ช้าอ้างถึงเวลาโหลดที่
คงจะเป็นภรรยาของฉัน ใช่มั้ยครับว่า iPad ฉันเคย
สังเกตได้ตอนนี้เพราะฉันใช้ ipod
แตะและนี่คือสิ่งที่นี่
ค่อนข้างแดกดัน คุณจำเก่า
กรณีเก่าและสิ่งที่ฉันได้กล่าวเกี่ยวกับ
ipod และ Mac fanboys เคสเก่า ๆ มี
หลุมเก่าขนาดใหญ่ในด้านหลังของมันเพื่อให้
คุณสามารถเห็น โลโก้ Mac ที่ฉันคิดว่าเป็น
ฉลาดไปที่ร้าน และ
มองไปรอบ ๆ และซื้อของมาหนึ่งอัน
ฉันพบกรณี ipod touch รุ่นที่ 4 ซึ่ง
ครอบคลุม โลโก้ Mac ที่ฉันทำเพื่อคุณ
เพื่อนของฉันเช่นเดียวกับ ตัวเองและของฉัน
ความภาคภูมิใจแล้วมีใครบางคนปรากฏตัวที่
ประตูด้วยเช่นนี้ถ้าจะ บอกว่าคุณรู้จักคุณ
หนีไม่พ้นและฉันก็ คิดว่า
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ฉันคิดว่า
เรา มาถึง จุดที่พวกเขา
คุณต้องยอมรับ ว่าเป็นสิ่งที่ดี
อุปกรณ์มีทางเลือกออกมี
แล้วก็มีตลาดที่กำลังเติบโต
ของอุปกรณ์ที่เราได้รับการเข้าถึง
ถึง แต่พวกเขาก็ค่อนข้างดี แต่เป็น
ฉัน บอกว่า iPad นี่เป็นครั้งแรก
Gen ipad 64 gig และมันเป็นอย่างมาก
เร็วกว่าที่เป็นไปได้มากกว่า
ipod touch ถึง แม้ว่า ipod
สัมผัส ฉันประทับใจมาตลอด
กับมันเท่าที่มันทำงานได้ดีและ
ฉันชอบที่จะ สามารถท่องอินเทอร์เน็ต
จากอุปกรณ์แท็บเล็ตโดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้
นี่ เป็นอุปกรณ์พกพาที่ดีมากสำหรับ
ดูการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับการรับของคุณ
RSS ฟีดของคุณและสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้า
คุณต้องการสมัครผ่าน iTunes
cat5 TV / itunes แต่เป็น ipad
จากนำไปสู่อีกระดับและเปลี่ยน
มัน เป็นประสบการณ์การคำนวณที่แท้จริง
เท่าที่คุณรู้แป้นพิมพ์ที่ใหญ่กว่า
ความสามารถและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมากขึ้น
ความเร็วมากขึ้น แต่ก็บอกว่าใช่ฉันคิดว่า
Emile กำลังกดปุ่ม บนหัว iPads
ดี แต่แท็บเล็ตที่มี linux คือ
บางสิ่งบางอย่างที่เขาต้องการจริงๆ
และ ฉันคิดว่าเป็นแท็บเล็ต Android แน่นอน
จะเป็นสิ่งที่ฉันต้องการจะ
สนใจใน ตูดของเรามี archos ของเรา
หรืออย่างไรก็ตามคุณต้องการที่จะพูดว่าพวกเขามี
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมและการเติบโต
ทั้งเม็ดยาดีๆ
ใช้ได้ในราคาที่ดี Orion ฉันเป็น
จะไม่สวมเสื้อแอปเปิ้ล
แต่ ข้าวไรบอกบอกฉันหน่อยได้ไหม ถ้าฉันแสดงให้เห็น
ขึ้นที่ประตูของคุณและ ฉันบอกว่าที่นี่มี
ipod touch นี่คือสิ่งนี้
เกิดขึ้นเพราะผู้ชมบอกว่าฉัน
ชื่นชมสิ่งที่ คุณทำที่นี่ จริงๆ
แสดงว่าและพวกเขา ให้ จริง
สำหรับฉันมัน เป็นของใหม่ในกล่องและ
บอกว่านี่เป็นของขวัญขอบคุณสำหรับ
โดยทั่วไปสำหรับการทำหมวดหมู่ห้าและ
นั่นช่างเป็นสิ่งที่ดีอย่างเหลือเชื่อ
ท่าทางและนั่นคือเมื่อ iPod touch
4 เพิ่งออกมา แล้วในสัปดาห์นี้
ดังนั้นถ้าฉันปรากฏตัวที่ประตูของคุณ และ
ฉันบอกว่าที่นี่มี iPad ขอบคุณสำหรับทุกคน
คุณคุณคุณกำลังบอกฉันว่าคุณ
คุณจะต้องรู้ว่าคุณรู้อะไรตอนนี้
ไม่ใช่ว่าไม่ใช่ android ฉันเข้าใจฉันแล้ว
ไม่ได้ เป็นจริงและเพียงแค่บอกว่ามัน
มันสวยมากเลย ทีเดียว
น่ากลัว แต่ถ้า ฉัน เป็นถ้า ฉันกำลังช้อปปิ้ง
ถ้าฉันมีเงินเพื่อซื้อของประเภทนั้น
ของอุปกรณ์ถ้าฉัน ไม่ได้ถ้าพวกเขาไม่ได้
ถูกมอบ ให้ฉันซ้ายขวาและศูนย์
จากนั้นฉันก็อาจจะซื้อของรอบ ๆ
สิ่งที่ขึ้นอยู่กับ Android ว่า
เป็นฉัน อาจจะเริ่มต้นด้วยการ
แท็บเล็ต archos arc OS คุณคิดอย่างไร
Tilson ห้องแชทจากอีเมล สด
ที่หมวดห้า dot TV จอห์นจะรับ
ipad เพียงเพื่อให้ไม่มีใครอื่นจะ
ต้อง ทนทุกข์กับมันมันช่างใจดีเหลือเกิน
และเสียสละคุณจอห์นฉันมักจะ
ประทับใจกับความเสียสละของคุณ
ความตั้งใจของคุณที่จะทำในสิ่งที่ เป็น
เจ๋งจริงๆ
และมีค่าเคยใจต้องการทราบว่า
ฉันใช้โค้ด PHP บน iPad ไม่ได้
สิ่ง ที่มีประโยชน์บน iPad แต่มัน
นั่งเป็นอาหารบอกว่ามันเป็นของเล่นที่ยอดเยี่ยม
ได้สิ่งที่ขี้ขลาดมันมีจำนวนมาก
เกมที่คุณเป็นนักเล่นเกมมันค่อนข้างดี
กราฟิกที่ดีสำหรับสิ่งที่มันเป็นสวัสดีฉัน
Boris karloff บอกว่าฉันเพิ่งซื้อ
แท็บเล็ตเควสของเราในปัจจุบันซึ่งฉันพบ
น่าผิดหวังนิดหน่อยตอนนี้คืออะไร
น่าผิดหวังเกี่ยวกับแท็บเล็ตและอย่างไร
คุณสนใจ มากแค่ ไหน
ที่จะรู้ว่าฉัน Boris Karloff เป็นไรดังนั้น
ฉันมี ภาพของผู้ดู สอง คน
ที่มาในสัปดาห์นี้ Brian Murray
Brian Murray กำลังเยี่ยมชม York ใน
อังกฤษเมื่อเดือนพฤษภาคมและพบว่าผู้ชายคนนี้ที่
กำลังให้อาหารกระรอกที่ม้านั่งในสวน
ทุก วันและแค่คิดเฮ้
นี่เป็น ภาพที่น่าสนใจที่ฉันจะทำ
ส่ง เขาไปที่นั่นหรือมีนกพิราบ
นกพิราบที่อยู่ตรงนั้นน่ารักเกินไป
น่าจะเชื่องสัตว์เหล่านั้นเป็นอย่างมาก
ฉันมีรูปของฉันเมื่อฉันยังเป็น
เด็กที่ คล้ายกับกระแต
แต่นั่นเป็นอาที่ดีและเขาบอกว่าเขาต้องการ
เพื่อรับคะแนนสองสามคะแนน
แม้ว่ามันจะ ไม่ใช่ภาพของเขา
ดู รายการและ เพราะฉันชอบ
ส่งเสริมการมีส่วนร่วมของผู้ชมที่ ถูกต้องฉัน
จะเกี่ยวกับฉันจะให้คุณห้าสิบ
ผู้ชมชี้ทั้งหมดฉันจะเขียน
มันลด 50 คะแนนผู้ชม
สวัสดีมารีหากคุณ ต้องการ ได้รับ
ผู้ชมบางคนชี้สิ่งที่คุณต้องทำคือ
ส่ง รูปมาให้คุณ
ดู ทีวี 5 ประเภท เช่น Emil ที่
ดูโทรทัศน์ 5 หมวดหมู่บนแล็ปท็อป
และบางรายการที่บ้าคลั่งอยู่ด้านหลัง
ในโทรทัศน์ของพวกเขานั่นคือ
การทำงานหลายอย่างใน Emil
รับ 100 คะแนนในหมวด 5 ทีวี
ขอบคุณสำหรับ ขอบคุณสำหรับอีเมลโอ้
และดูที่นี่ฉันได้ รับอีเมลที่นี่
จาก xando ผู้ที่เป็นเจ้าของ arc narco
คุณจะบอกว่ามันเป็นระบบปฏิบัติการ archos arc ได้อย่างไร
ฉันมักจะพูดว่า arco ass แต่มันเป็นอย่างไร
คุณบอกว่ายังไงก็ตามและ 0 กำลังใช้
archos 5 แท็บเล็ตอินเทอร์เน็ตและนาฬิกา
ทีวีที่ใช้เทคโนโลยีหมวด 5
แท็บเล็ตและเชื่อว่าพวกเขาเป็น Archos
บริษัท นวัตกรรมมากมันบอกว่า
พวกเขาต้องการบางมุมมอง
นี่คือ zambo ที่รับชมในเวอร์ชั่น 5
gamoto พูดโดยอัตโนมัติตามที่เราพูด
ค่าใช้จ่าย ฉันรู้ว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณหมายถึง
แต่บ้านเราเป็น ทางโค้ง os5 จริง ๆ
ใจเคยพูดว่าโอเค
แท็บเล็ตอินเทอร์เน็ต arco s5 และฉันจะ
เปลี่ยนวิธีที่ฉันพูด 50 ครั้ง แต่
ใช่แล้วนั่นเป็นเรื่องจริง
ฉันชอบความเท่ห์ของอุปกรณ์ต่างๆ
อย่างที่ ฉันรัก ด้วยและฉันเท่านั้น
ตัวอย่างการใช้ ipod และ ipad
เพราะมันคือสิ่งที่ฉันได้รับที่โต๊ะทำงานของฉัน
และฉันไม่มีมือถือแฟนซี
อุปกรณ์เหล่านี้มีแนวโน้มที่จะเป็น
ส่วนใหญ่พร้อมที่นี่ในแคนาดาฉัน
ไม่รู้ว่ามัน เป็นอย่างไรในส่วนที่เหลือของ
โลก แต่มีอุปกรณ์อื่น ๆ แต่
ค่อนข้างตรงไปตรงมา ของ Apple ที่มีตลาดเป็น
เท่าที่ได้รับ สินค้าเข้าสู่
มือของ ผู้บริโภคที่บอกว่ามัน
อาจเป็นคนที่น่าจะเป็นที่สุดที่ฉัน
จะ ได้รับถ้ามีใครยื่นหนึ่ง
ลง
นี่เป็นยีนแรกที่ถูกส่งมา
มันใช้แล้วและคุณก็รู้ด้วย
ฉันมีโอกาสลอง ใช้อุปกรณ์ แต่ใช่
ดังนั้น นี่คือเพียงแค่จากแอพของเราที่นี่เป็นครั้งสุดท้าย
ตอนของสัปดาห์ และคุณสามารถดู ยอดเยี่ยม
ที่มีลักษณะ แต่ฉันประหลาดใจที่ฉันเป็น
แปลกใจเล็กน้อยที่หน้าจอดูว่าอย่างไร
มันมากขึ้นก่อนที่ฉันจะไม่รู้ว่ามันเป็น
ค่อนข้างสี่โดยสาม แต่ มันไม่ใช่
จริง ๆ 16/9 ฉันต้องไปจริง ๆ
ซูมเข้ามาเล็กน้อย แต่ก็ไม่ใช่
คุณ คิดว่า ที่นี่หรือที่นั่น
สินค้ามูลค่ากว่าสิ่งที่เป็นของคุณ
อุปกรณ์แท็บเล็ตที่ชื่นชอบหรือ มัน คืออะไร
ว่าคุณจะเลือกถ้า คุณเป็น
ยืนอยู่ใน ร้านและคุณมี
ตัวเลือกในช่วงราคาเดียวกัน ฉันหมายถึง
ตอนที่ 5 หมวดหมู่ของ okay คืนนี้
เทคโนโลยีทีวีใช้พลังงานจาก eko alkaline
แบตเตอรี่และคุณจะสังเกตเห็น ว่าสิ่งนี้
ก้อนแบตเตอรี่หายไปสองสาม
แบตเตอรี่และนั่นเป็นเพราะสิ่งเหล่านี้
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม ได้แก่
เปิดไมโครโฟนของฉันคืนนี้และพวกเขา
ยอดเยี่ยมพวกเขาเป็นมิตรกับโลก
การฝังกลบปลอดภัยตรวจสอบ eco alkalines
ใจเย็นแล้วคุณจะค้นพบมากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขาผักชนิดหนึ่งคือ
สงสัยเกี่ยวกับความสามารถในการ เขียนโปรแกรม ของฉัน
สำหรับ ipad และในความเป็นจริง ฉัน ไม่ได้
การเขียนโปรแกรมใน object-oriented ให้ดูที่ i
กำลังเขียนโปรแกรมใน PHP อย่างน่าประหลาดใจ
เพราะมันน่าทึ่งในสิ่งที่คุณทำ
สิ่งที่ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ ฉันกำลังพัฒนาฉัน
พัฒนาสิ่งที่ค่อนข้างบ้า แต่สิ่งที่
ฉันกำลังพัฒนาเป็นเซิร์ฟเวอร์จริง
แพลตฟอร์มขึ้นอยู่กับลินุกซ์นั่นคือ
พลังผ่าน Wi-Fi เครือข่ายของ
แท็บเล็ตไม่ ว่า จะเป็นไอ แพดหรืออะไรก็ตาม
แท็บเล็ตเหล่านั้นทั้งหมดจะเชื่อมต่อกับสิ่งนี้
เซิร์ฟเวอร์ส่วนกลางและของจริง
สิ่งที่ถูกนำเสนอบนหน้าจอคือ
ถูกนำเสนอผ่าน ph PHP HTML เพียง
ชอบแอพของเราและฉันพูดแอพ แต่เมื่อคุณ
ดูว่า ฉันนำทีวีหมวด 5 ขึ้นมา
นี่เป็นจริง PHP ใช้เวลาสักครู่ใน
iPad มันมีหน้าจอเริ่มต้น
ipod touch และอุปกรณ์อื่น ๆ แต่ นี่คือ
ว่านี่คือ PHP ทั้งหมดเพื่อให้ทุกอย่างที่
คุณเห็นที่นี่ทำใน PHP มันดู
เหมือนแอพมาตรฐานสำหรับ iPad
สิ่งนี้ ไม่ได้รับการปรับให้เหมาะกับ iPad
แต่เพราะฉันไม่ได้มีความยาวนี้
พอที่จะทำการทดสอบใด ๆ ด้วย แต่
แต่นั่นคือทั้งหมดที่มันดูการแชท
ห้องที่นี่ทำอย่างดีที่สุดขณะที่ฉันกำลังบิน
เดี่ยวคืนนี้ pyrus rock ฉันอยู่บน google
รวมทั้ง ฉันไม่ใช่ผู้ใช้ Google+ ที่ใช้งานอยู่ แต่
ฉันลงทะเบียนฉันอยู่ที่นั่นฉันใช้มัน แต่
เป็น ที่คุณรู้ว่าสวย มากได้
ลงทะเบียนแล้วก็ไปสำหรับ
วันหยุดมันยังไม่เกิดขึ้นจริงๆ
แต่ใช่คุณสามารถพบฉันที่นั่น DJ
ravi f @ gmail.com ตกลงกันเถอะดูมากมายและ
คำถามมากมายของคุณมาดึงมันออกมา
ขึ้นมาดูสิ่งที่คุณมีสำหรับ ฉัน
ในสัปดาห์นี้และถ้าฉันพลาด คำถามของคุณ
เหมือนที่ ฉันพูดว่า
ฉันจะทำให้ดีที่สุด แต่คุณก็ ให้ ฉัน
รู้ ว่าฉันถ้าฉันคิดถึงคุณป๊อปอัพข้อความ
ในห้องแชทหรือพูดว่าเฮ้และ
แน่นอน ฉันอยากแนะนำให้คุณเชิญ
เพื่อนของคุณดูทีวีในหมวด 5 เป็น
อย่างนี้เป็นบริการฟรีเรา
ตั้งอยู่ ที่ triple w category 5 TV ทั้งหมด
คุณต้องทำคือไปที่ เว็บไซต์ ของเรา คุณ
สามารถลง ทะเบียนสำหรับเว็บไซต์หากคุณต้องการ
ได้ฟรีคุณไม่จำเป็นต้องทำ
มีส่วนร่วม ในการแสดง แต่คุณจะได้รับ
ประโยชน์ที่คุณกำลังจะได้รับ
สามารถสะสมสิ่งที่เรียกว่า
หมวดหมู่ ผู้ชม 5 คะแนนหากคุณเป็น
การลงทะเบียนจุดเหล่านั้นจะสร้างขึ้นเป็น
คุณใช้ เว็บไซต์และในขณะที่คุณดู
แสดง และด้วยคะแนนมากมายที่คุณ
จะ ได้รับเสมือน
รางวัลเช่นตราและสิ่งของต่าง ๆ
โปรไฟล์ของคุณและ จากนั้นจะมี
เป็นตัวเลือกเพื่อรับสิ่งต่างๆ
เช่นคูปองและโปรโมชั่นต่างๆ
ผลิตภัณฑ์บริการออนไลน์ต่างๆที่
จะมา
เมื่อคนอื่น ๆ เข้าสู่ระดับที่สูงขึ้นคุณ ก็รู้
ผู้ชมห้าหมื่นคะแนนดังนั้น
มีหลายสิ่งที่ต้องทำบนเว็บไซต์ของเรา
แน่นอนมีข้อมูลฟรีมากมาย
เป็นว่ามันแสดงหนึ่งชั่วโมงและสิ่งนี้
คือตอนที่ 203 ดังนั้นจึงมี สองร้อย
และวิดีโอสามชั่วโมงนั่นคือ
มีให้บริการในปัจจุบันดังนั้นคุณอาจต้องการ
ลอง ดูสิฉันรักคุณมาก
ส่งอีเมลมาหาฉันหรือส่งมาให้ฉัน
ข้อความรับรองจากผู้ชมเป็นคำถามที่ฉัน
ไม่ ต้องการใช้เวลามากเกินไป
ในฐานะนักเดินที่บ้าคลั่ง แต่ฉันก็มีหนึ่ง ที่นี่
จากโรงยิมแฟรงคลินที่พูดได้ดีก่อน
ให้ฉันขอบคุณ สำหรับการ ออกอากาศของคุณ
ไชโยฉันพบ มัน ในขณะที่กำลังมองหา
บรรณาธิการวิดีโอฉันขอขอบคุณ ทุกสิ่งที่
คุณกำลังทำและ สิ่งนี้อยู่ด้านบนของวันของคุณ
งานในขณะที่ ฉัน เพิ่ง ติดตั้ง
slackware จากดิสเก็ตต์เป็นเวลาหลายปี
ที่ผ่านมาฉันไม่เชี่ยวชาญฉันเห็นตอนของคุณ
ด้วยการยิงเปิดและตรวจสอบ KD และ
อยู่หรือ KDE และอยู่ฉันชอบ sony vegas
โรงภาพยนตร์ แต่มันเป็นหน้าต่างและมาก
แพงคำถามของฉันคือสิ่งที่คุณใช้
เพื่อจับภาพ DV ฉันลองใช้ keno แต่มัน
ดูเหมือน จะล็อคหลังจากเพียงไม่กี่
นาทีของการบันทึกวิดีโอฉันด้วย
ทำงานบน lenovo r61 ฉัน แล็ปท็อป
ขอบคุณ จากยิม โอเคจิมคุณเป็นคนจริง
รู้ว่าศูนย์รวมของคำถามของคุณคือ
ฉันจะทำอย่างไรเมื่อฉันใช้ DV
กล้องคุณกำลังพูดถึง DV ดังนั้น SD
ซึ่งโดยทั่วไปแล้วเป็น firewire ดังนั้นคุณ
มี พอร์ต IEE 1394 โดยใช่ว่าฉันเป็น
ใช้รหัสไม่ ฉันไม่ได้มี
ปัญหา แต่ ฉันต้อง จำไม่ได้
ถ้าฉันถ้าฉันต้องวิ่ง keno เหมือนมันเป็นราก
ฉันไม่คิดว่า ฉันทำ แต่พวกเขาอยู่ที่นั่น
มีปัญหาการอนุญาตกับ firewire
และไม่ ทำงานเหมือนรูทดังนั้นคุณสามารถลองได้
แต่นั่นคือสิ่งที่ ฉันทำ ตามที่ฉันใช้
คำปราศรัยสำหรับการนำเข้าทั้งหมดของฉันใน linux
จาก DV นั้นเป็นเทป แต่ถ้า ฉัน
เป็นบน Windows ฉันใช้โปรแกรมที่เรียกว่า
พลังไซเบอร์ลิงค์
อธิการบดีและนั่นเป็น โปรแกรม ที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันจะทำ
โพสต์ลิงก์สำหรับการใช้งานเหล่านี้ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 203 แต่
Jim cyberlink นั้นเป็น Windows
เทียบเท่ากับการเปิดยิงเท่าที่
มันทำอะไร แต่มันก็มีการจับเช่นกัน
คุณสมบัติและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และมัน
มี ตัว เข้ารหัสที่แตกต่างกัน เล็กน้อย
มันเริ่มจากการดักจับไปจนถึงการแก้ไข
ส่วนการแก้ไขเป็นอย่างมากเช่นเปิด
ยิงแล้วไปเผยแพร่และ
การเผยแพร่ช่วยให้คุณส่งได้อย่างถูกต้อง
เพื่อ youtube หรือบันทึกเป็นไฟล์ในของคุณ
ดิสก์ที่กล่าวถึงสิ่งที่ฉันทำในวัน นี้คือ
ค่อนข้าง แตกต่างเพราะตอนนี้เราใช้
แฟลชวิดีโอจากกล้องวิดีโอ
ดังนั้นเมื่อเราบันทึกวิดีโอมันจะ บันทึกลงใน
การ์ด SD เราได้รับเรามี ตัน
พวกเหล่านี้วางรอบหนึ่ง นี้ เป็น
วิดีโอจาก สัปดาห์ที่แล้วและการ์ดเหล่านี้
โดยทั่วไปถือวิดีโอมันชั่วคราว
ไม่เคยออกจากสิ่งที่คุณบนมีถ้าคุณ
รับ กล้อง วิดีโอ ดิจิตอลที่ไม่เคยมีมาก่อน
เคยเติมให้เต็มความจุและเพิ่งออกจาก
ที่นั่น ฉันเห็นสิ่งที่ผู้คนมักจะทำ
และเพื่อไม่ให้ถูกกีดกันที่นี่จิม แต่
ฉันกลัวว่าพวกเขาไม่ใช่สื่อที่น่าเชื่อถือ
การ์ด SD นั้นไวต่อสนามแม่เหล็ก
พวกเขาจะวางข้อมูลและหยุดกึก
ทำงานและไม่มีการ เตือนฉัน
ดังนั้นถ้าคุณจะ บันทึก
เพื่อสื่อแฟลชหรือทุกครั้งที่คุณใช้
นิ้วหัวแม่มือสื่อแฟลชไดรฟ์สิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ไม่เคยเก็บสำเนาสิ่งเดียวของคุณ
ที่นั่นในฐานะ สื่อชั่วคราว
มหัศจรรย์สำหรับฉันที่ จะบันทึกลงบน
กล้อง วิดีโอ ไปที่ st แล้วนำเข้า
โดยตรงไปยังอาเรย์ของฉัน
อาเรย์รับมัน ที่ไหนสักแห่งที่ปลอดภัย แต่นั่น
กล่าวว่ามันมีคุณภาพดีมาก
วิดีโอที่เราบันทึกที่ 1080p และนั่น
วิดีโอเพราะมันอยู่ในการ์ด SD ที่นั่น
ไม่ต้องพากย์ไม่มีการ เรียกใช้
เทปแบบเรียลไทม์ไม่มีอีกต่อไปแล้ว
ยิ่งต้องใช้แอปพลิเคชันดังกล่าวมากขึ้น
เป็น keno เพื่อให้วิดีโอออกมา
กล้องที่คุณ สามารถเชื่อมต่อ
กล้องผ่าน USB และได้รับการเข้าถึงมัน
ราวกับว่ามันเป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก หรือ
คุณสามารถทำ สิ่งที่ฉันทำและที่จะใช้
การ์ด SD และการ์ด SD เหล่านั้นเป็นเพียงแค่
ดีดออกและ ฉันเสียบมันเข้ากับ
ฉันไปที่ แล็ปท็อปซึ่งมีการ์ดกล้อง
reader เครื่องอ่านการ์ด SD และนำเข้า
ไฟล์ที่ นั่นมีไฟล์ MKV หรืออะไรบางอย่าง
ตามเส้นเหล่านั้นดังนั้น AVCHD และที่ นั่น
เป็นไฟล์ขนาดใหญ่ แต่ถ่ายโอนได้
อย่างสมบูรณ์แบบนั่นคือวิธีที่ฉันทำตอนนี้เย็น
หวังว่าหวังว่า จะช่วยฉันหายไป
คำถามใด ๆ ใน ห้องแชทที่นั่นถ้า
คุณมีคำถามที่สมบูรณ์
เกี่ยวข้องกับสิ่งที่ผมพูดถึง
โปรด PM ฉันเพราะฉันมองไปที่
ห้องแชทดูตอนนี้ฉันพร้อมที่ จะไปต่อ
ดังนั้นถ้าคุณกำลัง พูดอะไรบางอย่าง
เกี่ยวข้องกับคำถามที่มีโรงยิม
ต้นแบบถ้ามันเป็นสิ่ง ที่ฉันควร
พูดถึงอากาศหรือสิ่งที่เกี่ยวข้อง
เกี่ยวข้องกับสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
โปรด PM ฉันนั่นคือ / msg space Robbie F
จากนั้นเว้นวรรคแล้วส่งข้อความของคุณ
ที่นั่นคุณไปงาน ตกลงเพราะฉันจะหวัง
ที่ตอบคำถามของคุณ Jim ฉัน
มีหนึ่งที่นี่จากเดนนิสที่บอกว่าเฮ้
Robbie มีวิธีที่จะทำให้บ้านของฉัน
โฟลเดอร์บน pogoplug ของฉันฉันต้องการจะ ทำ
แทนที่จะ ปล่อยไว้บนโลคัล
ขอบคุณฮาร์ดไดรฟ์จาก Dennis และ Dennis
ใช่คุณสามารถใช้ pogoplug FS ได้ถ้าคุณ
ต้องการฟิวส์ที่ถูกต้องเหมือนฟิวส์
อนุญาตให้คุณตั้งค่า เป็นแท็บ FS
รายการจะ ทำงานเพราะของคุณ
โฟลเดอร์บ้าน ฉันรู้ว่าฉัน ไม่รู้ว่า
คุณไม่รู้ ว่าโฟลเดอร์บ้านของคุณหรือไม่
ต้องเปิดใช้งานก่อนของคุณ
เครือข่ายหรือไม่อาจจะสงสัยเลย
จะทำงาน แต่ ที่กล่าวว่าแม้
ในทางทฤษฎีใช่เราอาจจะได้รับ
ที่ทำงาน แต่ฉันไม่อยากจะ แนะนำ
pogoplug เป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ที่เก็บข้อมูลมัลติมีเดียและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
แต่สิ่งที่คุณต้องการจะทำคือไม่ใช่
เป็นไปได้จริง ๆ ว่ามันเป็นเพียงแค่มัน
ไม่ได้ทำให้รู้สึกใด ๆ จาก
มุมมองประสิทธิภาพเพราะ pogoplug
เป็น a คือสื่อสตรีมและที่เก็บข้อมูล
เซิร์ฟเวอร์ไม่ใช่การ กระจาย N
กลไกเพื่อให้คุณสามารถ เข้าถึงของคุณ
ไฟล์จากทุกที่ แต่ที่กล่าวว่า
เดนนิสฉันไม่ เชื่อว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
สร้างขึ้นหรือเชื่อถือได้เพียงพอที่จะทำให้คุณ
บ้านโฟลเดอร์บนเพราะถ้าอินเทอร์เน็ตของคุณ
ลงไปชั่วขณะที่เกิดขึ้น
ถูกหรือถ้าคุณรีเซ็ตเราเตอร์ของคุณ
ซึ่งเกิดขึ้น ทันทีที่ คุณสูญเสีย
เข้าถึงโฟลเดอร์บ้านของคุณเพราะมัน
ผ่านอินเทอร์เน็ตโดยทั่วไปมัน
ผ่าน pogoplug เพื่อที่จะ ได้
มีปัญหา มาก ดังนั้นใช่มันสามารถทำได้
ฉันจะทำมัน ฉันจะบอกว่าไม่ฉันจะ
ค่อนข้าง ถ้าฉันจะทำ อะไรบางอย่าง ค่ะ
การตั้งค่าที่ฉันจะมีความกลัวของฉัน
เครื่องที่มีโฟลเดอร์บ้านของฉันมัน
เพราะมัน จะขึ้นไม่ว่า
สิ่งที่อยู่ในอำนาจของ UPS ก็มี Gigabit
อีเธอร์เน็ตดังนั้นมันจึงเร็วเป็นพิเศษ
การเข้าถึงข้อมูลของฉันยังไม่รวดเร็วเท่าที่ควร
เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ภายใน แต่มันเกิดขึ้น
ทำดีกว่าตอนนั้นผ่านไป
อินเทอร์เน็ตและกลับมาถ้า คุณกำลังใช้
การเข้ารหัสดังนั้นเดนนิส ฉันจะอยู่ต่อ
ห่าง จากการกำหนดค่าเฉพาะนั้น
แต่ถ้ามันบอกว่าคุณกำลังคิดแย่อยู่
ฉันยังต้องการ จะทำ แล้วแจ้งให้ฉันทราบ
แต่ฉันจะอยู่ ห่างจากมันฉันคิดว่า
โอเค เดนนิสขอโทษที่ไม่ใช่คำตอบของคุณ
กำลังมองหาฉัน แน่ใจว่าฉันรู้ว่าคุณต้องการฉัน
ที่จะนำคุณ ผ่านมัน แต่มันจะเป็น
เสี่ยงเกินไปเสี่ยงเกินไปเสี่ยงนั่นมันคือคุณ
สามารถ นำ มันขึ้นอยู่กับสิ่งที่
คุณกำลัง พยายามทำ แต่คุณสามารถสำรองข้อมูลได้
โฟลเดอร์บ้านของคุณไปยัง pogoplug ของคุณใช่
อ่างของเราติดมันเพื่อ เฉือนสื่อ /
pogoplug เพียงแค่โยนมันไปทุกที่ด้วย
FS ปลั๊กอินสำหรับเรียกใช้สคริปต์สำรองของคุณและ
รับโฟลเดอร์บ้านของคุณคัดลอกหรือ
ซิงค์ กับ pogoplug ของคุณแล้วคุณ
ได้รับการสำรองข้อมูลเมื่อเทียบกับ จริง
พยายามที่จะ เรียกใช้มันเหมือนติดตั้งเป็นของคุณ
โฮมโฟลเดอร์โอเคนี่คืออันหนึ่งโอ้คุณก็รู้
สิ่งที่เรา อยู่นอกเวลาจริง
มันจะเกี่ยวกับเวลาสำหรับ
ข่าวและคืนนี้ในเกียรติของ
ipad หวังว่าเราจะไปที่นั่น
Safari ที่นี่ซึ่งโฮสต์ห้องข่าวของเรา
เว็บไซต์ มันเป็นห้องข่าวดอท Category 5 TV
ผจญภัยกับ ฉันที่นี่เสมอโดย
ตัวฉันเอง ไม่ใช่คุณคิดว่าฉันไม่เตรียมตัว
ฉันไม่ได้เตรียมตัวฉันเพียงแค่ปฏิบัติการ
สวิทช์จำนวนมาก Wirecast แน่นอน
ทำให้มันยอดเยี่ยมทำให้มันค่อนข้าง
ง่ายสำหรับฉันที่จะเปลี่ยนกล้องที่
ทิกเกอร์และแม้กระทั่ง
เพื่อกระโดดลงไปในข่าวอะไร
ที่ฉัน ต้องทำด้วยการโยนลวดคือ
ทำได้อย่างสมเหตุสมผล แต่ในคืนหนึ่ง
เหมือนคืนนี้ที่คุณบินเดี่ยว
มันยังคงยุ่งอยู่ตั้งแต่ง
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวเทคโนโลยีทีวีมาเถอะ
ดูว่าฉันสามารถทำอย่าง นั้นที่เราไป
สายฟ้า ฟาดโอ้นี่มันสกปรก
มี สายฟ้าฟาดในดับลินบน
วันอาทิตย์ทำให้ข้อมูลไฟฟ้าขัดข้อง
ศูนย์ที่เป็นของ Amazon และ
Microsoft ก่อให้เกิดคลาวด์ของ บริษัท
บริการ ไปเลย ครับสายฟ้าฟาด
หม้อแปลงที่จุดประกายการระเบิดและ
ไฟซึ่งทำให้เกิดไฟดับที่
กินเวลาตลอดทั้งวันในวันอาทิตย์
กับบริการที่ถูก เรียกคืนช้าเป็น
Amazon ทำงานหนักมากเพื่อนำ ec2 และ
EBS กลับมาออนไลน์ตามปกติ
สถานการณ์ของการสำรองข้อมูลแน่นอน
เครื่องกำเนิดจะต่อเนื่องเตะ แต่
ในกรณีนี้การระเบิดโดยเฉพาะ
จัดการ ยังเคาะออกเหล่านั้น
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าไม่แสดงให้เห็นถึงการหยุดทำงาน
อาจเป็นจุดอ่อนของเรื่องนี้
โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์อีเมลของคุณ
ความคิดเห็นสำหรับการถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีและ
เราจะพูดถึงพวกเขาในการแสดงในสัปดาห์หน้า
รัฐบาลอังกฤษยอมรับว่า
ลิขสิทธิ์ได้ไปไกลเกินไปและใน
แปลกใจที่ย้ายไปเมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว พวกเขา จริง
ให้คำมั่นที่จะออกกฎหมายเปลี่ยนแปลงครั้งสำคัญ
กฎหมายลิขสิทธิ์รวมถึงงานเด็กกำพร้า
หรือเด็กกำพร้าทำงานปฏิรูปและยัง
การแนะนำของ ข้อยกเว้นลิขสิทธิ์ ใหม่
นี่เริ่มรู้สึก อึดอัดใจแล้ว
ทำงานเช่นนี้ใช่มันลื่นนาน
เนื่องจาก Apple กลับด้านฉันมีความสุข
น้ำเสียงของความคิดเห็นที่น่าแปลกใจ
รัฐบาลตกลง ว่าลิขสิทธิ์
ปัจจุบันมากกว่าควบคุมให้
ความเสียหายของสหราชอาณาจักรที่ อ้างถึงพวกเขา
พูดว่าซีดีและผู้เขียนบอกว่า บางที
ควรริป DVD เพื่อการใช้งานส่วนตัว
อย่างน้อยกลายเป็นถูกกฎหมายและเป็น
สุดท้ายและรัฐบาลก็กระตือรือร้นที่จะ
ดูสิทธิของผู้บริโภคที่ได้รับตามกฎหมาย
ไม่สามารถถูกไล่ออก จากสัญญาได้
เช่น ใบอนุญาตผู้ใช้ปลายทาง
ข้อตกลง สติกเกอร์บนแผ่นซีดีเรียกร้องว่า
ไม่อนุญาตให้ริปเป็น
ปกครองโดย รัฐบาลพวกเขา
รายงานยังมีความสำคัญสำหรับสิ่งที่มัน
คำมั่นสัญญาที่จะไม่ทำรัฐบาลพูดว่า
ที่นี่ใน บ่อน้ำที่นั่น ในสหราชอาณาจักร นั่นเอง
จะไม่นำเว็บไซต์นี้ไปข้างหน้า
การปิดกั้น บทบัญญัติหลังจากนั้นคุณจะ
จำได้จาก ดิจิตอลของปีที่แล้ว
พระราชบัญญัติเศรษฐกิจฉบับนี้เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่
หมายถึงพลังของลิขสิทธิ์
ผู้ถือเพื่อบังคับ ISP แต่ละรายให้
ตัวอย่างการบล็อกไซต์ที่ละเมิด หลังจาก
คดีความ แต่ครอบคลุมกว่านั้น
ระบบที่รัฐบาลมี
ความสามารถหรือจะมีความสามารถในการ
ขอให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต และมันจะบล็อก
ปฏิสสารโดยเฉพาะ มี
ได้รับ ความสนใจในการวิจัยมากมาย
บนโลก ใบนี้มาดาวเทียมกันเถอะ
ข้อมูลล่าสุดยืนยันว่าปฏิสสาร
อนุภาคโดยเฉพาะอย่างยิ่ง antiprotons
ถูกจัดขึ้นในวงโคจรโดย
สนามแม่เหล็กของโลก นี่ เป็นสนามแรก
antiprotons เวลาได้รับการ ค้นพบ
ติดอยู่ใน สนามแม่เหล็ก ของโลก
ที่ น่าประทับใจ ยิ่งกว่า นั้นก็คือ
สิ่งนี้เป็นการยืนยันทางทฤษฎีที่ผ่านมา
การคาดการณ์การดำรงอยู่ของพวกเขาในขณะที่
นักวิทยาศาสตร์ยังไม่ได้ชี้แจงหากมี
เป็นแอปพลิเคชันที่ใช้งานได้จริงสำหรับสิ่งนี้
การค้นพบของหลักสูตรเราทุกคน รู้ว่า มัน
เป็นเพียงสิ่งที่ เราต้องการในการขับเคลื่อนกองกำลังของ
เรือ starfaring และในที่สุดก็พบ กับ
Vulcans มี ดาราชื่อดัง มากมาย
ช่วงระยะการเดินทางคนในโลก แฟน Star Trek
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่มี เพียงไม่กี่คนที่เป็น
รวยเท่ากษัตริย์อับดุลลาห์แห่งจอร์แดน
พระมหากษัตริย์ในตะวันออกกลางที่เป็นจริง
อีกครั้งในตอนพิเศษของ Star Trek
รอบโลกได้ให้ แสง สีเขียว แก่
1.5 พันล้านดอลลาร์ Star Trek เป็นแรงบันดาลใจ
ธีมปาร์คมันจะไปอย่างกล้าหาญ
จอร์แดนที่ไม่มี รัฐอ่าว ใด เคยไป
ก่อนที่ในขณะที่สวนสนุกจะไม่เป็น
ขับเคลื่อนโดยคริสตัลลิเธียม
ใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีสีเขียวเพื่อ
ลดการปล่อยคาร์บอน
สวนสนุก Star Trek อนาคตจะ
ตั้งอยู่ ในชายฝั่งจอร์แดน
เมือง Aqaba acaba และจะถูกกระจาย
ในพื้นที่ 74 เฮกตาร์นั้น จะประกอบด้วย
ของโซนความบันเทิง 17 แห่งและ
โรงแรมสี่ดาวท่ามกลางสิ่งอื่น ๆ
แต่ไม่มีคำเกี่ยวกับ holodecks หรือ
ผู้ขนส่ง ในความเป็นจริง ดูเหมือนว่า
โครงการที่เป็นจริงไปได้
ได้รับทุน จากนักลงทุนจากทั้งสหรัฐอเมริกาและ
สถานที่น่าดึงดูดในอ่าวและ Star Trek คือ
การพัฒนาอย่างสร้างสรรค์โดย สิ่งสำคัญยิ่ง
การพัฒนานันทนาการมีกำหนด
เริ่มใน ช่วงต้นปีหน้าและเรา
สามารถหวังว่า จะเสร็จสมบูรณ์
ห้องข่าวเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 คือ
มีให้ที่หมวดหมู่ห้า dot TV /
ห้องข่าวและ การวิจัยโดย roy w nash
ด้วยการมีส่วนร่วมในสัปดาห์นี้โดย Rho
แกนเนตต์ผ่าน Twitter ถ้าคุณมี
เรื่องใหม่ที่คุณคิดว่ามีค่า
on-air ที่กล่าวถึงให้แน่ใจว่าคุณส่งอีเมลฉัน
ห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV จาก
หมวดหมู่ห้า ห้องข่าว ดอททีวี ฉัน
ร็อบบี้ เฟอร์กูสันนั่นคือสิ่งที่ มัน บอกว่า
ที่นี่ใน หมวดหมู่ iPad นี้ ห้า
ห้องข่าวเทคโนโลยีทีวีในคืนนี้คือ
มาถึงคุณโดย pogoplug cat5 TV /
pogoplug และพวกเราก็พูดกันเล็กน้อย
เมื่อไม่กี่นาทีก่อน แต่พวกเรา
มีคนมากมายที่จะแจกในภายหลัง
เดือนนี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณกำลังรับชม
ทุกคืนทุกวันอังคารตอนเจ็ดโมง
โมง cat5 TV / pogoplug อีกครั้ง
planet calypso มันออนไลน์ฟรี
เกมแบบผู้เล่นหลายคนขนาดใหญ่ที่ฉันชอบ ผสม
คำพูดเหล่านั้น แต่มันก็ใหญ่โต
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคนที่ สนุกและ
คุณสามารถ พบปะผู้คนอย่างฉันชอบ
จอห์นที่ เข้าร่วมกับเรา ในห้องแชท
และคุณ สามารถเข้าไปที่นั่นและ พูดสวัสดี
และสามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรี
ที่ cat ห้า dot TV / Calypso งั้น ๆ
มัน ไม่ว่างใน ห้องสนทนาดู
ชอบ ที่จะเห็นทุกคนเฮ้จอห์นของฉัน
ไม่กลัวการเปลี่ยนแปลงที่อยู่ IP เมื่อมัน
รีบูตดังนั้นคุณจำเป็นต้อง ตั้งค่าให้เป็น
IP แบบคงที่ถ้าคุณใส่โฟลเดอร์ภายใน
มันเป็น จุดที่ดีที่การเดินทางได้ทำ
ที่นั่น
เกี่ยวกับการตั้งค่าโฟลเดอร์บ้านของคุณ
แน่นอนมันต้องเป็น IP แบบคงที่ขอบคุณ
สำหรับจอห์นว่าผมอาจจะไม่ได้คิดว่า
แน่นอนว่าแม้ว่าฉันจะไม่เห็น
วัตถุประสงค์ในการมีบางสิ่งบางอย่างเหมือน แม่ชี
เซิร์ฟเวอร์ RAID ที่ไม่มี IP คงที่เมื่อคุณ
คิด เพราะมันเป็นไฟล์
เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลที่คุณจะได้รับ
เครื่องที่ใช้ Windows จะมี
ไดรฟ์ที่ติดตั้งที่คุณจะไม่เป็น
ฉันไม่ คิดว่าการ โทร ด้วยชื่อเครื่อง
คุณอาจจะกำลังโทรหาโดย
ที่อยู่ IP ซึ่งเป็น สิ่งที่ฉันทำ
ดี เสมอ ที่จะมีเซิร์ฟเวอร์ของคุณอยู่ข้างหลัง
เราชอบ IP แบบคงที่โดยไม่คำนึงถึงขอบคุณ
สำหรับความคิดเห็น ทั้งหมดถูกแก๊งค์ฉันเว้นแต่
คุณ PM ฉันฉันจะ มีปัญหาแน่นอน
ติดตาม ห้องสนทนาคืนนี้ แต่
ฉันกำลังทำ ดีที่สุดของฉัน k goosey ต้องการทราบ
ถ้าฉัน ใช้หน่วยประมวลผล i7 ที่นี้
ชี้ยังไม่ได้ห่าน แต่เราเป็น
ทำงาน ไปสู่เป้าหมายนั้นอย่างที่คุณรู้
เซิร์ฟเวอร์ดั้งเดิมของเราได้รับความเสียหาย ใน
ขอขอบคุณผู้ชมของเรา
ผ่านมาแล้วสำหรับเราซึ่ง เพิ่ง ผ่านมา
มันยอดเยี่ยมมากและพวกเราก็เช่นกัน
เห็นคุณค่าที่เรายังได้เลือก
คู่ ของผู้โฆษณาและเรา
เราจะ สามารถทดแทนได้
เซิร์ฟเวอร์นั้นมีบางอย่างที่เป็น
เหมาะสมพอสมควรและดูเหมือนว่า
เราจะ ไปด้วย i7 2600 k
ซึ่ง เป็นสะพาน Sandy ดังนั้นเราจึง
เมื่อถึงจุดนั้นจะได้สัมผัสกับ
ความแตกต่าง ระหว่าง Q 6600 ซึ่งเป็น
เซิร์ฟเวอร์ดั้งเดิม ของเรา และกระโดด ไปถึง
หน่วยประมวลผล sandy bridge ดังนั้นมอง
ส่งต่อ ให้มากและในความเป็นจริง
ส่วนต่าง ๆ ได้รับการกำหนดราคาและเราเป็น
เตรียมพร้อมที่จะสั่งซื้อเมนบอร์ด
ที่ เรากำลังสั่งซื้อจาก sous อยู่บน
backorder และอื่น ๆ ที่อยู่ภายใต้
กระบวนการเมื่อมาในพวกเขาจะเป็น
สามารถ สั่งซื้อส่วนที่เหลือและเราจะดูว่า
มันไป แล้ว 7 ตอนนี้มี ECC TCT rad คืออะไร
บอกว่าน่าทึ่งมากและด้วย
โปรเซสเซอร์คู่ฉันสามัคคีฉันเห็นพวกเขา
จริงๆ ทำให้ทางของพวกเขาเป็นไม่ได้
จำเป็นต้องใช้เซิร์ฟเวอร์ธุรกิจ
สภาพแวดล้อม แต่แน่นอนว่าเป็น
เซิร์ฟเวอร์ธุรกิจขนาดเล็กหรือเป็นบ้าน
เซิร์ฟเวอร์ธุรกิจ
เด็กชายโอ้เด็กโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ ECC นั่นเอ่อ
นั่นวิเศษมากเฮ้ jamison 55 79
ให้อภัยฉันฉันควรทำสิ่ง นี้ก่อนที่แอนดรู
ก่อนหน้านี้ก่อนฉันจะแชทกับ คุณ mm-hmm I
เพิ่งรู้ตัวเมื่อฉันมองขึ้นไปที่นั่น
เว็บไซต์พยายามซ่อนตัวตนของฉัน
ซึ่งฉัน ไม่รู้ว่า คุณคิดอย่างไร
ดูรูปนั้นฉันค่อนข้างแน่ใจ
เรามีแว่นกันแดดตัวเดียวกันและโอ้ ฉัน
ความดีชุดเดียวกันไม่ได้
แดกดันเธอจะจับฉันได้อย่างไร
ชุดนอนไม่น่าเชื่อเฮ้ แจมสันจะ
ผู้ใช้ตั้งค่าบางอย่างเช่น ldap
สำหรับโฟลเดอร์บ้านคล้ายกับใช้งานอยู่
โปรไฟล์การโรมมิ่งไดเรกทอรีทำงานให้
มีโฟลเดอร์บ้านระยะไกล ไม่เป็นไร
ทำตามคำถามตรงนั้น
คุณได้ รับที่คุณถ้าคุณใช้ ldap
โปรไฟล์โรมันของ Active Directory จะเป็นเช่นนั้น
ทำงานกับโฟลเดอร์บ้านฉันไม่แน่ใจ
เพื่อนไม่ใช่การตั้งค่าที่ฉันต้องการ
จะไปกับอื่น ๆ เพื่อให้เย็น
โปรดถามคำถามฉันในห้องแชท
PM ฉัน
โอ้ pires ร็อคบอกว่า ECG คืออะไรหรือ
อะไรก็ตามที่คุณเพิ่งพูดฉัน 7
ตอนนี้มี ECC คือข้อผิดพลาดในการตรวจสอบข้อผิดพลาด
การแก้ไขหน่วยความจำรหัสจึงเป็นสิ่งนั้น
โดยทั่วไปสิ่งที่คุณจะใส่ในเซิร์ฟเวอร์
เมื่อเทียบกับหน่วยความจำผู้บริโภคราคาถูกที่
โดยทั่วไปแล้วคุณจะได้งาน
คอมพิวเตอร์ที่บ้านเหมือนเดสก์ท็อป
หน่วยความจำ ECC ที่ถูกต้องคือมันอยู่เสมอ
ตรวจสอบตัวเองและฉันเดาว่า ปัญญา
ฉัน ไม่แน่ใจเท่าที่มันจะแน่นอน
ใช้งานได้ แต่มันเป็นหน่วยความจำระดับสูงกว่านั้น
ซึ่งมีแนวโน้มที่จะเกิดน้อยกับหน้าจอสีน้ำเงินและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถูกกว่า
ของคู่กัน
เจ๋งดีเลย ฉันจะกระโดด
กลับไปที่คำถามผู้ชมที่นี่แก๊งค์และ
คุณสามารถรับคำถามของคุณในที่อยู่ที่
ประเภท 5 ทีวีหรือผ่านห้องแชท
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีนี่คือจาก
ราศีพิจิก 55 ที่บอกว่าถ้าคุณต้องการ
วิธีง่ายๆในการแก้ไข bootloader ด้วงของคุณ
โปรแกรมนี้ดูเหมือนว่าจะทำงาน
ทำงานได้ดีจริงๆจากความช่วยเหลือของ Ubuntu
com เฮ้นี่คือการซ่อมแซมการบูตที่ดี ฉัน
ยังไม่ได้ ใช้นี่เป็นกราฟิกขนาดเล็ก
เครื่องมือในการซ่อมแซมปัญหาการบูตบ่อยครั้ง
เช่นซ่อมแซมการบูตเมื่อ ระบบปฏิบัติการทำ
ไม่บูตอีกต่อไปหลังจาก ติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์
เพื่อซ่อมแซมการบูตเมื่อเข้าถึงด้วง
และอนุญาตให้ใช้ระบบปฏิบัติการอื่นได้
การติดตั้งด้วงใหม่และอนุญาตให้
กู้คืนเซกเตอร์สำหรับเริ่มระบบเดิมนั่น คือ
ดูเท่ดีดังนั้นนี่คืออิสระ
ใช้ได้ฉันจะโพสต์ลิงค์ ใน
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 12 203
เอาล่ะมี 32- บิตและ 64- บิต
ไฟล์เหล่านั้นมาดูกันว่ามัน คือ อะไร
มันคือไอโซดังนั้นคุณจึงเขียนมันลงในแผ่นซีดีบูต
จากซีดีสุดยอดมากขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
เอา ล่ะ เรามีชีวิตอยู่ที่อื่น
Category 5 ทีวีสำหรับกล่องจดหมายของฉัน ถูกต้อง Robbie
และแก๊งค์นี้ มาจาก Peter Lois Peter
บอกว่าฉันซื้อทัชแพดตัวที่ 11
ใช้ ระบบ ปฏิบัติการ android ฉันยัง
ได้รับพร้อมกับการ์ด SD 64 บิต
ฉัน พบว่าฉันมีปัญหาในการเข้าถึง
วิดีโอการแสดงที่ผ่านมาของคุณและการรับชม
ปัจจุบันการแสดงปัจจุบันนี้คือ
เห็นได้ชัดว่าเป็นเพราะทัชแพด 11
ไม่รองรับผู้เล่นแฟลชมันเป็นไปได้
สำหรับคุณที่จะ รวมวิธีการบางอย่างที่คุณ
สามารถรับชมไฟล์ mp4 ที่ไม่ได้ใช้
เครื่องเล่นแฟลชเพื่อให้คุณดู
พวกเขาบนทัชแพดของฉัน 11 ใช่และที่
ฉัน จะทำให้มันเป็นไปได้โดยอัตโนมัติ
คุณปีเตอร์ฉันไม่ได้ทำงานอย่างเต็มที่
ด้วยกับอุปกรณ์ แม้ว่าฉัน จะไม่
มีพวกเขาเมื่อฉันถูกตั้งค่า
เข้ากันได้สำหรับ ipad และสิ่งที่คุณ
ดูที่นั่นมันเป็น คอรัสแก่นและฉัน
เชื่อไหมว่า คอเรย์เป็นคุณ
ที่มาพร้อมกับ iPad ของคุณ และผ่าน
ห้องแชทที่คุณได้ทำการทดสอบ กับเรา
ทำให้ มันทำงานสำหรับคุณปีเตอร์ในสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าสิ่งที่เบราว์เซอร์ส่วนหัวของคุณ
อุปกรณ์กำลังส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์ แล้ว
ฉันสามารถเปลี่ยนเป็นได้โดยอัตโนมัติ
รูปแบบไฟล์ที่แตกต่างกันดังนั้นสิ่งที่ฉันจะได้รับ
คุณ ต้องทำก่อนอื่นฉันจะให้กำลังใจ
คุณลอง ใช้เว็บไซต์ มือถือของเรา โอเค
mobile dot cat ทีวีห้าจุดนั่นคือสิ่งที่
คุณเห็นที่นั่นฉันอยาก ให้คุณลอง
บนแท็บเล็ตของคุณบอกฉันว่าปีเตอร์ถ้า
ว่าถ้าใช้งาน เว็บไซต์ หลักของเรา
มันอาจหันแฟลชเว็บไซต์มือถือ
จะไม่ใช้แฟลชมันไม่ได้มี
แฟลชใด ๆ บนมันเพื่อที่อาจเป็น ของคุณ
ตอบที่นั่น แต่ถ้ามันยังอยู่
มีปัญหาในการเล่นเพราะสิ่งเหล่านี้คือ
ไฟล์ m4v และ ไม่ได้อยู่ในรายการ
รูปแบบไฟล์ที่รองรับที่คุณให้ ฉัน
แม้ว่า MKV และ mp4 จะคล้ายกัน
ภาชนะบรรจุจึงเป็นไปได้ที่พวกเขา
อาจจะทำงานเพื่อให้มันลองแจ้งให้เราทราบ
และเราสามารถตั้งค่าให้ คุณทดสอบจริง ๆ
ส่วนหัว
และดูว่าอุปกรณ์ของคุณกำลังเป็นอะไร
ตรวจพบแล้วเราจะดูว่า เราสามารถ
ทำให้มันใช้ได้สำหรับคุณ ฉันมั่นใจว่าเราทำได้
โอเคนี่คือมื้ออาหารที่บอกว่าฉัน
กำลังมองหา ทีวี 5 หมวดหมู่ บน XBMC ของฉัน
แต่ฉันหา มัน ไม่เจอ และฉันแน่ใจว่านั่น
น้ำตาเกี่ยวข้องกับเฮ้ฉันจะหาได้ที่ไหน
ฉัน ต้อง ติดตั้งบางอย่างเพื่อดู
การแสดงของคุณบนมันทักทายจากอาหารเป็น
เท่าที่ติดตั้งบางสิ่งบางอย่างมันเป็นเอมิล
ไม่ได้จริงๆว่ามัน ไม่ชอบติดตั้ง
อะไรก็ตามโดยทั่วไปไปที่ เว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV โอเคขึ้น ไป ดู
การ แสดงที่นี่ ฉันจะซูมเข้า
ที่คุณสามารถ เห็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ดีกว่าที่นี่ดูการสมัครรับข้อมูลการแสดง
และ RSS ฟีดเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
จะ เห็นบางสิ่งที่นี่และนี่ คือ
สิ่งที่คุณต้องการฟีดที่แนะนำคือ
480 p h264 คลิกขวาทั้งหมดที่
คัดลอกที่อยู่ลิงค์ที่ แสดง
ในเบราว์เซอร์ของฉัน Firefox ของคุณจะมี
เช่นคัดลอกลิงค์ขวาเพียงคัดลอกลิงค์
เอาล่ะตอนนี้เมื่อคุณอยู่ใน
คลิปบอร์ดถ้าคุณดูว่าคุณวาง
นั่นคือสิ่งที่ ทำให้ฉันเป็นไรดังนั้นสิ่งที่
เราต้องทำคือจากนั้น ฉันจะ
นำขึ้นมาขอข้อมูลบางอย่างขึ้นมา
สำหรับคุณใน XBMC จากฟอรัมความช่วยเหลือ
wikidot BMC org หรือไม่? ชื่อเท่ากับ RSS ฟีด
โอเคนี่จะบอกคุณตอนนี้ว่าอะไร
จะทำอย่างไรกับ ลิงค์ที่เราเพิ่งคัดลอก
ตกลงมีที่อยู่ที่ฉันจะโพสต์
ลิงก์ใน หมายเลขหมายเหตุตอนแสดง
203 โดยพื้นฐานแล้วเข้าสู่ GUI และ
เมื่อคุณอยู่ในนั้นคุณก็แค่ทำตาม
ให้ทำตามคำแนะนำที่นี่
มากคุณสามารถดูว่ามันไม่ง่าย
เพิ่งเริ่มต้นที่นี่ไม่เป็นไรเพื่อเชื่อมต่อกับ
ฟีด RSS เฉพาะบน เว็บลาวาคลิก
ไปเพื่อเพิ่ม แหล่ง ใหม่ ภายใต้เพลง
ส่วนวิดีโอและรูปภาพของ XBMC และ
คุณจะเห็นว่า สิ่งที่ คุณต้องการจะทำคือ
คุณ ต้องการวางลิงค์ในตอนนี้
คุณจะ สังเกตเห็นว่านี่คือลำไส้ใหญ่ RSS
โอเคนั่นคือสิ่งที่บอก XBMC ว่าเป็น
ใช้ฟีด RSS เพื่อให้ ฟีด RSS ของเราอยู่ใน
HTTP ความเป็นจริงดังนั้นสิ่งที่คุณ ต้องทำ คือการใช้
URL ที่คุณคัดลอกไปยัง
คลิปบอร์ดและเปลี่ยนเป็น RSS โคลอน
คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของคุณ ตอนนี้
นั่นจะบอก XBMC ว่านี่คือ
จริงๆแล้วฟีด RSS มันจะใช้
โปรโตคอล RSS และมันจะคว้า
หมวดหมู่ 5 480p โอเคที่ ควรทำ
สำหรับคุณโปรด แจ้งให้เราทราบและแน่นอน
ถ่ายรูป เพื่อให้คุณ ได้ 100
คะแนนผู้ชม ไม่เป็นไรนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เราออนไลน์
ทริปเปิล w dot ประเภทห้าดอททีวี
สามารถประจบเรา cat5 dot TV / ประจบ
และอย่างที่ ฉัน พูดถึงก่อนที่คุณจะทำได้
รับเราที่ค่าย iTunes 5 TV / iTunes
ดีใจที่ได้ เห็นทุกคน TCT rad ต้องการ
ทุกคนส่งไฮกุสของพวกเขาบางที ฉัน
อ่าน มันผิดนั่นเป็นวิธีที่ฉันอ่าน
ไชโยอาหารบอกว่าพวกเขากำลัง
จะ ลองดูหลังจากการแสดงทั้งหมด
ลองมาดูกันว่าคุณมีอะไรให้ฉัน
ที่นี่ฉัน เพิ่ง จะผ่านไป
คืนนี้กระเฺป๋าไปรษณีย์ที่นี่ที่ 5 หมวดหมู่
เทคโนโลยีทีวีที่คุณสามารถ ส่งของคุณ
คำถามกับเราและฉันจะทำให้ดีที่สุด
ให้ คำตอบที่ถูกต้องและแน่นอน
ห้องแชทของเราและชุมชนของเราคือ
ทรัพยากรที่ยอดเยี่ยม ฉันไม่ เพียง แต่
แหล่งข้อมูลที่นี่ฉัน แค่ชอบ
คนที่คุณเห็นบน หน้าจอ แต่
คุณยังสามารถแชทกับคนใน
ห้องแชทพวกเขาจะมีคำตอบให้คุณ
เช่นนี้มาจากแซมซั่นและ
แซมซั่นบอกว่าฉันต้องการติดตั้งหลายรายการ
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปในประโยชน์กับฉัน
มักจะ ใช้คำพังเพย แต่ก็เหมือนกับหลาย ๆ คน
กับผู้ใช้วันนี้ฉันกำลังมองหา
ทางเลือกและผมต้องการที่จะมี
ประสบการณ์จริงใน KDE หรือ xfce
โดยไม่ละทิ้งความรู้ฉัน
เห็นการแจกแจงบางอย่างมาพร้อมกับ
สภาพแวดล้อมที่หลากหลายคือไม่มี
ไม่มีวิธีที่ไม่วุ่นวายนัก
จริง ๆ แล้วติดตั้งเดสก์ท็อปอื่น
สภาพแวดล้อมโดยไม่ทำลาย
มีอยู่แล้วกำลังติดตั้งฐาน KDE หรือ
ยกตัวอย่างเช่นขณะที่กำลังวิ่ง
คนใดคนหนึ่งดูเหมือนจะเลอะเทอะ
สภาพแวดล้อมและคุณท้าย ด้วยน่าเกลียด
ไฮบริดและโคลน
แอปพลิเคชันขอบคุณ จาก Sampson
Abraham Samson ฉันคิดว่าฉันได้ยินอะไร
คุณกำลังบอกว่าคุณติดตั้ง KDE และทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็จะได้รับทั้งกลุ่ม
แอปพลิเคชัน ที่มาพร้อมกับ KDE แบบผสม
ด้วยแอปพลิเคชั่น gnome ของคุณ
จริงๆแล้วโดยทั่วไปไม่ได้รับรอบที่
ทุกสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปจะไป
มาพร้อมกับแอปพลิเคชั่นบางอย่างสำหรับคุณ
สามารถติดตั้งเพียงแค่สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป
แพคเกจที่จะสะอาดขึ้น
กว่าการติดตั้งเช่น คุณ รู้
เมื่อคุณพูดว่า que te เหมือน kubuntu desktop
คุณไม่ต้องการทำเช่นนั้นเพราะ
จากนั้นคุณจะได้รับสิ่งที่ชอบทั้งหมด
ทุกอย่าง แต่ คุณสามารถทำได้
หรือสิ่งที่ ฉันอยากจะแนะนำถ้าคุณมี
พลังในเครื่องของคุณและคุณ
เพียงแค่ต้องการ ลองทำสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องการ
ติดตั้ง Virtualbox และฉันจะได้รับ
การแจกแจงที่ต่างกันและ
ให้พวกเขาลองหรือเราเป็น
ทำงานด้วยวิธีของเราผ่านตอนนี้เราเป็น
ไว้สักครู่เพราะของเรา
สถานการณ์เซิร์ฟเวอร์และน่าเสียดายที่เรา
ระบบไม่สามารถทำได้
การสาธิตในขณะนี้ แต่เราเป็น
ทำงานโดยใช้วิธีของเราผ่านพื้น
ตรวจสอบทั้งกลุ่มที่ แตกต่างกัน
การแจกแจงลินุกซ์และเรากำลังดูอยู่
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่แตกต่างกันทั้งหมด
ดังนั้นถ้าคุณทำตามพร้อม กับชุดนั้น
ซึ่งคุณจะ เห็นว่าเราได้ ตรวจสอบ แล้ว
ลินุกซ์ที่แตกต่างกันหลายอย่างที่คุณจะทำ
สามารถมองเห็นและตัดสินได้จาก
ดูการแสดงและการ แต่งหน้า
เต็มหน้าจอและดูว่ามีลักษณะอย่างไร
บนคอมพิวเตอร์ของคุณ แม้ว่าคุณจะไม่
รับประสบการณ์การโต้ตอบ
คุณสามารถเห็นเฮ้นั่นคือสิ่งที่เคธี่
เขาดูเหมือนเฮ้นั่นคือสิ่งที่เจ็บและ
ระบบปฏิบัติการดูเหมือน ว่าอย่างนั้นถ้าคุณ
มีสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปโดยเฉพาะ
ที่คุณสนใจส่งมาให้เรา
ส่งอีเมลสดที่ทีวีหมวด 5 และเราจะ
ดูว่า เราจะให้อภัยฉันได้ไหมถ้าเราทำได้
ความจริงรวมคำแนะนำของคุณเป็น
ความคิดเห็นของเราในขณะที่เราดูที่
การแจกแจงที่เราอยากจะใช้เวลา
ดู แต่ฉันจะถ้าคุณต้องการที่จะทำ
ลองใช้ VirtualBox ด้วยตัวคุณเอง
การสร้างเครื่องเสมือนที่สามารถ
คุณสามารถมีหลายที่แตกต่างกัน
ติดตั้งแล้วและคุณ สามารถ ลองใช้งานได้ทั้งหมด
พร้อมกันหรือทีละครั้งและคุณ
ไม่เคยแตะหูของคุณเป็นหลักสิ่งที่
เรียกว่าระบบปฏิบัติการโฮสต์นั่น
วิธีที่ฉันจะ ทำมัน
แจ้งให้เราทราบว่า คุณคิดอย่างไรและถ้าเป็นเช่นนั้น
ถ้ามันช่วยได้ก็ไม่เป็นไรแซมซั่นและขอบคุณ
คุณ มากสำหรับคำถามของคุณย้าย
ในกล่องจดหมายของเราที่นี่จาก gadwal
อาพูดว่าใช่นี่ต้องเป็น คำถาม
คำถามที่ Robbie สามารถแสดงให้เราและ
ประทานโทษดีร็อบบี้แสดงให้เราเห็นวิธีการ
สร้างเมนูแบบเลื่อนลงที่แท้จริงใน
เว็บไซต์ ฉันชอบที่จะดูว่า Robbie
จะรหัส อะไรเช่นนี้ใน นี้
บน เว็บไซต์ฉันเคยดูซอร์สโค้ด
แต่ฉันไม่เห็นว่ามันจะ เข้ากันได้อย่างไร
ดังนั้นนี่ เป็นเมนูแบบเลื่อนลงที่แท้จริงไม่ใช่
เมนูแบบหล่นลงหลอกฉันเข้าใจคุณ
รู้ว่า GAD จะมี อะไรบ้างใน บางครั้ง
คะแนนและฉันจะสร้างเมนูและฉันทำ
สร้างผู้ชายที่ดีจำนวนมากใช้เวลาของพวกเขา
การบริโภค CSS นั้นใช้เวลานาน
ค่อนข้างบ่อยถ้าฉันสร้างเว็บไซต์
และ คุณรู้ ว่ามันเหมาะสมหรือไม่ถ้า
มันทำงานภายใน ภายในจำลอง
ฉันจะใช้ลูกชาย Suckerfish ของ
ปลาดูดเป็นฐานฉันจะโพสต์ลิงก์
สำหรับคุณ
ค้นหา google ฉันจะพูด google
ค้นหาลูกชาย ของปลาดูดและโอเค
เหตุผลที่ ฉันไปกับที่เป็นฐานคือ
เพราะมันเป็นดวงตา UL Zell ที่เคร่งครัดและ
CSS ไม่มี JavaScript ที่จะทำให้คุณ
ไซต์เข้ากันไม่ได้กับไซต์อื่น
เบราว์เซอร์ไม่มีอะไรเช่นนั้น
ไม่มีปลั๊กอินหรือ jquery's หรือ
คุณรู้อะไรนอกเหนือจากที่นี่
เพื่อให้ เข้ากันได้กับ
นักสำรวจอินเทอร์เน็ตแน่นอนมี
วิธีแก้ปัญหาตามที่คุณเห็นว่า จำเป็นต้องมี
JavaScript แต่ทั้งหมดที่กล่าวมาสำหรับทุกคน
ผู้ใช้ Firefox เป็นคนดีและเคร่งครัด
ทำความสะอาดฉันจะเริ่มต้นด้วยวิธีการที่นี่เป็นอย่างไร
ฉันจะทำมันฉันจะลงไป ที่
ด้านล่างมากที่มันบอกตัวอย่างและฉัน
จะบอกว่า โอเคฉันต้องการ หนึ่งระดับ
เมนูฉันคลิกที่และฉันขึ้นไปที่นี่
และฉันก็บอกว่าโอเคนั่นคือสิ่งที่ จะเกิดขึ้น
ดู โอเคดูสิ หรือย้อนกลับไปฉัน
ต้องการเมนูสองระดับนี้จะดู
อย่างนี้คุณรู้ไหมว่ามันออกไปเช่น
ตอนนี้คุณจะเห็นว่าสไตล์เป็น
จริง ๆ แล้วหน้าตาแย่มาก แต่นี่เป็น
ฐานดูนี่คือสิ่งที่ ฉัน พูดคือ
ว่านี่ เป็นฐานสำหรับการสร้าง
เมนูในอุดมคติของคุณคุณสามารถสีชุดรูปแบบมัน
ตัวคุณเองด้วย CSS คุณสามารถเปลี่ยนได้
มันเปลี่ยนไปมันเปลี่ยนไป เมื่อฉัน
มีความสุขกับการ สาธิตโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ฉัน
มองที่ถูกต้องฉันจะ ไป
ควบคุมคุณดูรหัสต้นฉบับและฉัน
จะเห็นได้ว่าว้าวนี้เป็นจริงเพียง
สไตล์ชีทจึงโยนมันใน สไตล์ ของฉัน
CSS นั้นเป็น JavaScript ใน
ส่วนหัวเพื่อให้ เข้ากันได้
กับ Internet Explorer และนั่นคือ
เพียงเพราะ internet explorer เป็นอืม
นี่ เป็นรายการ g-Rated ที่ฉันไม่ได้รับอนุญาต
เพื่อ บอกว่า UL มีรายการเมนูของเราทั้งหมดที่เห็น
นี่คือ สิ่งที่พวกเขาอยู่
เหล่านี้เป็นข้อความที่คาดเดาสิ่งที่ค้นหา
เครื่องมือดูเมื่อพวกเขาจัดทำดัชนีไซต์ของคุณ
นี่คือรายการเมนูตอนนี้เป็นคุณ
รู้ว่านี่อาจ เป็นบ้านของเราเกี่ยวกับการติดต่อ
เรามีข้อความที่พวกเขาดูเหมือนข้อความ
การเชื่อมโยงเท่าที่ซอร์สโค้ดไปและ
คุณจำได้เมื่อเรากำลังพูดถึง
เว็บไซต์และการพัฒนาที่เราต้องการ
ลิงก์จะเป็น
เข้าถึงเครื่องมือค้นหาได้เมื่อ
พวกเขาจัดทำดัชนีเว็บไซต์ของเราเพราะนั่นคือสิ่งที่
ให้การเพิ่มประสิทธิภาพเครื่องมือค้นหาที่ดีแก่เรา
นั่นเป็นหนึ่งในสิ่งสำคัญที่ กำลัง ทำ
แน่ใจว่า ลิงก์ของเราสามารถอ่านได้โดย
เครื่องมือค้นหา เพื่อให้ สามารถจัดทำดัชนี
มันสำคัญมาก ๆ
ซอฟต์แวร์ถ้าคุณจะซอฟต์แวร์มันเป็น
สคริปต์ ง่าย ๆ แต่สวยงามดี
เสร็จแล้ว และจัดวางอย่างดีบน ไซต์ของพวกเขา
แม้ว่า คุณจะรู้ว่ามันดูน่าเกลียด
เพราะ คุณไม่ได้มีสไตล์
ที่คุณต้องการคุณยังสามารถชุดรูปแบบด้วย
CSS ทำให้มันดูสวยงามเหมือนคุณ
ต้องการ sucker บางส่วน คือ Suckerfish ฉันจะ
โพสต์ลิงค์ สำหรับคุณในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 203 ให้ไปแล้ว
ถ้าคุณชอบคุณเพียงแค่ส่งอีเมลฉันและ
บอกว่าคุณรู้เพราะ นี่ คือสิ่งนี้
สดที่เกิดขึ้นในการแสดง ในขณะนี้และ
เราเหลือเวลาเพียง สี่ นาที เท่านั้น
แสดงว่า ฉันไม่สามารถพาคุณผ่าน
gat ได้ดี แต่ฉันจะ ชี้ไปที่
ทิศทางที่คุณให้มันลองไปลองดู
สัปดาห์นี้ให้ฉันรู้ ว่ามันจะเป็นอย่างไรและ
ที่ที่คุณได้รับนิ่งงันแล้วถ้าคุณ
เหมือนเรามาดู กันในอนาคต
แสดงให้เราได้ ขยายเว็บ
ชุดการพัฒนาโดยตอนที่ขอบคุณ
พระเจ้า gizmo ที่ทำงานได้ดีในขณะที่ผ่านมา
Robbie แสดงเว็บไซต์ให้เราสร้าง
ตัวอักษรจากลายมือของเราเองมันใช้งานได้
น่าอัศจรรย์ แต่ฉัน รอไม่ไหว
ค้นหาลิงค์ได้ทุกที่ที่คุณสามารถช่วย
จาก Gizmo ในที่ทำงานดี Gizmo ในที่ทำงาน I
จะไม่ บอกว่าคุณเป็นอย่างนั้น
ดู รายการในขณะที่คุณควร
การทำงาน เป็นสิ่งที่ดีทุกอย่าง
ดีนี่คือสิ่งที่คุณทำ ตอนนั้น
ตอนที่ 102 ตอนที่กลับมาเมื่ออยู่ใน
และวันที่ค ริสตี้เบอร์ตันใช่ฉันพูด
เบอร์ตัน อาคุณรู้ว่า อะไรจะไปที่ youtube
เดฟได้เราบริการที่ยอดเยี่ยมกลับมาอยู่ใน
สมัยนั้นด้วย การสร้างบริการที่เรียกว่า
เนื้อใน youtube com พิมพ์ในการค้นหา
สำหรับ 10 ถึง 10 นั่นคือตอนที่ 10 ที่ จะพบกัน
คลิป 10 ดังนั้น 10 ถึง 10 และแบบอักษรใช้ได้ และ
เมื่อคุณพิมพ์ที่คุณจะเห็นนี่คือ
ตอนที่ 10 ถึงตอนที่ 10 การสร้างฟีเจอร์ตอน
ttf เขียนด้วยลายมือของคุณเองและฉันเห็นด้วย
มันเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมและช่วยให้คุณ
จริง ๆ แล้วเอาของคุณ
ลายมือและทำฟอนต์ ttf ซึ่งก็คือ
เข้ากันได้
linux mac เหล่านั้นและเมื่อคุณพิมพ์
ดูเหมือนว่ามือของคุณเขียนมัน
น่าอัศจรรย์ มากตรวจสอบว่าโอเคขอบคุณ
คุณมากสำหรับคำถามและทั้งหมด
มาดูกันว่าฉันมีคู่เท่านั้น
นาที เหลือแก๊ง แต่ฉันก็ไม่ดี
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์คุณจะผลักฉัน
มากกว่าที่นี่เพื่อนเขามีคำถามสำหรับ
ฉันที่นี่และคุณรู้ว่า ฉันพูดว่านี่คือ
จะเป็น คำถามของคุณอย่างยิ่งยวด
ดังนั้นนี่ คือ ฉันจะได้พอดี
กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันที่นี่เพื่อนของฉัน
การทำงานร่วมกันเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมฉันรัก ที่
เขากำลังใช้ คำที่ยอดเยี่ยมตอนนี้คุณ
ได้ยินที่นี่ก่อนฉันมี เครื่องที่
บ้านและสำนักงานของฉันและแล็ปท็อป ที่
ตามฉันทุกที่ที่ฉันไป
สามารถทำได้คือทำให้แล็ปท็อปของฉันอยู่เสมอ
แป้นพิมพ์หลักที่บ้านและสำนักงาน
กรณีที่เหมาะคือ เมื่อใดก็ตามที่ฉันถึงบ้าน
หรือสำนักงานที่ฉันเพิ่งเกี่ยวกับแล็ปท็อปของฉัน
การ ทำงานร่วมกันของเครือข่ายกำลังทำงาน
ทันทีโดยไม่ต้องตั้งค่าใด ๆ เพิ่มเติม
แน่นอนมันควรอนุญาตให้ฉัน เข้าสู่ระบบ
กับ เครื่องอื่น ๆ ที่บ้านด้วย
แล็ปท็อปล็อคหน้าจอ ออกจากระบบอะไรก็ได้
เมื่อฉันออกจากที่ใดก็ได้โดยไม่ต้อง
เพื่อตั้งค่าการทำงานร่วมกันอีกครั้งและทำคุณอีกครั้ง
มีเงื่อนงำว่าจะทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
หวังว่าจะได้ยินจากคุณคืนนี้มีคุณ
ไปอยู่ยงคงกระพัน VN ดีที่เราในเวลานั้น
เราจะคุยกับคุณสัปดาห์หน้า ฉันเป็นอย่างนั้น
ล้อเล่น โอเคระบบของคุณมีบันทึก
ถูกต้อง เพราะการทำงานร่วมกันจะต้องมีขึ้น
บน คอมพิวเตอร์ Windows ที่คุณทำ
มีการตั้งค่าเพื่อให้อัตโนมัติเข้าสู่ระบบและ
จากนั้นตั้งค่าตัวรักษาหน้าจอให้หมดเวลา
หลังจากหนึ่งนาทีและตั้งรหัสผ่าน
รับการติดตั้งพลังงานเป็นบริการ ไม่เป็นไร
แล้วให้มันเริ่มโดยอัตโนมัติเมื่อคุณ
เปิดคอมพิวเตอร์ของคุณซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
คอนโซลการทำงานร่วมกันใน Windows จะได้รับ
รุ่นใหม่ล่าสุดได้ดีกว่าเพราะ
มันมีคุณสมบัติที่ดีสำหรับ
ตรวจสอบอัตโนมัติวันนี้เก่ากว่า
เวอร์ชันจะไม่มี ในนั้น
แล็ปท็อปของคุณ ควรเริ่มต้นด้วย
แต่ให้แน่ใจว่าแล็ปท็อปของคุณคงที่
IP ที่เหมือนกันสำหรับ บ้านของคุณ
และเครือข่ายการทำงานของคุณที่มันอาจจะไม่
ง่ายสำหรับคุณที่ จะเปลี่ยนที่ทำงาน แต่
คุณ สามารถเปลี่ยนได้ที่บ้านเปลี่ยนของคุณ
เครือข่ายทั้งหมดเพื่อเลียนแบบการ บล็อก IP
ของเครือข่ายงานของคุณในแบบของคุณ
แล็ปท็อปอยู่เสมอ
การทำงานร่วมกันดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องกำหนดค่าใหม่
มันเป็นเพียงการทำงานถ้ามันเป็นลินุกซ์
linux ที่ แล็ปท็อปของคุณเป็นฉันทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณบอกว่าฉันอ่านอย่างรวดเร็ว
แต่ไม่ว่า แล็ปท็อปของคุณจะเป็นอะไร
windows ทำงานเป็นบริการเสริมเพื่อที่
มันทำงานในพื้นหลังโดยไม่ต้อง
ไม่ต้องมี GUI ที่ทำงานคุณสามารถ
ให้มันเริ่มโดยอัตโนมัติเมื่อ คุณ
บูตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยสิ่งเดียวกันกับ
Linux คุณสามารถตั้งค่าเพียงเพื่อตั้งค่า
โปรแกรมอัตโนมัติเพื่อเรียกใช้ การทำงานร่วมกัน
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ของซินเนอร์จี้
หวังว่า จะช่วยปิดเสียงฉันและอยู่ยงคงกระพัน
รู้ว่าการทำงานร่วมกันสามารถเล็กน้อย
ทำให้เกิดความสับสนในบางวิธีและทุก ๆ
คุณไม่สามารถหาบทเรียนและฉัน
ไม่สามารถให้การกวดวิชาที่เคย
ถูกต้องสำหรับทุกคนเพราะ
ทุกคนใช้มันแตกต่างกันและ
คุณรู้ว่า ฉันมีคอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows เพื่อ
คอมพิวเตอร์ Linux และหนึ่งในนั้นคือ
แล็ปท็อป หนึ่งในนั้นคือ Wi-Fi หนึ่งในนั้น
พวกเขาเปิดและดังนั้นการตั้งค่าของฉันคือ
แตกต่างจากผู้ชายอย่างสิ้นเชิง
มี mac เป็นโฮสต์และ windows
คอมพิวเตอร์และลินุกซ์คอมพิวเตอร์และ
iPad ดังนั้นมันจึง ยาก แต่ฉันหวัง ว่า
คุณคิดออกและมี
การสนับสนุน มากมายที่ นั่นและความตั้งใจ
สนับสนุนอย่างต่อเนื่องและแน่นอน
คุณรู้ว่าฉันใช้พลังอย่างบ้าคลั่งดังนั้นฉัน
ฉันนี่สำหรับคุณเพื่อนไม่เป็นไรขอบคุณ
ทุกคนในเวลาที่ดีสี่คืนนี้
ดีใจที่ได้พบคุณมันยอดเยี่ยม มาก
หลายคนเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
เร็ว จริง ๆ จริง ๆ ฉันโอเค pires หิน
google + my ID คือ DJ ravi f @ gmail.com
Achi คืออะไร ฉันคิดว่าคุณหมายถึง ahci ทำ ฉัน
จำเป็นต้องใช้เพื่อ hotswap ใช่ของคุณ
คอนโทรลเลอร์จำเป็นต้องใช้งานและ
โหมด HCI หากคุณใช้ SATA เพราะ
SATA จะทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณพังถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ได้ใช้โหมด SN ahci เพราะมัน
มันจะไม่ร้อนชนิดถอดเปลี่ยนได้โอเคคุณทำไม่ได้
ถอดปลั๊กไดรฟ์เมื่อเปิดใช้งาน HCI แบบสด
คุณไปที่ hotswap SATA ถ้าคุณใช้ ESAT
ถ้าอย่างนั้นก็ โอเค แต่มันอาจจะ สมบูรณ์แบบ
จำกัดความสามารถของคุณในการรันเป็นอัตราหรือ
บางอย่างเช่นนั้น คุณอาจต้องการ
ตัวควบคุมที่สองหวังว่าจะช่วยคุณ
นำ zep เพราะนั่นคือ
เร็วจริงๆใน ห้องแชท โอเคแก๊ง
โอ้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉัน จะพูดคุย
กับคุณใน คืนวันอังคาร หน้า ฉันแน่ใจว่าฉันจะ
มีเพื่อนร่วมโฮสต์ในสัปดาห์หน้าฉันไม่รู้
ว่าฉันจะมีเซิร์ฟเวอร์ใหม่เพียง แต่
เรากำลังทำงานผ่านมันและเราจะ
ไปที่ นั่น ไม่เป็นไรขอบคุณทุกคนและฉัน
มี ความสนุกสนานมากมายคืนนี้ ฉันจะไป
ดื่มกาแฟเย็นของฉันและนั่งที่นี่เพื่อ
ไม่กี่นาทีในห้องแชท
เตรียมไฟล์เพื่อให้คุณมี สัปดาห์ ที่ดี
ฉันจะคุยกับคุณในคืนวันอังคารหน้าเหมือนกัน
เวลาเจ็ดโมงและมองดู
ส่งต่อ ไป
คุณ
