ຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w dot ຫມວດ 5 ໂທລະພາບ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ 5 DB ແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ 203 ມັນແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງມັນເປັນເດືອນສິງຫາແມ່ນຫຍັງມັນເດືອນສິງຫາ
ເກົ້າຂ້ອຍໄດ້ບອກວ່າເວລາທີ່ແປດແມ່ນ
ຮ້ອນໃນລະດູຮ້ອນແມ່ນໄວໂດຍໄວ
ມັນດີທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດຫມູ່
dot ໂທລະພາບດີງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານ Greg in Texas a
Jameson 5570 9 JV SCC forevermind ດີກັບ
ເບິ່ງ ya ya yeah ທຸກຄົນ ມີສິດທັງຫມົດ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍໃນອາທິດນີ້
ມັນແມ່ນ ຫ່າງໄກແລະ ມີຄູ່ຜົວເມຍຄົນຫນຶ່ງ
ໄດ້ ຖາມເມື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດອີກ
viewer question extravaganza sans the
ໄອທີ່ບໍ່ ໄດ້ຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນທັນທີທີ່ພວກເຮົາ
ອາດຈະສາມາດແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຫຼາຍໆຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໄດ້ມາຢູ່ໃນທີ່ຢູ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີບັນຫາໃນການເບິ່ງ
ຄືນນີ້ເພາະບໍ່ມີແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ fumbling ປະມານ
ໂຊກດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ໃຊ້ຢູ່ແມ່ນ
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບທ່ານ ແລະ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕາມຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ຄືນນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຂ່າວທີ່ດີຫລາຍ
ເລື່ອງ lots of stuff going on in the
ຂ່າວໃນອາທິດນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກວມເອົາພຽງແຕ່
ປະມານ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງມີຟ້າຜ່າ
ຕີໃນ dublin ໃນ ວັນອາທິດແລະນັ້ນ
ການປະທ້ວງຟ້າຜ່າໄດ້ເຮັດໃຫ້ amazon ແລະ
ສະພາບແວດລ້ອມຄອມພິວເຕີ້ເມຄຂອງ Microsoft
ຕິດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາຈະບອກ
ທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນຊາວອັງກິດ
ລັດຖະບານໄດ້ຍອມຮັບຢ່າງຈິງວ່າ
ກົດຫມາຍລິຂະສິດຕ້ອງໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປໄກເກີນໄປ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງ antiprotons
ວ່າເປັນຮູບແບບຂອງ antimatter ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານອາດ ໄດ້ ຍິນວ່າມັນເປັນຈິງ
ມີຢູ່ໃນວົງໂຄຈອນຂອງໂລກແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ຄົ້ນພົບທີ່ສໍາຄັນດັ່ງກ່າວ
ໄກສອນວິທະຍາສາດ ແລະກະສັດ Abdullah
ຂອງ Jordan ທ່ານໄດ້ອະນຸມັດໂຄງການ
ມູນຄ່າ 1.5 ຕື້ໂດລາແລະນີ້
ໂຄງການແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ park Star Trek
gonna ໄດ້ຮັບການບອກທ່ານກ່ຽວກັບວ່າໃນປະມານ
ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອຕິດຕາມ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey ທຸກຄົນ
hey Jameson 55 79 ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya guy ເກົ່າ
Jim Brand ໃຫມ່ເຢັນຄືນນີ້ມີທ່ານ
ນີ້ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ທ່ານ ມາຈາກແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້, hey TCT rad
edgardo ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄາດຫວັງວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ສະບາຍດີ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈາກການເວົ້າຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ dot ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປ ຫາພວກເຮົາແລະ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ໆທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງເຈົ້າຈາງຫາຍໄປ
ແລະທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາຕົວທ່ານເອງກ່ຽວກັບການ
ແຜນທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງປະມານມັນ
ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ ທີ່ຈະໂຫລດແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ແຜນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມທີ່ມີ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄປໂຫຼດຂອງພວກເຂົາສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ
cache ຂອງຕົວທ່ອງເວັບບໍ່ຕ້ອງສົງໃສ
ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານໄປທ່ານສາມາດ ຊູມຕົວຈິງ
ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ອ້ອມຮອບ
ໂລກແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ມີຢູ່
ຈິງໆເບິ່ງຈາກທີ່ນີ້ຫຼາຍ
ປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະທ້າທາຍທ່ານໃຫ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຊອກຫາ ຕົວທ່ານເອງທີ່ຢູ່ໃນແຜນທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ pin ຈຸດກັບ ISP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບອກ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ wep ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແມ່ນ comp ທ່ານແກ້ໄຂແລະ comp ທ່ານແກ້ໄຂແມ່ນ
ອີງໃສ່ໃນ Midland Ontario ດັ່ງນັ້ນ ປະມານ
ຂັບເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ ຈາກບ່ອນນີ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌່ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກ
Midland ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດເປັນໄປ ໄດ້
ປິດຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນສາມາດ ຢູ່ໄກ ຫຼາຍ ກວ່າແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ຢູ່ ເທິງສຸດ
ເຮືອນຂອງທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
oh hey ທຸກໆຄົນເກົ່າ Jim Jim ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫຼຸດລົງ 48 ເຂດ Tidewater ເວີຈິເນຍແມ່ນ
ຊອກຫາ ຊອບແວແກ້ໄຂ ວິດີໂອ ແລະ
ພົບເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ຊາຍອາຍຸ
jim ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈຈິມທີ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານຕ້ອງຕື່ມໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເຫັນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນ້ໍາພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທາງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກາເຟ iced ແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ tickle ນີ້ໃນຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມາຈາກ
ນ້ໍາແຕ່ Jim ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໄປທີ່ໂຕ້ຕອບແລະເບິ່ງເຫັນຜູ້ຊົມ
ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໂອ້ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ
ມີພວກເຮົາໄປກາເຟທີ່ມີໄອສະກີມມີທ່ານ ເຄີຍ
ມັນພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະກິນກາເຟ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດທ່ານຕ້ອງການ
ດື່ມນ້ໍາມັນ ກາເຟແລະມັນອອກມາ
ແລະທ່ານມີຈອກຄູ່ແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນປົກກະຕິແລ້ວມັນ
ໄດ້ຮັບການຖິ້ມຖ້າທ່ານບໍ່ ດື່ມທັງຫມົດ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຢັນລົງລົງເລັກນ້ອຍ
້ໍາຕານ ດິບ ໃນນັ້ນແລະຕິດມັນ
ໃນຕູ້ເຢັນ ແລະໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສີຄີມງາມຕົວທ່ານເອງ
ຈອກກາເຟຂອງມັນແມ່ນ summer ດີ delish
ດື່ມ
ຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມບາງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນອາທິດນີ້ດັ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນຈາກ
ຫນ້າຫນ້າຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມີຄືນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການສະແດງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເປີດເຜີຍຕົວຕົນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ ຜູ້ຍິງ
ແລະ gentlemen oh ນີ້ນີ້ໄດ້ຖືກສົ່ງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍລູກຄ້າໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການພັດທະນາ ipod ແລະ iphone ແລະ ipad
app ສໍາລັບລູກຄ້ານີ້ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເປັນເຢັນກ່ຽວກັບມັນເປັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເບິ່ງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະສັບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຫນ້າຈໍໃນແບບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຫັນຕົວຈິງວ່າ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ດຶງ ສະບັບ ໃຫມ່ ຂອງປະເພດ 5
app ໂທລະສັບມືຖືຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຊຸ່ມຊື່ນຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປປະເພດ
ຫ້າໂທລະທັດໃຫ້ເຮັດແນວນີ້ເພາະວ່າມັນ
cooler ວິທີທີ່ຄວນ ຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງພໍ
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານຈິງໆສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຮຸ່ນທີ່ດີກວ່າຂອງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືມີມັນມີ Jerry ແມ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານ ສາມາດເຫັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ອອກຫລືບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າການອອກອາກາດແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນແລະຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບ episode ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເບິ່ງວິທີການ
bitrate ຫຼາຍ ແມ່ນຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າພວກເຮົາມີບັນຊີລາຍການຂອງ episode ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ episodes ແມ່ນ
ມີແລະ ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງແລະ
ມັນຈະນໍາ ທ່ານ ໄປຫາຕອນນັ້ນ
ມີຮູບພາບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມົນຕີຫຼິ້ນແລະເມື່ອມັນ loads ບໍ່ມີ
ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ມີພວກເຮົາໄປ
ແລະມີທ່ານມີມັນສະນັ້ນຈາກ ipod ໄດ້
ຫຼືຂ້ອຍ app ມືຖືເຊິ່ງເປັນມືຖື
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານ ສາມາດເຮັດທັງຫມົດ ນີ້ແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນເຮັດວຽກກັບ Android ມັນເຮັດວຽກຢູ່
blackberry ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມືຖືຈໍານວນຫຼາຍ
ອຸປະກອນແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ
ມັນ ອອກໂທລະສັບມືຖືທີຫ້າ dot ໂທລະພາບວິທີການ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້
ເວັບໄຊທ໌ມືຖື John ເວົ້າວ່າ Apple ແມ່ນວິທີທາງດຽວກັນ
ຊ້າໂດຍອ້າງອີງໃສ່ເວລາການໂຫຼດວ່າ
ຈະເປັນເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ aye sir iPad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສັງເກດເຫັນຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ ipod
ການສໍາພັດແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ແທນທີ່ຈະ ironic ທ່ານຈື່ຈໍາອາຍຸໄດ້
ກໍລະນີມີອາຍຸແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ipod ແລະ Mac fanboys ກໍລະນີເກົ່າມີ
ຂຸມອາຍຸໃຫຍ່ຢູ່ທາງຫລັງຂອງມັນເພື່ອ ວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ logo Mac ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຖືກ clever ໄປຮ້ານ ແລະ
ເບິ່ງປະມານ ແລະໄດ້ຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍພົບ ipod touch 4 gen case
ຄອບຄຸມ ສັນຍາລັກ Mac ທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຕົວເອງແລະຂ້ອຍ
ຄວາມພາກພູມໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່
ປະຕູທີ່ມີນີ້ຄືກັບ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫ່າງຈາກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ການ ຈຸດທີ່ພວກເຂົາ
ທ່ານຄວນຍອມຮັບ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ອຸປະກອນມີທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສະຖານທີ່ການຕະຫຼາດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າເຖິງ
ແຕ່ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມແຕ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ iPad ນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
gen ipad 64 gig ແລະມັນຫຼາຍ
ໄວກ່ວາການປະຕິບັດໄປກ່ວາ
ການ ສໍາພັດ ipod ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ipod ໄດ້
ແຕະຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີປະທັບໃຈ
ມີມັນເທົ່າທີ່ວິທີການທີ່ດີມັນເຮັດວຽກແລະ
ຂ້ອຍຮັກ ສາຄວາມສາມາດໃນການທ່ອງອິນເຕີເນັດ
ຈາກອຸປະກອນແທັບເລັດໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້
ນີ້ ແມ່ນອຸປະກອນ Portable ຫຼາຍສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການຮັບຂອງທ່ານ
RSS feeds ຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສະຫມັກຜ່ານ iTunes
cat5 TV / itunes ແຕ່ແຕ່ປະເພດ ipad
ຂອງການໃຊ້ເວລາມັນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະ turns
ມັນ ເປັນປະສົບການຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແປ້ນພິມຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມສາມາດຫຼາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຼາຍ
ຄວາມໄວເພີ່ມເຕີມແຕ່ວ່າເວົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Emile ກໍາລັງຕີມັນ ຢູ່ເທິງຫົວ iPad
ງາມແຕ່ເມັດທີ່ມີ linux ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຢາກຈະ ມັກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າແທັບເລັດ Android
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຄວາມສົນໃຈໃນ co ass ຂອງພວກເຮົາມີ archos ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນມີ
ບາງອຸປະກອນ fantastic ແລະການຂະຫຍາຍຕົວ
ເມັດທັງຫມົດຂອງຢາເມັດງາມທີ່ມີ
ມີສໍາລັບລາຄາທີ່ດີ Orion ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຈະໃສ່ເສື້ອເສື້ອໂປໂລ
ແຕ່ rye ບອກບອກຂ້າພະເຈົ້ານີ້ຖ້າ ຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ທີ່ປະຕູຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຢູ່ນີ້
ipod touch ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນຜູ້ຊົມໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈິງໆຂອບໃຈສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແລະພວກເຂົາກໍ່ ໃຫ້
ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ ແມ່ນໃຫມ່ໃນປ່ອງແລະ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພື້ນຖານສໍາລັບການເຮັດປະເພດຫ້າແລະ
ວ່າແມ່ນດັ່ງກ່າວເປັນງາມທີ່ສຸດ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະວ່າແມ່ນເວລາທີ່ການ ສໍາພັດ ipod
4 ພຽງແຕ່ອອກມາ ແລ້ວແລ້ວໃນອາທິດນີ້
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສະແດງຢູ່ທີ່ປະຕູຂອງເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ມີຂອບໃຈສໍາລັບ iPad ສໍາລັບທຸກຄົນ
ທ່ານແມ່ນເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງຈະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງຢູ່ໃນຕອນນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ Android ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເປັນຈິງແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ມັນມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆມັນກໍ່ ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍ ແມ່ນຖ້າ ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນຊື້ສິນຄ້າດັ່ງກ່າວ
ຂອງອຸປະກອນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຖືກມອບ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ຊ້າຍແລະຂວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອາດຈະຊື້ປະມານສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອີງໃສ່ Android ທີ່
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
Archos arc OS tablets ທ່ານຄິດແນວໃດ
Tilson ຫ້ອງສົນທະນາຈາກອີເມວທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ທີ່ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ John ຈະໃຊ້
ipad ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າບໍ່ມີໃຜອີກ
ຕ້ອງ ທົນທຸກທໍລະມານກັບສິ່ງນັ້ນ
ແລະບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວຂອງທ່ານ John ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ໄດ້ປະທັບໃຈກັບຄວາມບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວຂອງທ່ານ
ຄວາມເຕັມໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະເອົາສິ່ງທີ່ ມີ
ກໍ່ເຢັນ
ແລະສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດກໍ່ຕ້ອງການຢາກທາບ
ຂ້ອຍລະຫັດ PHP ໃນ iPad ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນ iPad ແຕ່ມັນ
ນັ່ງຢູ່ໃນອາຫານທີ່ກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນ
ໄດ້ຮັບບາງ stuff funky ມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເກມທີ່ທ່ານກໍາລັງ gamer ມັນດີ pretty
ຮູບພາບທີ່ດີສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
boris karloff ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ພຽງແຕ່
ປະຈຸບັນເມັດການຊອກຫາຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
bit ຜິດຫວັງທີ່ຫນ້າແປກໃຈໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຜິດຫວັງກ່ຽວກັບເມັດແລະວິທີການ
ທ່ານໄດ້ຈ່າຍຫຍັງຫຼາຍທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ boris karloff alright ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຮູບພາບຜູ້ຊົມ
ທີ່ມາໃນອາທິດນີ້ Brian Murray
Brian Murray ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ York ໃນ
ປະເທດອັງກິດສຸດທ້າຍເດືອນພຶດສະພາແລະພົບເຫັນ Guy ນີ້ຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບການກະກຽມກະຮອກຢູ່ park bench
ທຸກ ມື້ ດຽວ ແລະພຽງແຕ່ຄິດວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນ ຮູບທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງ ໃຫ້ເຂົາສຸດມີນົກຊະນິດທີ່ມີຢູ່ຫຼືມີ
pigeon ທີ່ມີສິດເຖິງມີ pretty ເກີນໄປ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດແນວໃດ tame ສັດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີຫຼາຍ
ເຢັນ ຂ້ອຍມີຮູບພາບຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ chipmunk ເປັນ
ແຕ່ວ່າມັນດີງາມແລະລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງຈຸດຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຮູບຂອງລາວ
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງແລະ ຍ້ອນຂ້ອຍມັກ
ສະຫນັບສະຫນູນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຫ້າສິບ
viewer ຈຸດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນ
ມັນລົງ 50 ຈຸດ viewer
ຖາມ Marie ຖ້າທ່ານ ຢາກ ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງ viewer ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄື
ສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບທີ່ທ່ານມັກ
ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບຄື Emil ຜູ້ທີ່
ໂມງປະເພດ 5 ທີວີເທິງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ແລະງານວາງສະແດງ Crazy ໃນພື້ນຫລັງ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບທີ່ກໍານົດໄວ້ນັ້ນແມ່ນ
multitasking Emil multitasking ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບທ່ານ 100 ຈຸດໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການຂອບໃຈສໍາລັບອີເມລ໌ oh
ແລະເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ xando ຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ narco arc
ເຮັດແນວໃດທ່ານເວົ້າວ່າມັນ guys Archos arc OS
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີວ່າ ass arco ແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຢ່າງໃດແລະ 0 ແມ່ນການນໍາໃຊ້
Archos 5 ເມັດອິນເຕີເນັດແລະໂມງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໂດຍນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຢາເມັດແລະເຊື່ອຖືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຈັກ
ບໍລິສັດທີ່ມີນະວັດກໍາໃຫມ່ໆມັນບອກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການບາງຄົນເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ zambo ເບິ່ງໃນສະບັບ 5
IT gamoton ເວົ້າວ່າມັນຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ແຕ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ ວິທີການທີ່ ມັນເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດທີ່ເຄີຍເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນວ່ານັ້ນ
arco s5 ຢາເມັດອິນເຕີເນັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ 50 ເທື່ອແຕ່
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຄື່ອນໄຫວຂອງອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ເປັນທີ່ ຂ້ອຍຮັກ ທີ່ມີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ ipod ແລະ ipad ເປັນຕົວຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີມືຖື fancy ໃດ
ອຸປະກອນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນ
ທີ່ສຸດພ້ອມທີ່ຈະມີຢູ່ໃນປະເທດການາດານີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຢູ່ໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ໂລກແຕ່ມີອຸປະກອນອື່ນໆແຕ່ມີ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ Apple ໄດ້ຕະຫຼາດທີ່ເປັນ
ໄກທີ່ໄດ້ຮັບ ຜະລິດຕະພັນເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຈະ ໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບມືຫນຶ່ງ
ລົງ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ລົງ ມັນຖືກນໍາໃຊ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມ ອຸປະກອນແຕ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈາກ app ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍ
ຕອນຂອງອາທິດ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າເບິ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕົກຕະລຶງວ່າຫນ້າຈໍເບິ່ງວິທີການ
ມັນຫຼາຍກວ່າກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້ອນຂ້າງສີ່ໂດຍສາມແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ 16/9 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແຕ່ນ້ອຍໆແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືບໍ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າແມ່ນມັນ
ມູນຄ່າການຊື້ຂາຍປະມານສິ່ງທີ່ເປັນ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແທັບເລັດທີ່ມັກຫຼືສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ວ່າທ່ານຈະເລືອກຖ້າ ທ່ານໄດ້
ຢືນຢູ່ໃນ ຮ້ານແລະທ່ານມີ
ຕົວເລືອກໃນຊ່ວງລາຄາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງຕອນແລງຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນພະລັງງານໂດຍ eko alkaline
ຫມໍ້ໄຟແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່ານີ້
ຫມໍ້ໄຟແບດເຕີຣີແມ່ນຂາດຫາຍໄປ
ແບດເຕີຣີແລະວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ microphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນ ສິ່ງມະຫັດພວກມັນເປັນມິດກັບໂລກ
ຂີ້ເຫຍື້ອປອດໄພກວດສອບການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ ມີນ້ໍາປະປາ
ສະຫງົບແລະທ່ານຈະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ rhubarb ແມ່ນ
ສົງໄສກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃນການວາງ ແຜນ
ສໍາລັບ ipad ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ການຂຽນໂປຼແກຼມໃນ object oriented ເບິ່ງ i
am programming in PHP surprisingly
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຊັບພາຍໃນເຊີຟເວີ ຂ້ອຍກໍາລັງພັດທະນາ i
ການພັດທະນາບາງສິ່ງທີ່ Crazy Crazy ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍພັດທະນາເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ
ເວທີທີ່ອີງໃສ່ linux ແມ່ນວ່າ
ອໍານາດຜ່ານ Wi-Fi ເຄືອຂ່າຍຂອງ
ຢາເມັດດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ ipads ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ
ຢາເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນນີ້
server centralized ແລະຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ຖືກນໍາສະເຫນີໃນຫນ້າຈໍແມ່ນ
ຖືກນໍາສະເຫນີໂດຍຜ່ານ ph PHP HTML ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ app ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍເວົ້າ app ແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍນໍາພາປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ PHP ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍສຸດ
iPad ມັນມີຫນ້າຈໍ splash ເທິງ
ການ ສໍາພັດ ipod ແລະອຸປະກອນອື່ນໆແຕ່ ນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ PHP ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເຮັດໃນ PHP ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບ app ມາດຕະຖານສໍາລັບ iPad
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ຮັບການ optimized ສໍາລັບ iPad ໄດ້
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເວລາດົນນີ້
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດການທົດສອບໃດໆທີ່ມີດັ່ງນັ້ນແຕ່
ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນການເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບິນ
solo tonight pyrus rock I am on google
ບວກກັບ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Google+ ທີ່ໃຊ້ວຽກຢູ່ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍໃຊ້ມັນແຕ່
ເປັນ ທີ່ທ່ານຮູ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດໄດ້
ໄດ້ລົງທະບຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປສໍາລັບ
ການພັກຜ່ອນມັນກໍ່ຍັງບໍ່ທັນເກີດຂຶ້ນເທື່ອ
ແຕ່ yeah ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບ DJ ນັ້ນ
ravi f @ gmail.com ok let's see lots and
lots ຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃຫ້ດຶງພວກເຂົາ
ເຖິງພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີໄວ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍພາດ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄື ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີໂຕນມາ
ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍພາດທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂໍ້ຄວາມ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼືເວົ້າວ່າ hey ແລະ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຊີນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບຄື
ດີນີ້ແມ່ນບໍລິການຟຣີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕັ້ງ ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານ
ສາມາດລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນແມ່ນຟຣີທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນງານວາງສະແດງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ
ສາມາດສະສົມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ປະເພດ 5 ຈຸດ viewer ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການຈົດທະບຽນບັນດາຈຸດທີ່ຈະສ້າງຂຶ້ນເປັນ
ທ່ານໃຊ້ ເວບໄຊທ໌ແລະເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະມີຫຼາຍຈຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງ virtual
ລາງວັນເຊັ່ນ: badges ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່
ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີໄປ
ໃຫ້ມີບາງທາງເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ coupons ແລະ promos ສໍາລັບຕ່າງໆ
ຜະລິດຕະພັນການບໍລິການອອນໄລນ໌ທີ່
ຈະມາຮອດ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສູງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຫ້າສິບພັນ viewer ຈຸດນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຫຼາຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຢູ່
ວ່າມັນເປັນການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະນີ້
ແມ່ນ episode 203 ດັ່ງນັ້ນມີ ສອງຮ້ອຍ
ແລະສາມຊົ່ວໂມງຂອງວິດີໂອທີ່ມີ
ປະຈຸບັນມີດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຢາກຮັກທ່ານເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
ອອກແລະ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວຫຼືສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈັກພະຍານ viewer ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປພຽງແຕ່
ເປັນ jabber walkin ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ gym Franklin ຜູ້ທີ່ເວົ້າດີທໍາອິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການ ອອກອາກາດຂອງທ່ານ
cheers ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ມັນ ໃນຂະນະທີ່ຊອກຫາ
ບັນນາທິການວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ ນີ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມື້ຂອງທ່ານ
ວຽກເຮັດງານທໍາໃນຂະນະທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
slackware ຈາກ diskettes ຫຼາຍປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕອນຂອງທ່ານ
ມີການຍິງແລະເປີດອອກ KD ແລະ
ດໍາລົງຊີວິດຫຼື KDE ແລະດໍາລົງຊີວິດຂ້ອຍມັກ sony vegas
studio ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ລາຄາແພງຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ເພື່ອເກັບກໍາ DV ຂ້ອຍພະຍາຍາມ keno ແຕ່ມັນ
ປາກົດຂຶ້ນ ທີ່ຈະລັອກຂຶ້ນຫຼັງຈາກທີ່ມີພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ນາທີຂອງວິດີໂອ captured ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນມັນຢູ່ໃນ ແລໍບທັອບ Lenovo r61 I
ຂໍຂອບໃຈ ຈາກ gym okay Jim ທ່ານຈິງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕົວຈິງຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ DV
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ DV ດັ່ງນັ້ນ SD
ເຊິ່ງເປັນ firewire ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ IEE 1394 ທີ່ Port ມີວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນບໍ່ມີບໍ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ keno ເປັນຮາກ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີບັນຫາການອະນຸຍາດບາງຢ່າງທີ່ມີ firewire
ແລະບໍ່ໄດ້ ເຮັດເປັນຮາກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພະຍາຍາມ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍໃຊ້
keynote ສໍາລັບການນໍາເຂົ້າທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ linux
ຈາກ DV ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເທບແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນ Windows ຂ້ອຍໃຊ້ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
cyberlink power
ປະທານແລະຜູ້ທີ່ເປັນ ໂຄງການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ ຂ້ອຍ
ລິ້ງຄ໌ຕອບສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 203 ແຕ່
Jim cyberlink ແມ່ນພື້ນຖານເປັນ Windows
ທຽບເທົ່າຂອງການສັກຢາເປີດເທົ່າກັບສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດແນວໃດ ແຕ່ມັນຍັງມີການຈັບຕົວ
ຄຸນນະສົມບັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະມັນແມ່ນ
ໄດ້ ດີຫຼາຍ encoders ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນ
ມັນດີຈາກການຈັບພາບເພື່ອແກ້ໄຂ
ສ່ວນດັດແກ້ແມ່ນຫຼາຍຄືກັນກັບເປີດ
ຍິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການເຜີຍແຜ່ແລະ
ການເຜີຍແຜ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສົ່ງມັນຖືກຕ້ອງ
ກັບ youtube ຫຼືບັນທຶກມັນເປັນໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ແຜ່ນທີ່ບອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນມື້ ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງ ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອທີ່ໃຊ້ສື່ມວນຊົນແຟດພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກວິດີໂອມັນ ບັນທຶກໄວ້ໃຫ້ເປັນ
ບັດ SD ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ ມີໂຕນຂອງ
guys ເຫຼົ່ານີ້ວາງຢູ່ປະມານນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ວີດີໂອຈາກ ອາທິດຜ່ານມາແລະບັດເຫຼົ່ານີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖືວິດີໂອມັນຊົ່ວຄາວ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ ສິ່ງ ຂອງທ່ານ ມີຢູ່ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ກ້ອງວິດີໂອດິຈິຕອນ ບໍ່ເຄີຍ
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສາມາດແລະພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ມັນມີ ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ຄົນມັກຈະເຮັດ
ແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການກຽດຊັງຢູ່ທີ່ Jim ນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສື່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ບັດ SD ແມ່ນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນກ່ຽວກັບການສະກົດຈິດ
ພວກເຂົາຈະລຸດລົງຂໍ້ມູນແລະຢຸດທັນທີທັນໃດ
ການເຮັດວຽກແລະບໍ່ມີ ການເຕືອນໄພທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສະນັ້ນແທນທີ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະ ບັນທຶກ
ໃຫ້ແຟດສື່ຫຼືເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້
flash thumb media drives things like
ທີ່ບໍ່ເຄີຍເກັບຮັກສາສໍາເນົາຂອງສິ່ງຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການມີ ສື່ມວນຊົນຊົ່ວຄາວ
fantastic ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະບັນທຶກໃຫ້ຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ວິດີໂອ ເພື່ອ st ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເຂົ້າມັນ
ໂດຍກົງກັບອາວຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາວຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາກາດໄດ້ຮັບມັນ ປອດໄພແຕ່ບ່ອນນັ້ນ
ກ່າວວ່າມັນມີຄຸນນະພາບດີທີ່ສຸດ
ວິດີໂອພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກຢູ່ທີ່ 1080p ແລະວ່າ
ວິດີໂອເພາະມັນຢູ່ໃນ SD card ມີ
ແມ່ນບໍ່ມີການບົ່ງບອກວ່າບໍ່ມີ ການດໍາເນີນການ
tape ໃນເວລາຈິງກໍ່ບໍ່ມີ
ມີການນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງກ່າວ
ເປັນ keno ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວິດີໂອອອກຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ກ້ອງຜ່ານ USB ແລະເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ເປັນຖ້າມັນເປັນ ຮາດໄດ ພາຍນອກ ຫຼື
ທ່ານສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະນັ້ນແມ່ນການນໍາໃຊ້
SD card ແລະບັດ SD ທີ່ພຽງແຕ່
ອອກຈາກພວກເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຂ້ອຍກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ມີບັດກ້ອງ
ອ່ານຕົວອ່ານກາດ SD ແລະນໍາເຂົ້າ
ໄຟລ໌ ມີ ໄຟລ໌ MKV ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບສາຍດັ່ງນັ້ນ AVCHD ແລະ ມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຂົາໂອນ
ຢ່າງສົມບູນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນເຢັນ
ຫວັງວ່າຄວາມຫວັງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໄປ
ຄໍາຖາມຕ່າງໆໃນ ຫ້ອງສົນທະນາມີຖ້າວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ກະລຸນາ PM ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງຕອນນີ້ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ ຈະຍ້າຍໄປ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄໍາຖາມມີ gym ໄດ້
ແມ່ບົດຖ້າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທາງອາກາດຫຼືທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ກະລຸນາ PM ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ / msg ຊ່ອງ Robbie F
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ມີທ່ານໄປເຮັດວຽກ ດີເພາະມັນແມ່ນຂ້ອຍຈະຫວັງ
ວ່າຄໍາຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ Jim ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Dennis ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ hey
Robbie ແມ່ນມີວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີໃນ pogoplug ຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດ
ນີ້ແທນທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຂອບໃຈຂັບຂັບແຂງຈາກ Dennis ແລະ Dennis
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ FS pogoplug ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ fuse ສິດຂອງມັນເຊັ່ນດຽວກັນ fuses ຈະ
ໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຄ່າໄວ້ ເປັນແຖບ FS
ມັນຈະເຮັດວຽກເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າໂຟເດີເຮືອນຂອງທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດໃຊ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການ
ເຄືອຂ່າຍຫຼືບໍ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສມັນ
ຈະເຮັດວຽກແຕ່ ວ່າເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ທາງທິດສະດີແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ແນະນໍາມັນ
pogoplug ເປັນອຸປະກອນທີ່ຍອດຢ້ຽມສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາ multimedia ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນບໍ່
ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ໃນເລື່ອງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດໆ ຈາກ
ທັດສະນະການປະຕິບັດເນື່ອງຈາກວ່າ pogoplug
ແມ່ນເປັນສື່ມວນຊົນແລະການເກັບຮັກສານ້ໍາ
server ມັນບໍ່ແມ່ນການ ແຈກຢາຍ N
ກົນໄກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຈາກທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ
Dennis ຂ້ອຍບໍ່ ເຊື່ອວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຫຼືເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງພໍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີທີ່ບ້ານເພາະວ່າຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ໄດ້ລົງທັນທີທັນໃດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂວາຫຼືຖ້າທ່ານຕັ້ງຄ່າ router ຂອງທ່ານ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງໂຟນເດີ້ເຮືອນຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ
ຜ່ານ pogoplug ດັ່ງນັ້ນອາດ ຈະເປັນ
ບັນຫາ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແທນທີ່ຈະ ຖ້າຂ້ອຍຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງທີ່ມີໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະບໍ່ເຖິງເລື່ອງ
ສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນອໍານາດ UPS ມັນໄດ້ Gigabit
Ethernet ດັ່ງນັ້ນມັນໄວທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ໄກ
ເປັນການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ໄວ
ເປັນ ຮາດໄດ ພາຍໃນ ແຕ່ມັນກໍາລັງເຮັດ
ເພື່ອເຮັດດີກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນຈະອອກໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດເພື່ອສະນັ້ນ Dennis ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່
ອອກ ຈາກການຕັ້ງຄ່າໂດຍສະເພາະ
ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດຢ່າງກະທັນຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກ ເຮັດມັນ ແລ້ວແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ ຫ່າງຈາກມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ok Dennis ຂໍໂທດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຈະຍ່າງ ຜ່ານ ທ່ານ ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄວາມສ່ຽງໄພພິບັດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງເກີນໄປທີ່ມັນ hey ທ່ານ
ອາດຈະ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ ຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດແຕ່ທ່ານສາມາດສໍາຮອງໄດ້
ໂຟນເດີເຮືອນຂອງທ່ານກັບ pogoplug ຂອງທ່ານແລ້ວ
sink ຂອງພວກເຮົາ mount ມັນເພື່ອ slash ສື່ /
pogoplug ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນທຸກບ່ອນທີ່ມີ
polka plug FS run script backup ຂອງທ່ານແລະ
ໄດ້ຮັບແຟ້ມບ້ານຂອງທ່ານທີ່ຖືກຄັດລອກຫຼືມີຢູ່
synced ໃສ່ pogoplug ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດໍາເນີນການມັນຄືກັບການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງໂຟນເດີທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຕົວຈິງອອກຈາກເວລາເທົ່ານັ້ນ
ເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາສໍາລັບ
ຂ່າວແລະຄືນນີ້ໃນກຽດສັກສີຂອງ
ipad ຫວັງວ່າມີພວກເຮົາຈະມາເຖິງ
Safari ທີ່ນີ້ບ່ອນຂ່າວຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ມັນແມ່ນຂ່າວສານຈຸດ 5 ຫມວດ ທີວີ
ສະເຫມີໄຟອັນຕລາຍກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໂດຍ
ຕົວເອງ ບໍ່ແມ່ນທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ກຽມຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກຽມໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຕິບັດງານ
ຫຼາຍຂອງສະຫວິດປະຕິ ບັດ Wirecast ແນ່ນອນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນລ້າສຸດ
ງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
tickers ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວຫຍັງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໂດຍຜ່ານສາຍສຽງແມ່ນ
ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນ
ຄືຄືນນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ solo
ມັນຍັງມີທຸລະກິດທີ່ງຽບສະຫງົບຈາກນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ ທີ່ເຮົາໄປ
ການ ໂຈມຕີ ຟ້າຜ່າ ໂອ້ຍນີ້ຮູ້ສຶກເປື້ອນ
ມີການ ໂຈມຕີຟ້າຜ່າໃນເມືອງ Dublin
ວັນອາທິດເຮັດໃຫ້ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພະລັງງານໃນຂໍ້ມູນ
ສູນທີ່ເປັນຂອງ Amazon ແລະ
Microsoft ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດຂອງຟັງ
ການບໍລິການທີ່ຈະ ໄປໂດຍ ບໍ່ມີການຟ້າຜ່າ
ການຫັນເປັນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການລະເບີດແລະ
ໄຟທີ່ເກີດຈາກການພະລັງງານທີ່ເກີດຂື້ນ
ຍາວດົນສໍາລັບຫຼາຍໆມື້ໃນວັນອາທິດ
ມີການບໍລິການຖືກ ຟື້ນຟູຊ້າເປັນ
Amazon ໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກເພື່ອເຮັດໃຫ້ ec2 ແລະ
EBS ກັບຄືນໄປບ່ອນອອນໄລນ໌ພາຍໃຕ້ປະກະຕິ
ສະຖານະການຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າຈະເຮັດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະການລະເບີດ
ຍັງໄດ້ຈັດການ ທີ່ຈະລົບອອກ
ການຜະລິດໄຟຟ້າແມ່ນການສະແດງອອກ
ບາງທີອາດມີຈຸດອ່ອນຂອງໂຄງການນີ້
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງການຟັງອີເມລຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນທີ່ຈະຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປ
ລັດຖະບານອັງກິດຍອມຮັບວ່າ
ລິຂະສິດໄດ້ໄປໄກແລະຢູ່ໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ແປກໃຈໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາ ກໍ່ເປັນຈິງ
ສັນຍາທີ່ຈະປະຕິບັດການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່
ກົດຫມາຍລິຂະສິດລວມທັງວຽກງານກໍາປູເຈຍ
ຫຼືເດັກກໍາພ້າກໍາລັງດໍາເນີນການປະຕິຮູບແລະກໍ່ຄືກັນ
ການນໍາ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນລິຂະສິດ ໃຫມ່
ນີ້ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າ ຫນ້າລັງກຽດສາມາດມັນ
ເຮັດວຽກເຊັ່ນນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະລຸດລົງໃນໄລຍະຍາວ
ເປັນ Apple ແມ່ນ inverted ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ໄດ້
ສຽງຂອງຄໍາຄິດເຫັນແມ່ນຫນ້າແປກໃຈ
ລັດຖະບານຍອມຮັບ ວ່າລິຂະສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່າການຄວບຄຸມ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ ເປັນຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ CD ແລະຜູ້ຂຽນເວົ້າວ່າ ບາງທີອາດ
DVD ripping ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນຄວນ
ກາຍເປັນກົດຫມາຍຢ່າງຫນ້ອຍແລະມີຢູ່
ສຸດທ້າຍແລະລັດຖະບານແມ່ນແມ້ກະທັ້ງຢາກ
ເບິ່ງສິດທິຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍກົດຫມາຍ
ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ໂດຍສັນຍາ
ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ ໃບອະນຸຍາດຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
Sticker ຂໍ້ຕົກລົງ ກ່ຽວກັບ CD ທີ່ຕ້ອງການວ່າ
ripping ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດຈະເປັນ
ຖືກລະເມີດໂດຍ ລັດຖະບານພວກເຂົາເຈົ້າ
ບົດລາຍງານຍັງມີຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນ
ສັນຍາວ່າຈະບໍ່ເຮັດລັດຖະບານກ່າວ
ນີ້ຢູ່ໃນ ທີ່ດີມີ ຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ ວ່າມັນ
ຈະບໍ່ສົ່ງຕໍ່ຫນ້ານີ້
ສະກັດກັ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຈະ
ຈື່ຈາກ ດິຈິຕອນປີທີ່ຜ່ານມາ
ກົດຫມາຍເສດຖະກິດນີ້ແມ່ນເຫັນໄດ້ຊັດເຈນບໍ່
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ອໍານາດຂອງລິຂະສິດ
ຜູ້ຖືເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ ISP ສ່ວນບຸກຄົນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເພື່ອປ້ອງກັນສະຖານທີ່ທີ່ຂົ່ມຂືນ ຫຼັງຈາກ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍແຕ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນທີ່ສົມບູນແບບ
ລະບົບທີ່ລັດຖະບານມີ
ຄວາມສາມາດຫຼືຈະມີຄວາມສາມາດໃນການ
ຕ້ອງການ ISP ແລະມັນຈະຕັນ
ເວັບໄຊຕ໌ໂດຍສະເພາະແມ່ນ antimatter ມີ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສົນໃຈໃນການຄົ້ນຄວ້າ ຫຼາຍຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນໂລກດາວເຄາະ ຂອງດາວທຽມ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຢືນຢັນວ່າ antimatter
particles ໂດຍສະເພາະແມ່ນ antiprotons ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກຈັດຂື້ນໃນວົງໂຄຈອນໂດຍ
ພາກສະຫນາມ ແມ່ເຫຼັກຂອງໂລກ ນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ antiprotons ໄດ້ຖືກ ຄົ້ນພົບ
ຖືກຂັງຢູ່ໃນ ສະຫນາມແມ່ເຫຼັກ ຂອງໂລກ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຄວາມປະທັບໃຈ ຫຼາຍກໍ່ຕາມກໍ່ຕາມ
ນີ້ຍືນຍັນຜ່ານທິດສະດີ
ການຄາດຄະເນຂອງການມີຢູ່ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ນັກວິທະຍາສາດຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຊີ້ແຈງວ່າມີ
ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ປະຕິບັດໄດ້ສໍາລັບການນີ້
ການຄົ້ນພົບແນ່ນອນພວກເຮົາທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າ ມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີອໍານາດຂອງເຮືອບິນ
ເຮືອ starfaring ແລະສຸດທ້າຍໄດ້ພົບ ກັບ
Vulcan ມີຫຼາຍໆ ດາວທີ່ມີຊື່ສຽງ
ປະຊາຊົນ trek ໃນໂລກ Star Trek fans
ໂດຍສະເພາະແຕ່ມີ ຜູ້ທີ່ມີຫນ້ອຍ
ເປັນອຸດົມສົມບູນເປັນກະສັດ Abdullah ຂອງ Jordan ໄດ້
ມຽນກາງພາກຕາເວັນອອກກາງທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄັ້ງຫນຶ່ງພິເສດໃນຕອນຂອງ Star Trek
Voyager ໄດ້ໃຫ້ ແສງ ສີຂຽວ ເປັນ
1.5 ພັນລ້ານໂດລາສະຫະລັດ Star Trek ດົນໃຈ
park ຫົວຂໍ້ມັນກ້າຫານທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
Jordan ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ ລັດ Gulf ເຄີຍຫມົດ
ກ່ອນທີ່ສວນສາທາລະນະຈະບໍ່ເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜລິດຟູລິທຽມມັນຈະ
ໃຊ້ເທກໂນໂລຍີສີຂຽວເພື່ອ
ຕ່ໍາລົງຂອງກາກບອນ
ສວນສະຫນຸກ Star Trek ຂອງ futuristic ຈະ
ຕັ້ງຢູ່ ໃນຊາຍຝັ່ງຈໍແດນ
ເມືອງ Aqaba acaba ແລະຈະຖືກເຜີຍແຜ່
ໃນໄລຍະ 74 ເຮັກຕາມັນ ຈະປະກອບດ້ວຍ
ຂອງ 17 ເຂດບັນເທີງແລະຫນຶ່ງ
ໂຮງແຮມສີ່ດາວໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍ
ແຕ່ບໍ່ມີຄໍາກ່ຽວກັບ holodecks ຫຼື
ການຂົນສົ່ງ ໃນຄວາມເປັນຈິງ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຄງການ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເປັນ
ທຶນ ຈາກນັກລົງທຶນຈາກທັງສອງສະຫະລັດແລະ
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວໃນ Gulf ແລະ Star Trek ແມ່ນ
ຖືກພັດທະນາສ້າງສັນໂດຍປະເທດ ທີ່ສໍາຄັນ
ການພັດທະນາສະຖານທີ່ກໍານົດແມ່ນເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນ ບາງຄັ້ງໃນຕົ້ນປີຫນ້າແລະພວກເຮົາ
ສາມາດຫວັງວ່າ ຈະເຮັດສໍາເລັດ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີຫ້ອງໂທລະພາບແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV /
newsroom ແລະມັນເປັນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w ແນັດຊ໌
ມີການປະກອບສ່ວນໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Rho
Gannett ຜ່ານ Twitter ຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ໃນລະຫວ່າງການສົນທະນາ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບຈາກ
ຫ້ອງປະຊຸມຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເວົ້າ
right here on this iPad category five
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ pogoplug cat5 TV /
pogoplug ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍໆຄົນທີ່ຈະໃຫ້ຢູ່ຕໍ່ມາ
ເດືອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ທຸກໆຄືນຕອນກາງຄືນທຸກໆຄືນຢູ່ທີ່ເຈັດ
o'clock ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 ໂທລະພາບ / pogoplug ຍັງ
ໂລກ calypso ມັນເປັນອອນໄລນ໌ຟຣີ
ເກມ multiplayer massive ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງປະສົມ
ເຖິງຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ lots ຂອງມ່ວນແລະ
ທ່ານສາມາດ ພົບປະກັບປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ຕົນເອງ
John ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ແລະທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບການດາວໂຫຼດຟຣີ
ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso ນັ້ນ gang ມັນ
ມັນ ແມ່ນຫວ່າງຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງ
ຄືກັບ ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກໆຄົນທີ່ເຂົາຈອນຈອນ
unraid ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ໃນເວລາທີ່ມັນ
reboots ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັ້ງຄ່າໃຫ້ກັບ
IP ຄົງທີ່ຖ້າທ່ານໃສ່ໂຟເດີຢູ່ໃນ
ມັນເປັນ ຈຸດທີ່ດີທີ່ jaunt ເຮັດໃຫ້
ມີ
ວ່າກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າໂຟນເດີທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນມັນຕ້ອງເປັນໂປຼແກຼມ IP ທີ່ຄົງທີ່
ສໍາລັບ John ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ໄດ້ຄິດ ເຖິງ
ວ່າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີຈຸດປະສົງໃນການມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ດຣ
server raid ໂດຍບໍ່ມີ IP static ເມື່ອຄຸນ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ ເພາະວ່າມັນເປັນໄຟລ໌
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ Windows ຈະມີ
mounted drives ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂທ ຫາໂດຍຊື່ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການໂທຫາໂດຍ
IP address ຊຶ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນມັນແມ່ນ
ສະເຫມີ ດີທີ່ຈະມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຢູ່ຫລັງ
ພວກເຮົາມັກກ່ຽວກັບ IP static ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງຂອບໃຈ
ສໍາລັບຄໍາເຫັນ ທັງຫມົດ gang ສິດຂ້ອຍເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານ PM ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຈະມີບັນຫາ
ປະຕິບັດຕາມ ຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ goosey ຕ້ອງການຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍ ໃຊ້ໂປເຊດເຊີ i7 ຢູ່ນີ້
ຈຸດບໍ່ທັນ k goosey ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ໄປສູ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາໄດ້ເສຍຫາຍ ໃນ
ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ thankfully ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານມາສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກໄວ້
ເຖິງສອງສາມ ຂອງຜູ້ໂຄສະນາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນແທນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາ ຈະໄປກັບ i7 2600 k
ເຊິ່ງ ແມ່ນຂົວ Sandy ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຢູ່ທີ່ຈຸດປະສົບການທີ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ Q 6600 ເຊິ່ງແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນສະບັບ ຂອງພວກເຮົາ ແລະໂດດເຖິງ ເປັນ
ໂປເຊດເຊີສະພານທາຍເພື່ອຊອກຫາ
ກ້າວໄປ ສູ່ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພາກສ່ວນໄດ້ຖືກລາຄາອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສັ່ງຊື້ເມນບອດ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສັ່ງຈາກ sub ແມ່ນສຸດ
backorder ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່າພາຍໃຕ້
ການປະຕິບັດຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ມາຢູ່ໃນພວກມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ສັ່ງໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແລະພວກເຮົາຈະເຫັນແນວໃດ
ມັນຢູ່ທີ່ 7 ຕອນນີ້ມີ ECC TCT rad ຄືແມ່ນ
ເວົ້າວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະມີ
ເຕັກໂນໂລຊີສອງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຈັດຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸລະກິດ
ສິ່ງແວດລ້ອມແຕ່ແນ່ນອນວ່າເປັນ
ເຊີຟເວີທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຫລືເປັນເຮືອນ
ທຸລະກິດເຊີຟເວີ
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ECC ວ່າ uh
ວ່າສິ່ງມະຫັດ hey jamy 55 79
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວ ນີ້ກ່ອນ Andrew
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບ ທ່ານ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພະຍາຍາມຊ່ອນຕົວຕົນຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດແນວໃດ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty
ພວກເຮົາມີ sunglasses ດຽວກັນແລະໂອ້ຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີງາມ outfit ດຽວກັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ທາດເຫຼັກເຮັດແນວໃດນາງໄດ້ຮັບການຖືຂອງຂ້ອຍ
pajamas unbelievable hey Jamison ຈະ
ຜູ້ໃຊ້ຕັ້ງຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ldap
ສໍາລັບແຟ້ມເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Active
ບັນຊີລາຍຊື່ໂລໂກ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ມີໂຟນເດີທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່
ປະຕິບັດຕາມຄໍາຖາມຢ່າງແທ້ຈິງມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ກັບທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້ ldap
ໂປແກຼມ Active Directory ໂລມັນຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກັບໂຟເດີເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນແບບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະໄປກັບຄວາມເຢັນອື່ນໆອີກ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາກະລຸນາ
PM me
ໂອ້ຍ ຫັ້ນລະ Rock ບອກສິ່ງທີ່ເປັນ ECG ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 7
ຕອນນີ້ ECC ມີຂໍ້ຜິດພາດກວດສອບຄວາມຜິດພາດ
ການແກ້ໄຂຄວາມຈໍາລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທຽບກັບຄວາມຊົງຈໍາຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີລາຄາຖືກ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ປົກກະຕິໃນການເຮັດວຽກ
ຄອມພິວເຕີບ້ານຄືກັບຄອມພິວເຕີ້
ຄວາມຈໍາ ECC ຂວາແມ່ນມັນຢູ່ສະເຫມີ
ກວດເບິ່ງຕົວຂອງມັນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ wit
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເທົ່າກັບວິທີການມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ຈະກັບຫນ້າຈໍສີຟ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ
ຄູ່ຮ່ວມງານ
ເຢັນເຢັນທັງຫມົດສິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃນທີ່ນີ້ແລະ gang
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືຜ່ານຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
Scorpio 55 ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ວິທີງ່າຍໆໃນການແກ້ໄຂ bootloader grub ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກ
ເຮັດ ວຽກໄດ້ດີຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອ ubuntu
hey ນີ້ແມ່ນການສ້ອມແປງເກີບເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ມັນມັນເປັນຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຄື່ອງມືເພື່ອຊ່ອມແຊມບັນຫາ boot ເລື້ອຍໆ
ເຊັ່ນການສ້ອມແປງໃນເວລາ ທີ່ລະບົບປະຕິບັດການເຮັດ
ບໍ່ບູມອີກຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກ ການຕິດຕັ້ງໂປແກຼມໂປຼແກຼມ
ການສ້ອມແປງໃນເວລາທີ່ການເຂົ້າເຖິງ grub
ແລະລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງ grub ແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ການຟື້ນຟູຂະແຫນງບູລິມະສິດເດີມທີ່ ເປັນ
ເຢັນເບິ່ງດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ freely
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າ ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 12 203
ທັງຫມົດມີ 32 ບິດແລະ 64 ບິດ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກທໍາລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຜີ້ງມັນໃສ່ເກີບ CD
ຈາກຊີດີຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບປາຍ
ທຸກ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ inbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ Robbie
ແລະ gang ນີ້ ແມ່ນມາຈາກ Peter Lois Peter
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ໂຕເອງດ້ວຍ touchpad 11 ເຊິ່ງ
ໃຊ້ ລະບົບ ປະຕິບັດການ Android ແລະ i
ໄດ້ຮັບພ້ອມກັບມັນເປັນບັດ SD 64 ບິດ
ຂ້ອຍ ພົບວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາໃນການເຂົ້າເຖິງ
ວິດີໂອສະແດງວີດີໂອຂອງທ່ານຜ່ານມາແລະຍັງເບິ່ງ
ໃນປະຈຸບັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ປາກົດຂື້ນເພາະວ່າ touchpad 11 ເຮັດໄດ້
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ນ Flash ມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ປະກອບມີວິທີການບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄຟລ໌ mp4 ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ຜູ້ນ Flash ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພວກເຂົາກ່ຽວກັບ touchpad ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 11 yeah ແລະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວອັດຕະໂນມັດວ່າສໍາລັບ
ທ່ານເປໂຕຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ມີອຸປະກອນ ຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບ iPad ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງມີມັນແມ່ນ clacks corey ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນ Corey ແມ່ນທ່ານນັ້ນ
ທີ່ມາພ້ອມກັບ iPad ຂອງທ່ານ ແລະຜ່ານ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານໃຫ້ມັນທົດສອບ ແລະພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານເປໂຕສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫົວຫນ້າຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຖືກສົ່ງໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດມີການປ່ຽນແປງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຈະເຮັດສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະລອງ ເວັບໄຊທ໌ ມືຖືຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ໂທລະສັບມືຖື dot dot ຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມ
ຢູ່ເທິງແທັບເລັດຂອງທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຖ້າເປໂຕ
ວ່າຖ້າວ່າຫນຶ່ງເຮັດວຽກ ເວັບໄຊທ໌ ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຈະແຟດສະຖານທີ່ມືຖື
ຈະບໍ່ໃຊ້ Flash ມັນບໍ່ ມີ
Flash ໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນອາດຈະເປັນ ຂອງທ່ານ
ຕອບວ່າມີແຕ່ຖ້າມັນຍັງຄົງຢູ່
ມີບັນຫາໃນການຫຼີ້ນເພາະວ່າມີ
ໄຟລ໌ m4v ແລະທີ່ ບໍ່ໄດ້ລະບຸຢູ່ໃນ
ຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ MKV ແລະ mp4 ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກມັນ
ອາດຈະເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້
ແລະພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອ ທົດສອບຕົວຈິງຂອງທ່ານ
headers
ແລະເບິ່ງວ່າອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ພົບເຫັນແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
okay ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກອາຫານທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນ XBMC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ມັນແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ
ແມ່ນ້ໍາຕາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ hey ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ມັນຫຼື ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເບິ່ງ
ການສະແດງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນຊົມເຊີຍຈາກອາຫານເປັນ
ຫ່າງໄກຈາກການຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Emil ມັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ຄືການຕິດຕັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະບາຍດີໄປ ຫາ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່ານີ້ເບິ່ງການສະຫມັກສະແດງ
ແລະ RSS feeds ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປ ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການອາຫານແນະນໍາແມ່ນ
480 p h264 ສິດທັງຫມົດ right click on that
ຄັດລອກທີ່ຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນເບົາເຊີຂອງຂ້ອຍ Firefox ຂອງທ່ານຈະມີ
ຄືການເຊື່ອມໂຍງສໍາເນົາພຽງແຕ່ສໍາເນົາການເຊື່ອມຕໍ່
ດີແລ້ວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
clipboard ຖ້າທ່ານເບິ່ງຖ້າທ່ານວາງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າດີ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ, ໃຫ້ເອົາເຖິງຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບ XBMC ຈາກກອງປະຊຸມການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
wikidot BMC org? ຫົວຂໍ້ເທົ່າກັບ RSS feeds
okay ນີ້ແມ່ນເພື່ອບອກທ່ານໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄັດລອກເອົາ
okay ມີທີ່ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ຈໍານວນສະແດງບັນທຶກຫມາຍເຫດ
203 ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ GUI ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນບໍ່ມີຫຍັງພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
prompt ເຮັດຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ນີ້
ຫຼາຍທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍບໍ່ແມ່ນມັນ
ຍາວພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ okay ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອາຫານ RSS ສະເພາະໃດຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການ lava ເວັບໄຊຕ໌ກົດ
ໄປເພີ່ມ ແຫຼ່ງ ໃຫມ່ ພາຍໃຕ້ດົນຕີ
ວິດີໂອແລະຮູບພາບຂອງ XBMC ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຄືແມ່ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະວາງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ RSS colon
okay ວ່າສິ່ງທີ່ບອກ XBMC ວ່າມັນ
ການນໍາໃຊ້ອາຫານ RSS ສະນັ້ນ ອາຫານ RSS ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່
ຄວາມເປັນ HTTP ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນໃຊ້
ທີ່ຢູ່ URL ທີ່ທ່ານໄດ້ຄັດລອກໄປຫາທ່ານ
clipboard ແລະປ່ຽນແປງມັນກັບ RSS colon
ສໍາເນົາວ່າກັບຄລິບບອດຂອງທ່ານ ດີແລ້ວ
ວ່າຈະບອກ XBMC ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວອາຫານ RSS ມັນຈະໃຊ້
ໂປຣແກຣມ RSS ແລະມັນຈະຈັບໄດ້
ປະເພດ 5 480p ທີ່ດີທີ່ ຄວນເຮັດມັນ
ສໍາລັບທ່ານກະລຸນາ ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແລະແນ່ນອນ
ເອົາຮູບ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ 100
ຈຸດຊົມ ເຊີຍດີໆນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w dot ຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot ໂທລະພາບທ່ານ
ສາມາດ flatter ພວກເຮົາໂທລະພາບ cat5 / flatter
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາໃນ iTunes camp 5 TV / iTunes ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນ TCT rad ຕ້ອງການ
ທຸກຄົນທີ່ຈະສົ່ງ haikus ຂອງເຂົາເຈົ້າບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ມັນຜິດທີ່ວ່າຂ້ອຍອ່ານມັນ
ຍິນດີກິນອາຫານທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃຫ້ໃຫ້ ພະຍາຍາມຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຜ່ານການ
mailbag tonight here at category 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານສາມາດ ສົ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແລະແນ່ນອນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຊັບພະຍາກອນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ ຫນ້າຈໍແຕ່
ທ່ານຍັງສາມາດສົນທະນາກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຂົາຈະມີຄໍາຕອບສໍາລັບທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ມາຈາກ Samson ແລະ
Samson ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຫຼາຍໆຄັ້ງ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ໃນຄວາມສະຫງົບກັບຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວ ໃຊ້ gnome ແຕ່ຄືກັບພວກເຂົາຫຼາຍ
ກັບຜູ້ໃຊ້ວັນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ທາງເລືອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ປະສົບການການໃຊ້ມືຖືກ່ຽວກັບ KDE ຫຼື xfce
ໂດຍບໍ່ມີການປະຖິ້ມໄວ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນການແຈກຢາຍບາງຢ່າງມາພ້ອມກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼາຍແມ່ນບໍ່ມີແມ່ນ
ບໍ່ມີ ວິທີການທີ່ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນແທ້ໆ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ desktop ອື່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມໂດຍບໍ່ມີການທໍາລາຍ
ການຕິດຕັ້ງຖານຂໍ້ມູນຂອງ KDE ຫຼື
ຖານ gnome ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນຂະນະທີ່ແລ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຈະລັງກຽດ
ສະພາບແວດລ້ອມແລະທ່ານສິ້ນສຸດ ລົງດ້ວຍຄວາມຫນ້າກຽດ
ປະສົມແລະຊໍ່ຂອງ cloned
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຈາກ Sampson
Abraham Samson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງ KDE ແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ຮັບຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ມາພ້ອມກັບ KDE ປະສົມປະສານ
ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ gnome ຂອງທ່ານມີ
ໂດຍທົ່ວໄປກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບປະມານວ່າ
ທຸກໆສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຈະໄປ
ມາກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບາງຢ່າງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ໄດ້
ຊຸດທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ
ກ່ວາການຕິດຕັ້ງສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານ ຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ desktop kubuntu
ທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ stuff ເຊັ່ນ:
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຫຼືສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາຖ້າທ່ານມີ
ພະລັງງານໃນເຄື່ອງຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ພະຍາຍາມອອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ virtualbox ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຂອງການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມທາງເລືອກພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງມັນ
ຢູ່ສໍາລັບປັດຈຸບັນເພາະວ່າ ຂອງ ພວກເຮົາ
ສະຖານະພາບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫນ້າເສຍດາຍຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະທ້ວງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານຂັ້ນພື້ນຖານ
ການທົບທວນຄືນຊໍ່ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມພ້ອມ ກັບຊຸດນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຈະ ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ ທົບທວນຄືນ ແລ້ວ
ຫຼາຍ distros linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະ
ສາມາດເຫັນແລະປະເພດຂອງຜູ້ພິພາກສາຈາກ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງແລະ ການແຕ່ງຫນ້າດິນຟ້າ
ຫນ້າຈໍເຕັມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບປະສົບການແບບໂຕ້ຕອບ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ hey ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Katie
ລາວຄ້າຍຄື hey ວ່າແມ່ນຫຍັງເຈັບແລະ
os ຄ້າຍຄືສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີສະພາບແວດລ້ອມ desktop ໂດຍສະເພາະ
ວ່າທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນການສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ຄວາມຈິງກໍ່ລວມຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່
ການແຜ່ກະຈາຍພວກເຮົາຢາກຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແຕ່ຂ້ອຍຈະຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງລອງ virtualbox ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ການສ້າງເຄື່ອງຈັກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານ ສາມາດ ພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ພ້ອມໆກັນຫຼືຫນຶ່ງໃນເວລາແລະທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຈັບຫູຂອງທ່ານຕົ້ນຕໍແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ວ່າໄປ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຄິດແນວໃດແລະຖ້າວ່າ
ຖ້າວ່າຍັງຊ່ວຍໃຫ້ດີງາມ Samson ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄຽງຄູ່ກັບການ inbox ຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ gadwal
ah ເວົ້າວ່າແລ້ວນີ້ຕ້ອງເປັນ ຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ Robbie ສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ Robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວິທີການ
ເຮັດເມນູແບບເລື່ອນລົງຕົວຈິງໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຫັນ Robbie
ຈະລະຫັດ ບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ໃນ ນີ້
ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນ ເຫມາະສົມກັນແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເມນູແບບເລື່ອນລົງຈິງບໍ່
ເມນູປະເພດເມນູແບບ pseudo ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ GAD ບາງຄັ້ງຈະມີ
ຈຸດແລະຂ້ອຍຈະສ້າງເມນູແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສ້າງຈໍານວນຜູ້ຊາຍງາມໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຂົາ
ການໃຊ້ CSS ແມ່ນ ໃຊ້ເວລາດົນນານ
ຂ້ອນຂ້າງມັກຖ້າຂ້ອຍສ້າງເວັບໄຊທ໌
ແລະ ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເຮັດວຽກພາຍ ໃນພາຍໃນ mock up
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ລູກຊາຍ Suckerfish ຂອງ
ປາ sucker ເປັນພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບທ່ານ
ເຮັດ google search ຂ້ອຍຈະເວົ້າ google
ຊອກຫາລູກຊາຍ ຂອງປາ sucker ແລະ okay
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບວ່າເປັນພື້ນຖານແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ UL zell ຕາແລະ
CSS ບໍ່ມີ JavaScript ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວທ່ອງເວັບບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າ
ບໍ່ມີ plugins ຫຼື jQuery ຫຼື
ສິ່ງອື່ນນອກຈາກນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ
explorer ອິນເຕີເນັດແນ່ນອນມີ
workaround ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ ຕ້ອງການ
JavaScript ແຕ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າສໍາລັບທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ Firefox ມັນເປັນຢ່າງດີງາມແລະ
ສະອາດຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລົງກັບ
ດ້ານລຸ່ມຫຼາຍບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງແລະ i
ອາດຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນ ລະດັບຫນຶ່ງ
ເມນູຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປເຖິງທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນໄປ
ເບິ່ງຄື ວ່າ ເຫັນໄດ້ ດີຫຼືກັບໄປຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການເມນູສອງລະດັບນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງ
ເຊັ່ນນີ້ໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອອກໄປຄືກັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆມັນຂີ້ຮ້າຍແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ພື້ນຖານເບິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເວົ້າແມ່ນ
ວ່ານີ້ ແມ່ນພື້ນຖານສໍາລັບການສ້າງຂອງ
ເມນູທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານທ່ານສາມາດສີຫົວຂໍ້ມັນໄດ້
ຕົວທ່ານເອງທີ່ມີ CSS ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ
ມັນຂຶ້ນມາມັນມັນປ່ຽນແປງມັນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກກັບການ ສະແດງໂດຍສະເພາະທີ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່
ຄວບຄຸມທ່ານເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງແລະ I
ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ wow ນີ້ກໍ່ມີພຽງແຕ່
ເອກະສານແບບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖິ້ມວ່າໃນ ແບບ ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ CSS ນີ້ແມ່ນ JavaScript ໃນ
ຫົວຫນ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າກັນໄດ້
ມີ explorer ອິນເຕີເນັດແລະວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ explorer ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນ hmm
ນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເວົ້າວ່າ UL ມີລາຍການເມນູທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ
ວິທີການ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ gadwal
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບົດເລື່ອງທີ່ຮີດສິ່ງທີ່ຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເວລາທີ່ພວກເຂົາ index ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລາຍການເມນູໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ອາດ ຈະເປັນບ້ານທີ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຂໍ້ຄວາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ເທົ່າທີ່ລະຫັດແຫຼ່ງໄປແລະ
ທ່ານຈື່ເວລາພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການພັດທະນາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ສະເຫມີໄປ
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາເມື່ອ
ພວກເຂົາກໍານົດເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ optimization ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ດີ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນ ການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາມາດອ່ານໄດ້ໂດຍ
ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດດັດສະນີ
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນສໍາຄັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຊອບແວຖ້າທ່ານຈະຊອບແວມັນເປັນ
ສະບັບງ່າຍດາຍຫຼາຍ ແຕ່ງາມງາມ
ເຮັດ ແລະໄດ້ວາງໄວ້ດີຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ສະແດງອອກແບບມັນ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດຫົວຂໍ້ມັນດ້ວຍ
CSS ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານງາມ
ຕ້ອງການບາງຢ່າງ ຂອງ sucker ແມ່ນ Suckerfish ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີ 203 ໃຫ້ມັນໄປແລະ
ຖ້າທ່ານມັກທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍອີເມວແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບສີ່ ນາທີໄວ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງຜ່ານທ່ານໄດ້
ການເກັບກໍາດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນນັ້ນ
ທິດທາງທ່ານໃຫ້ມັນໄປໄປທົດລອງອອກ
ໃນອາທິດນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນເຮັດແນວໃດແລະ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ stumped ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ມັນໃນອະນາຄົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການ ຂະຫຍາຍເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາໂດຍຫນຶ່ງໃນຕອນທີ່ຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າດີ gizmo ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້
Robbie ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເວັບໄຊທ໌ເພື່ອສ້າງເປັນ
ຕົວອັກສອນຈາກ handwriting ຂອງພວກເຮົາເອງມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຈາກ gizmo ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ດີ gizmo ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ ບອກວ່າທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ຈະເຮັດວຽກ ມັນດີທັງຫມົດ
ດີທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ຕອນນັ້ນ
ຈໍານວນ episode 102 ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
ແລະມື້ kristi burton ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
Burton ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປທີ່ YouTube
Dave ໄດ້ພວກເຮົາການບໍລິການທີ່ຍອດຢ້ຽມໃນ
ມື້ນັ້ນໂດຍ ການສ້າງບໍລິການທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຊີ້ນໃນ com youtube com ໃນການຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບ 10 ຫາ 10 ວ່າຕອນທີ 10 ເພື່ອຕອບສະຫນອງ
clip 10 ດັ່ງນັ້ນ 10 ຫາ 10 ແລະ font ງາມ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
episode 10 to 10 episode featuring
handwriting ຂອງທ່ານເອງ ttf ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
handwriting ແລະເຮັດໃຫ້ font ttf ເຊິ່ງແມ່ນ
compatible
mac linux ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເວລາທີ່ທ່ານພິມມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມືຂອງທ່ານຂຽນມັນມັນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກ okay ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມແລະທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ນາທີ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າ gang ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີ
mutant invincible ທ່ານກໍາລັງ push ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໄລຍະທີ່ນີ້ buddy ເຂົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ສໍາລັບການເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ extravaganza
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຈະ ເປັນຂ້ອຍມີຄວາມເຫມາະສົມ
mutant invincible ໃນທີ່ນີ້ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ສານງານຮ່ວມເພື່ອເປັນເຄື່ອງມື fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່
ລາວໃຊ້ ຄໍາເວົ້າທີ່ສວຍງາມໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ທໍາອິດຂ້ອຍມີ ເຄື່ອງຢູ່
ເຮືອນແລະຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ວ່າ
ຕາມຂ້ອຍທຸກບ່ອນຂ້ອຍໄປສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍສະເຫມີ
ແປ້ນພິມຕົ້ນຕໍຢູ່ເຮືອນແລະຫ້ອງ ການ
ກໍລະນີທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ ວ່າເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄປຮອດເຮືອນ
ຫຼືຫ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hook
ການ ຮ່ວມມືເຄືອຂ່າຍແມ່ນເຮັດວຽກ
ທັນທີໂດຍບໍ່ມີການປັບຄ່າພິເສດໃດໆ
ແນ່ນອນມັນຄວນໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກັບ ເຄື່ອງອື່ນໆທີ່ຢູ່ກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບລັອກຫນ້າຈໍ ອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ມີ
ເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກຄັ້ງ
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນນີ້
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ tonight ມີທ່ານ
ໄປບໍ່ມີໃຜ invincible VN ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
kidding okay ລະບົບຂອງທ່ານມັນໄດ້ຮັບການບັນທຶກເປັນ
ໃນສິດທິ ເພາະວ່າການປະສົມປະສານຈະຕ້ອງມີຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນໄດ້ກໍານົດໄວ້ເພື່ອວ່າມັນຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ກໍານົດຫນ້າຈໍຂອງເວລາໃຫ້ຫມົດເວລາ
ຫຼັງຈາກຫນຶ່ງນາທີແລະຕັ້ງລະຫັດຜ່ານ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງພະລັງງານເປັນບໍລິການທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານ
ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
console synergy ໃນ Windows ໄດ້ຮັບການ
ສະບັບໃຫມ່ແມ່ນດີຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີບາງຢ່າງສໍາລັບ
ການຊອກຄົ້ນຫາໂດຍຕົນເອງໃນມື້ນີ້ເກົ່າແກ່
ສະບັບບໍ່ແມ່ນ ວ່າຈະມີ
ແລໍບທັອບຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ຄວນເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມີສະຖິດ
IP ທີ່ດຽວກັນສໍາລັບ ທັງບ້ານຂອງທ່ານ
ແລະເຄືອຂ່າຍການເຮັດວຽກຂອງທ່ານທີ່ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະປ່ຽນມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແຕ່
ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້ຢູ່ເຮືອນປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດທີ່ຈະ mimic ການ ຂັດ IP
ຂອງເຄືອຂ່າຍການເຮັດວຽກຂອງທ່ານທີ່ວິທີການຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນສະເຫມີໄປ
ສະນັ້ນ synergy ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ reconfigure
ມັນມັນພຽງແຕ່ແລ່ນຖ້າມັນເປັນ linux
linux ທີ່ ແລໍບທັອບຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນັ້ນຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຖ້າວ່າມັນເປັນ
windows ແລ່ນເປັນ synergy ບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ມັນແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຫລັງໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງມີ GUI ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບສິ່ງດຽວກັນກັບ
Linux ທ່ານສາມາດກໍານົດມັນເພື່ອຕັ້ງຄ່າ
ໂຄງການອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະດໍາເນີນ ການປະສົມປະສານ
s synergy s ສໍາຫລັບ synergy server alright I
ຄວາມຫວັງທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ການປະທ້ວງ ທີ່ບໍ່ຫນ້າແປກໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ synergy ສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມສັບສົນໃນຄວາມຊຸ່ມໃນບາງວິທີແລະທຸກໆຢ່າງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາການສອນແລະຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການສອນໄດ້
ແທ້ໆສໍາລັບທຸກຄົນເພາະວ່າ
ທຸກຄົນກໍາລັງໃຊ້ມັນແຕກຕ່າງກັນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີ Linux ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນ Wi-Fi ຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ແລະແລະສະນັ້ນການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນຫມົດກ່ວາ Guy ຜູ້ທີ່ເປັນ
ໄດ້ mac ເປັນເຈົ້າພາບແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີແລະຄອມພິວເຕີ linux ແລະແລະ
iPad ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຍາກແຕ່ຂ້ອຍຫວັງ ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມັນອອກແລະບໍ່ມີ
lots of support out there and will
ແນ່ນອນວ່າຍັງສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ synergy ເຊັ່ນ Crazy ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານອ້າຍ ແທ້ໆ ຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນສໍາລັບສີ່ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານມັນຍິ່ງດີທີ່ ຈະມີດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແທ້ໆກໍ່ ໄດ້ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ pires Rock
google + ID ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ DJ ravi f @ gmail.com
ສິ່ງທີ່ achi i ຄິດວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ AHCI ເຮັດ i
ຕ້ອງການມັນເພື່ອໃຫ້ hotswap ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຕົວຄວບຄຸມ raid ຕ້ອງການທີ່ຈະແລ່ນ
ໂຫມດ HCI ຖ້າທ່ານໃຊ້ SATA ເພາະວ່າ
SATA ຈະທໍາລາຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ແລ່ນໂຫມດ SNGG ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ມັນຈະບໍ່ສາມາດ swappable ຮ້ອນໄດ້ດີທ່ານບໍ່ສາມາດ
ດຶງຂັບລົດເມື່ອມີຊີວິດຊີວິດ HCI ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະຮ້ອນ SAP ຖ້າທ່ານໃຊ້ ESAT
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ok ແຕ່ມັນອາດຈະດີ
ຈໍາກັດຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະດໍາເນີນການເປັນອັດຕາຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ຄວາມຫວັງທີ່ຄວບຄຸມທີສອງທີ່ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ນໍາ zep ຍ້ອນວ່ານັ້ນ
ຈິງໆແລ້ວໄວໃນ ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ໂອ້ມີອາທິດທີ່ດີແລະຂ້ອຍ ຈະສົນທະນາ
ກັບທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີຜູ້ຮ່ວມມືໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ພຽງແຕ່ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຜ່ານມັນແລະພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບມີຂອບໃຈດີແລ້ວທຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ ໃນຄືນນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ດື່ມເຄື່ອງດື່ມກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ມີສອງສາມນາທີໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ໄຟລ໌ກະກຽມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ເວລາເຈັດໂມງແລະຊອກຫາເບິ່ງ
ໄປຂ້າງຫນ້າ ມັນ
ທ່ານ
