Bienvenidos a lo nuevo todos los días mi nombre es Jen
y mi co-anfitrión parece seguir cayendo
Así que en el espectáculo del escenario vamos a hablar
acerca de cómo descansas, qué significa
descansar y que significa parar
y huele las rosas así que estad atentos
bienvenidos de nuevo a todos los días y estamos
acaba de terminar el viaje por carretera es
Ha sido toda una aventura hoy y como tú
Escuché un planificador que disfruto totalmente
planeando cosas y planeando cosas
Porque quiero sacar el máximo provecho de
lo que va a pasar no me gusta
perdiendo el tiempo y por lo que incluso esta mañana
me decía a mí mismo bien, necesitas
Levántate a las seis en punto que necesitas
para poner tu primera carga de ropa y
necesitas desayunar necesitas
lee tu biblia y cambia tu ropa
sobre rezar no tienes una ducha conseguir
Yendo y fue realmente interesante
cómo todo eso se sacudió porque incluso
Hoy cuando me desperté y lo tenía todo.
planeado II entré a poner mi
lavandería en la secadora y había una
carga de ropa suficiente ropa limpia y
Estoy bien, señor , ¿sabías algo?
esto así que voy a doblar la ropa
Voy a rezar y me encontré yo.
Acabo de empezar a orar por los que conoces.
Los cuerpos a los que pertenecen esas ropas.
y rezando la bendición del Señor sobre
ellos y
y realmente me sentí en paz porque
Soy como, pero Señor, sabías esto, sabías
lo que mi corazón era mi corazón era levantarme
y pasar tiempo contigo antes del día
Continué porque creo que necesito lo que necesito.
levantarse y pasar tiempo con el Señor
Y y solía ponerme muy molesto que
Las cosas no saldrían como lo había planeado.
que vayan y por eso el Señor tiene
Realmente me ha estado enseñando Sé que esto
Conozco tu corazón, sé cuál es tu deseo.
es así que no te preocupes por eso a través de la paz y
Y así estoy za nya de pie allí plegable
la ropa me estoy dando cuenta de que estoy bien con
esto estoy bien con esto y soy como
Gracias a Dios por hacer tal trabajo en
mi corazon de que no siempre se trata
Las cosas van de acuerdo a lo que tengo.
planes pero estoy dispuesto a liberarlos
al Señor y así en los últimos pocos
semanas que has conocido a Shelly y que has conocido
James mis buenos amigos y y como y
Fuimos en nuestra empresa juntos y fue
James realmente muy interesante salida
en frente y como hemos dicho que sabes que
dijo que desde el principio es como yo
Normalmente no hablo mi caminata me gusta el
caminata lo tomo en II
pasa tiempo con el Señor y él
No hablaba mucho como si realmente
era consciente de los alrededores y tomando
Todo y sin embargo cuando te sientas.
y hablar con él es todo muy hablador y
tiene grandes cosas que decir y es una de
Las razones por las que nos encanta salir con
Él como él tiene buenas historias pero también es
muy bueno para hablar y, sin embargo, en
la caminata que era simplemente era muy tranquila
tomándolo y Shelley y estaba diciendo
lo interesante que era como si fuera una
ritmo muy rápido la caminata era normalmente
ella camina a un ritmo mucho más lento que soy como
Realmente wow pensé que estábamos en realidad
va bastante despacio y yo sé que eres
Pensar 10 es porque empacas cosas
en y es cierto que tengo cosas en
no quieren perderse nada y y
ella dijo que usted sabe normalmente ella va a una
ritmo mucho más lento teniendo cosas en
disfrutando el momento y estoy sentado
Ahí va Wow, pensé que íbamos
a un ritmo más lento y ella dijo, pero es
bueno que sabías cuanto tiempo teníamos
o si no hubiéramos estado tomando mucho
más tiempo para hacer realmente eso hacer el
Caminamos y habríamos conseguido cualquier cosa.
hecho porque en realidad me dirijo a una
fiesta de cumpleaños
y le dije que estaba bien justo y era
Muy interesante cómo el equilibrio entre
planificando y siendo y colocando aquellos
Planes en las manos del Señor y tengo
Aprendí que tengo que planear como si todo.
Depende de mí y necesito orar como si
todo depende del Señor y cuando yo
elige poner mi mano en la mano de la
padres porque mi mamá siempre te dice
Sé que Dios nos dio sentido común como uso.
tu cabeza juntar el plan es
básicamente lo que está diciendo usa tu
mente y hay sabiduría en que nosotros
hablado de que la semana pasada hay
Sabiduría y usando tu mente y haciendo.
El plan y la búsqueda de consejos sabios.
Pero luego llega el momento en que tomas
esos planes que tomas esos pensamientos y
Ponlos en las manos del Señor y
le dejas hacer lo que él quiere
ver con ellos porque um y es realmente
interesante porque he aprendido ahora
Que pueda venir y mis planes y sentir.
totalmente preparado les entrego el
Señor y como James dijo acerca de su campamento
Sabes que fueron totalmente sus planes
por la ventana, pero en realidad estaba en
la paz y él comenzó a orar porque él
Sabía que sabía que había hecho el tiempo.
Él sabía que había hecho la planificación y
que el Señor trabaje todas las cosas
juntos y y es realmente genial
así como estábamos caminando y Shelley era
diciendo que sabes que pensé wow estábamos
Senderismo tanto como el senderismo tan rápido y
y ella dijo que a veces yo sólo sé que
despacio y estoy muy agradecido cuando mi
El teléfono no funciona y estoy como y en
mi mente estoy pensando bien, estaba
respondiendo a los textos de hoy y correos electrónicos y
Mensajes de Facebook y ella dijo porque
cuando mi teléfono está apagado cuando está muerto y
literalmente configurar agradecido por cuando mi
El teléfono muere porque siento que podría
estar completamente presente, entonces estoy pensando
Ella está agradecida por suspiros telefónicos de invierno, así
ella puede pasar mas tiempo cara a cara
con la gente para que ella realmente puede beber en
en toda la experiencia y así a medida que avanzamos
a rotura comercial quiero que pienses
sobre eso quiero que pienses
¿Cuándo fue la última vez que pasaste calidad?
tiempo cara a cara
Jeff Weston Gemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
Muy bien, eres un terrible actor qué
¿Estamos actuando entra en juego oh yo
no se donde creo que se supone
para actuar bien , estoy construyendo una genial
sitio web estás construyendo una muy buena
sitio web que necesita alojar uno de los
cosas sobre una cuenta de hosting eres tu
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
nombre de dominio gratis las reglas son las tuyas
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
Simplemente no cumples los papeles son solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
cinco puntos de TV / Dreamhost bien y
Estamos de vuelta en un nuevo todos los días al final de
El camino estaba muerto resumiendo el último.
Pocas semanas y nuestros pensamientos sobre nuestra.
viaje
Wilton volvió y la pregunta y
Pregunté cuándo fue la última vez que
Tuviste muy buen tiempo cara a cara
Alguien como yo confieso que era esto
semana fueron los últimos tres días
donde pasé tiempo cara a cara con
personas que interactúan con personas que escuchan
a las conversaciones de las personas y normalmente
Soy bastante introvertido cuando tengo un día
fuera solo quiero estar solo y
tranquilo y sin embargo, estos últimos tres días tienen
Me llenó de tanta alegría y paz y
bondad y yo soy como wow señor son
Alguna vez supiste exactamente lo que necesitaba
y que verso que viene a la mente es
Dicho es el Salmo 23 y hemos hablado.
sobre eso antes de que sea como
Él me guiará a aguas tranquilas.
me lleva por caminos de
me lleva a descansar bien me hace
descansa en pastos verdes o acuéstate en
pastos verdes y
soy
Encuentro que mi descanso realmente entró
La gente esta semana, que no es normalmente
El caso normalmente me siento descansado y
Rejuvenecido lejos de las personas porque yo
trabajar con gente todo el tiempo
Pero me sentí muy bien como al final.
De todos los días dije Señor que esto no era
Cómo lo planeé hoy y luego me sentaría.
abajo y me gustaría escribir sabes artículo
después de elemento tras elemento tras elemento como
Estoy muy agradecido de haber ido de compras pero
estas personas que estoy tan agradecido fueron a la
Estoy tan agradecida de la película que había sufrido
su lugar estoy tan agradecido que sabes
Su perro me saludó, así que pienso como yo.
solo baja esa lista que estoy pensando
sobre la lista de hoy y y mi corazón es
tan lleno
y me siento bastante desafiado
en realidad sobre hacer ese pasaje
de lo que hablamos probablemente tampoco
semana uno o semana dos de este viaje
acerca de cómo podemos hacer los planes pero
es el Señor que da el director hace
ellos suceden y estoy siendo desafiado y
porque soy como estoy realmente dispuesto a
deja todas esas cosas en el Señor
manos estoy dispuesto a no revisar mi teléfono
¿Estoy dispuesto a confiar en que Dios lo hará?
realmente y realmente funcionan todas las cosas
juntos y todo se reduce a un fideicomiso
cosa que estaba leyendo en un nuevo devocional
que empecé esta semana y hablé
Se trata de un libro sobre la bendición y yo
no hagas cosas solo para que pueda ser bendecido
Hago cosas para el señor porque el
Realmente nos llama a hacer cosas por él.
Porque lo amamos y el libro habló.
sobre cómo nos llama a obedecer y cuándo
Obedecemos nuestra fe o confiamos en Dios.
Aumenta y cuando nuestra fe o confianza
aumenta hay una bendición y cuando
Confío y cuando obedecemos a Dios lo encontré tan
desafiando que es este círculo de
obediencia
fe bendición obediencia fe bendición
Pero luego como mi fe aumenta y yo
quiero obedecer a Dios nacido quiero obedecer a Dios
Más y no es solo porque bueno.
Las cosas pasan pero me siento como yo
los amo más y por eso quiero obedecerle
más y y sólo hay una dulzura en
Sirviendo a Dios y ya he aprendido que así
Mucho esta semana que hay una dulzura.
eso va a sí voy a conducir como
esto, pero hay tal dulzura en
Sirviendo a Dios y obedeciendo y confiando en
bendición y obediencia y confianza y
bendición y obediencia y confianza y y
Esta ha sido una semana increíble y yo mi
El corazón está tan lleno, mi corazón está tan lleno, estoy.
muy agradecido por las aventuras de este
Semana para las personas que compartí tiempo.
con la posición en cuclillas que hice pasar un poco
tiempo tranquilo con el Señor terminó la
libro de la Revelación y comenzó o
Terminé el Libro de los Salmos y comencé
en el libro de Proverbios terminó de escuchar
Los ángeles callaron y y eso.
El libro en sí mismo realmente me desafió en
Varias áreas de mi caminar con el Señor.
en mi viaje de fe y es bueno para
tomar tiempo
estos últimos tres días podría haber dicho
No, no, voy a ir a trabajar y es
tan fácil quedar atrapado e ir a
Trabaja todos los días y solo sabes nunca.
parada paso quiero decir el hámster
Círculo y, sin embargo, me alegro de haberlo hecho, estoy tan
Me alegro de haber tomado este tiempo y lo pasé
con el Señor y yo realmente no tengo una
plan, pero tipo de tenía un plan y él y
Lo hice bien y por eso quiero animar
esta semana que si no has tomado
tiempo para descansar si no has dado tu
programar para el Señor aliento
que hagas eso esta semana y si
la lucha es hacer eso quiero que preguntes
El Señor, ¿por qué estoy luchando con
tomando tiempo ¿por qué estoy luchando con
tomando un poco de vacaciones ¿por qué estoy
luchando con esto y es porque
Tu identidad está atrapada en las cosas.
lo que haces es lo que tienes miedo
que si te tomas un tiempo libre nada
hazlo es que tu
eres demasiado controlador o tal vez solo
simplemente no sé qué vas a hacer con
usted mismo si tiene tiempo y por eso
alentarte a examinar tu corazón este
semana examina tu corazón y confía
El Señor para examinar tu corazón confía en
El Señor y diga bien Dios estoy descansando
estoy tomando tiempo para descansar estoy tomando
tiempo para ti y entonces déjame orar contigo
así que si el Padre Celestial estoy tan agradecido
por la buena semana que le has dado
Yo como mi corazón está lleno y aquí estoy.
solo en el carro la gente ha venido y
ido he tenido conversaciones maravillosas
y señor sé que acabamos de capturar
algunos fragmentos de eso, pero Señor mi corazón
Está tan lleno y rezo por nuestros espectadores.
hoy te pedí que te movieras en
El deseo de acercarse a ti.
Protégenos del enemigo que te dice
No necesitamos ese tiempo o quien nos hace.
ten miedo de dar ese tiempo también
porque que vas a hacer con eso
Y así, padre donde tenemos el control.
Los asuntos nos condenan donde tenemos miedo.
problemas traerías esos dos luz
y señor dónde dónde dónde nuestra identidad
Está atrapado en lo que hacemos vs quien tú
nos llamó a ser si nos quisieras
nos amas en esa identidad que nosotros
Se llaman miedo somos tus hijos y
hijas o muchas gracias por quien
eres y como nos amas reza esto en
tu nombre
hombres, así que eso es todo por el camino con
Jen y James y Shelly esperamos que
Usted ha disfrutado las últimas semanas de descanso como
te unes a nosotros en la aventura nosotros
Anímate a tomar tiempo con el Señor
y arriesgarse y aprender a
prefiero pasar el rato con amigos
ser bendecido esta semana hasta luego adios
adiós
tú
