ยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันฉันชื่อเจน
และเพื่อนร่วมงานของฉันก็ดูเหมือนจะลดลงเรื่อย ๆ
ดังนั้น ในการแสดงบนเวทีเราจะพูดกัน
เกี่ยวกับวิธีที่คุณพักผ่อนสิ่งที่ มันหมายถึง
การพักผ่อนและ การหยุด
และได้กลิ่น กุหลาบเพื่อคอยติดตาม
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันและเรา
เพิ่งเสร็จสิ้นการเดินทางถนนของมัน
รับ การผจญภัย ค่อนข้าง วันนี้และเป็นคุณ
ได้ยินมากนักวางแผนฉันสนุกทั้งหมด
วางแผนสิ่งต่าง ๆ และวางแผนออก
cuz ฉันต้องการที่จะได้รับประโยชน์สูงสุดจากการ
จะเกิดอะไรขึ้นฉันไม่ชอบ
เสียเวลาและดังนั้นแม้ เช้า นี้ ฉัน
กำลังพูดกับตัวเองว่าโอเคที่คุณต้องการ
ตื่นนอนกับคุณรู้ หกโมงเช้าที่ คุณต้องการ
เพื่อซักผ้าครั้งแรกของคุณและ
คุณต้องมีอาหารเช้าที่คุณต้องการ
อ่าน พระคัมภีร์ของคุณและเปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ
คุณไม่ต้องอาบน้ำ
ไปและมัน ก็น่าสนใจจริงๆ
วิธีการที่ทุกคนสั่นคลอนลงเพราะแม้กระทั่ง
วันนี้เมื่อฉันตื่นนอนและฉันมีทุกอย่าง
วางแผนออกครั้งที่สองไปในการที่จะนำของฉัน
ซักรีดในเครื่องอบผ้าและมี
โหลด ซักรีดซัก พอ สะอาดและ
ฉันชอบโอเคที่ ท่านรู้จัก
นี่ฉันจะ พับซักผ้า
ฉันจะสวดมนต์และฉันก็พบว่า ตัวเองฉัน
เพิ่งเริ่มต้นอธิษฐานสำหรับคนที่คุณรู้จัก
ร่างกายที่เสื้อผ้าเหล่านั้นเป็นของ
และอธิษฐานขอพรจากพระเจ้า
พวกเขาและ
และฉันก็รู้สึกที่สงบเพราะ
ฉัน ชอบ แต่ลอร์ดคุณรู้เรื่องนี้คุณรู้
สิ่งที่หัวใจของฉันคือหัวใจของฉันที่จะลุกขึ้น
และใช้เวลากับคุณก่อน วัน
ไปเพราะฉันพบว่าฉันต้องการฉันต้องการ
เพื่อลุกขึ้นและใช้เวลากับพระเจ้า
และฉันก็รู้สึกเสียใจ
สิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นไปตามที่ฉันวางแผนไว้
พวกเขาจะไปและดังนั้นลอร์ดมี
สอนฉันจริง ๆ ฉันรู้เรื่องนี้ฉัน
รู้ว่าหัวใจของคุณฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณปรารถนา
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมันผ่านความสงบและ
และฉันก็เลยยืนอยู่ตรงนั้น
ซักรีด ฉันรู้ว่าฉัน โอเคกับ
นี่ ฉันโอเคกับ สิ่งนี้และฉันชอบ
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับการทำงานเช่นนี้ค่ะ
หัวใจของฉันที่มัน ไม่ได้เกี่ยวกับ
สิ่งต่าง ๆ เป็นไปตามสิ่งที่ฉันมี
แผน แต่ฉันยินดีที่ จะปล่อยพวกเขา
เพื่อ พระเจ้าและอื่น ๆ ในช่วงที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่คุณได้พบกับเชลลี่และคุณได้พบกับ
เจมส์เพื่อนที่ดีของฉันและวิธีการที่เรา
ไปร่วมทุนของเราด้วยกันและมันก็เป็น
เจมส์ ค่อนข้างจะ น่าสนใจ จริงๆ
ข้างหน้าและอย่างที่เราบอกว่าคุณ รู้จักเขา
เขากล่าวว่า จุดเริ่มต้นที่ดี เขาเป็นเหมือนฉัน
ปกติ ไม่ได้ พูดธุดงค์ของฉันฉันเพลิดเพลินกับ
ธุดงค์ฉันเอามันใน ครั้งที่สอง
เขาใช้เวลากับพระเจ้าและ เขา
ไม่ได้พูดมากเหมือนเขาจริง ๆ
ได้ตระหนักถึง สภาพแวดล้อมและ
ทุกอย่างและยังเมื่อ คุณนั่งลง
และพูดคุยกับ เขาเขาช่างพูดและ
มี สิ่ง ที่ดี ที่จะพูดและมันเป็นหนึ่ง ใน
เหตุผลที่เราชอบออกไปเที่ยวกับ
เขาในขณะที่เขามีเรื่องราวที่ดี แต่มันก็เป็น
ดีจริงๆที่จะพูดคุยและและยัง
ธุดงค์เขาเป็นเพียง เขามาก
รับไปและ เชลลีย์พูด
เธอช่างน่าสนใจขนาดนี้
ก้าวที่เร็วจริงๆธุดงค์เป็นปกติ
เธอเดินอย่างช้าๆอย่างที่ฉันชอบ
ว้าวจริง ๆ ฉัน คิดว่าเราเป็นจริง
จะ ค่อนข้างช้าและ II รู้ว่าคุณ
ความคิดที่ 10 เป็นเพราะคุณเก็บของ
ในและมันเป็นความจริงฉันมีสิ่งที่มา
พวกเขา ไม่ต้องการที่จะพลาดอะไรและและ
เธอบอกว่าคุณรู้ว่าปกติเธอจะไปที่
ก้าวช้าลงมากในการทำสิ่งต่อไปนี้
เพลิดเพลินกับช่วงเวลาและฉันกำลังนั่ง
ว้าวฉันคิดว่าเรากำลังจะไป
ช้าลงและเธอก็พูด แต่มัน
ดีที่คุณรู้ว่าเรามีเวลาเท่าไหร่
ไม่อย่างนั้นเราก็คงจะทำกันเยอะ
มี เวลา มากขึ้นที่ จะทำสิ่งนั้นจริงๆ
ธุดงค์และเราจะได้อะไร
เสร็จแล้วเพราะฉันมุ่งหน้าไปที่
ปาร์ตี้วันเกิด
และฉันก็ บอกว่าโอเคพอใช้ได้และมันก็เป็นเช่นนั้น
น่าสนใจมากว่าสมดุลระหว่าง
การวางแผนและการเป็นอยู่และการวางเหล่านั้น
แผนการใน พระหัตถ์ของพระเจ้าและฉัน
เรียนรู้ว่า ฉันต้องวางแผนเหมือนทุกอย่าง
ขึ้นอยู่กับฉันและฉันต้อง อธิษฐานเหมือน
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับพระเจ้าและเมื่อฉัน
เลือกที่จะใส่มือของฉันในมือของ
พ่อเพราะแม่ของฉันบอกคุณเสมอ
รู้ว่าพระเจ้าให้เราสามัญสำนึกเช่นการใช้งาน
หัวของคุณใส่แผนเข้าด้วยกันคือ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เธอพูดใช้ของคุณ
จิตใจและมีภูมิปัญญาในการที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ สัปดาห์ที่ผ่านมาว่ามี
ภูมิปัญญาและการใช้ความคิดและการทำของคุณ
วางแผนและค้นหาคำแนะนำที่ฉลาด
แต่เมื่อถึงเวลา
แผนเหล่านั้นที่คุณคิด และ
วางไว้ในมือของ พระเจ้าและ
คุณปล่อยให้เขาทำในสิ่งที่เขาต้องการ
ทำ กับพวกเขา เพราะอืมและมันเป็น เรื่องจริง
น่าสนใจเพราะฉันเรียนรู้แล้วตอนนี้
ที่ฉันสามารถมาและแผนการและความรู้สึกของฉัน
ฉันเตรียมพร้อมพวกเขาทั้งหมดแล้ว
ลอร์ดและเจมส์พูดถึงค่ายของเขา
คุณรู้ว่าแผนการของเขาไปโดยสิ้นเชิง
ออกไปนอกหน้าต่าง แต่จริง ๆ แล้วเขาอยู่ที่
สันติภาพและเขาเริ่มอธิษฐานเพราะเขา
รู้ว่าเขารู้ ว่าเขาได้ทำ เวลา
เขารู้ ว่าเขาได้วางแผนและ
ว่าพระเจ้าจะทำงานทุกสิ่ง
ด้วยกันและมันก็ เจ๋ง จริงๆ
ดังนั้นในขณะที่เรา กำลังเดินป่าและเชลลีย์เป็น
บอกว่าคุณรู้ว่าฉัน คิดว่าเราเป็นอย่างไร
ปีนเขามากเหมือนการปีนเขาอย่างรวดเร็วและ
และเธอพูด บางครั้งฉันแค่คุณก็รู้ว่าฉัน
ช้า ลงและฉันรู้สึกขอบคุณมากเมื่อฉัน
โทรศัพท์ใช้งานไม่ได้และ ฉันชอบและเข้า
ใจของฉันฉันคิดว่าโอเคฉันเป็น
ตอบกลับ ข้อความวันนี้และอีเมลและ
ข้อความ Facebook และเธอ พูดเพราะ
เมื่อโทรศัพท์ของฉันปิดอยู่เมื่อมันเสียชีวิตและ
ขอบคุณสำหรับการตั้งค่า ของฉันอย่าง แท้จริงเมื่อ
โทรศัพท์ตายเพราะฉันรู้สึกว่าทำได้
เป็นปัจจุบันอย่างเต็มที่แล้วฉัน คิด
เธอขอบคุณสำหรับโทรศัพท์หน้าหนาวที่ถอนหายใจ
เธอสามารถใช้เวลา ตัวต่อตัวมากขึ้น
อยู่กับผู้คนเพื่อที่เธอจะได้ ดื่ม จริง ๆ
ในประสบการณ์ทั้งหมด และอื่น ๆ ที่เราไป
ฉันต้องการให้คุณคิด
เกี่ยวกับ ที่ฉันต้องการให้คุณคิดเกี่ยวกับ
คุณใช้เวลาอย่างมีคุณภาพครั้งสุดท้ายเมื่อใด
ตัวต่อตัว
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาเล่นใช่ไหม
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ ถูกต้อง ฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลา สูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีกฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่เติมเต็มเอกสาร เป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่หมวก
ทีวีห้าจุด / โฮสติ้งฝัน ดีและ
เรากลับมาใหม่ทุกวันเมื่อสิ้นสุด
ถนน ตายไปแล้วเมื่อรวมกันเป็นคนสุดท้าย
ไม่กี่สัปดาห์ และความคิดของเราเกี่ยวกับเรา
การเดินทาง
วิลตันมันกลับมาและคำถามที่ฉัน
เมื่อถามว่าเป็นครั้งสุดท้ายที่
คุณมี เวลาที่ดี จริงๆ กับ
บางคน อย่างฉันยอมรับ ว่าเป็นแบบ นี้
สัปดาห์ผู้ที่เป็นคนสุดท้ายสามวัน
ที่ฉันใช้เวลา เผชิญหน้ากับ
ผู้คนมีปฏิสัมพันธ์กับผู้คนที่กำลังฟัง
เพื่อ การสนทนาของผู้คนและตามปกติ
ฉันค่อนข้างจะ เก็บตัวเมื่อฉันมีวัน
ปิดฉันแค่ อยากจะ อยู่คนเดียวและ
เงียบและยังมีสามวันสุดท้าย
ฉันเต็มไปด้วยความสุขและสันติสุขและ
ความดีและฉันก็เหมือนว้าว ท่านลอร์ด
คุณ เคยรู้สิ่งที่ ฉันต้องการ
และข้อนั้นมาถึง มัน
กล่าวคือสดุดี 23 และเราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับ มันก่อนที่มันจะชอบ
เขาจะนำฉันไปให้พ้นจาก แหล่งน้ำนิ่ง ๆ ของเขา
พาฉันไปในเส้นทางของ
เขาทำให้ ฉันพักผ่อนอย่างถูกต้องเขาทำให้ ฉัน
พักผ่อนในทุ่งหญ้าสีเขียวหรือนอนราบ
ทุ่งหญ้าสีเขียวและ
ฉัน
ฉันพบว่า ส่วนที่เหลือของฉันเข้ามาจริง
คนในสัปดาห์นี้ซึ่งไม่ปกติ
กรณีปกติฉันรู้สึกพักผ่อนและ
ชุบตัวให้ห่างจากคนเพราะฉัน
ทำงานกับผู้คนตลอดเวลา
แต่ ฉันรู้สึกดีเหมือนตอนท้าย
ทุก วันฉันบอกว่า นี่ไม่ใช่ ลอร์ด
ฉันวางแผนวันนี้แล้วฉันจะนั่ง
ลง และฉันจะเขียนออกมาคุณรู้ว่ารายการ
หลังจากรายการหลังจากรายการหลังจากรายการเช่น
ฉันขอบคุณมากที่ฉันไปช็อปปิ้ง แต่
คนเหล่านี้ฉันรู้สึกขอบคุณมากที่ได้ไป
ภาพยนตร์ฉันขอบคุณมากที่ฉันต้องทนทุกข์ทรมาน
สถานที่ของพวกเขาฉันขอบคุณมากคุณรู้
สุนัขของพวกเขาทักทายฉันฉันก็เลยคิดเหมือนฉัน
เพิ่งลงรายการที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับรายการวันนี้และและหัวใจของฉันคือ
เต็มแล้ว
และฉันรู้สึก ท้าทายมาก
จริง ๆ แล้วเกี่ยวกับการทำเช่นนั้น
ที่เราพูดถึงอาจจะไม่ใช่
สัปดาห์ หนึ่งหรือ สอง สัปดาห์ ของการเดินทางครั้งนี้
เกี่ยวกับวิธีที่เราสามารถ ทำแผน แต่มัน
เป็นลอร์ด ที่ให้ผู้อำนวยการทำ
พวกเขาเกิดขึ้นและ ฉันกำลังถูกท้าทาย
เพราะฉันเป็น เหมือนฉันฉันเต็มใจที่จะ
ปล่อยทุกสิ่งเหล่านั้นไว้ในของพระเจ้า
มือ ฉันยินดีที่จะไม่ตรวจสอบโทรศัพท์ของฉัน
ฉันยินดีที่ จะเชื่อว่า พระเจ้าจะทรง
ทำงานจริง ๆ และทำทุกสิ่งอย่างแท้จริง
ด้วยกันและมันก็กลายเป็นความไว้วางใจ
สิ่งที่ฉันอ่านในการให้ข้อคิดทางวิญญาณใหม่
ฉันเริ่ม สัปดาห์นี้แล้วก็คุยกัน
เกี่ยวกับมันเป็นหนังสือเกี่ยวกับ พรและฉัน
อย่าทำสิ่งต่าง ๆ เพียงเพื่อที่ฉันจะได้รับพร
ฉันทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อพระเจ้าเพราะเขา
อย่างแท้จริงเรียกให้เราทำ สิ่งต่าง ๆ เพื่อเขา
เพราะเรารักเขาและหนังสือพูดคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีที่เขาเรียกเราให้เชื่อฟังและเมื่อ
เราเชื่อฟัง ศรัทธาหรือวางใจในพระเจ้า
เพิ่มขึ้นและเมื่อความเชื่อหรือความไว้วางใจของเรา
เพิ่มขึ้นมีพรและเมื่อเรา
เชื่อใจและเมื่อเราเชื่อฟัง พระเจ้าฉันก็พบเช่นนั้น
ท้าทายว่ามันเป็นวงกลมของ
การเชื่อฟังคำสั่ง
ศรัทธาให้ศีลให้พรเชื่อฟังให้ศีลให้พร
แต่เมื่อความเชื่อของฉันเพิ่มขึ้นและฉัน
ต้องการ เชื่อฟังพระเจ้าที่เกิดฉันต้องการเชื่อฟังพระเจ้า
มากขึ้นและไม่ เพียงเพราะดี
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น แต่ฉันแค่รู้สึกเหมือน ฉัน
รักพวกเขามากขึ้นและ ดังนั้นฉันต้องการเชื่อฟัง เขา
มากขึ้นและมี เพียงความหวานใน
รับใช้พระเจ้าและฉันก็เรียนรู้ อย่างนั้น
มากในสัปดาห์นี้ว่ามีความหวาน
ฉันจะขับรถไป
นี่ แต่มีความหวานในนั้น
รับใช้พระเจ้าและเชื่อฟังและ วางใจใน
ให้ศีลให้พรและการเชื่อฟังและ ความไว้วางใจและ
ให้ศีลให้พรและการเชื่อฟังและความไว้วางใจและ
นี้ได้รับสัปดาห์ที่น่าตื่นตาตื่นใจของฉันและฉัน
หัวใจฉันเต็มหัวใจฉันเต็มหัวใจ
ขอบคุณมากสำหรับ การผจญภัยในครั้งนี้
สัปดาห์สำหรับคนที่ ฉันแบ่งปัน เวลา
สำหรับหมอบ ฉันใช้เวลาบ้าง
เวลาที่เงียบสงบกับพระเจ้าจบลงด้วยการ
หนังสือวิวรณ์และเริ่มต้น หรือ
เสร็จสิ้น หนังสือสดุดีและเริ่ม
เป็นหนังสือสุภาษิตที่ฟังเสร็จแล้ว
ทูตสวรรค์ก็เงียบและและ
หนังสือเล่มนี้ท้าทายตัวเองมาก
หลายพื้นที่ของฉันเดินกับพระเจ้า
ใน การเดินทางด้วยศรัทธา ของฉัน และเป็นการดีที่ จะ
ใช้ เวลา
สามวันที่ผ่านมาฉันพูดได้
ไม่ไม่ฉันจะไปทำงานและก็
ง่ายมากที่ จะได้รับการติดและไป
ทำงานทุก วันและแค่คุณไม่เคยรู้
หยุดก้าวออกไปฉันอยากจะบอกหนูแฮมสเตอร์
แวดวง แต่ฉันดีใจที่ฉันทำเช่นนั้น
ดีใจที่ฉัน ใช้เวลานี้และใช้มัน
กับพระเจ้าและฉันไม่ได้ มี
แผน แต่ฉันก็มีแผนและเขา
ทำให้ มันดีและดังนั้นฉันจึงต้องการสนับสนุน
คุณในสัปดาห์นี้ว่าถ้าคุณไม่ได้ ถ่าย
เวลาที่เหลือถ้าคุณยังไม่ ได้ให้
ฉันขอแนะนำให้ไปที่ลอร์ด
คุณจะ ทำเช่นนั้นในสัปดาห์นี้และถ้าคุณ
การดิ้นรนกำลังทำ สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณถาม
พระเจ้าทำไมฉันต้องดิ้นรนด้วย
สละเวลาทำไมฉันต้องดิ้นรนกับ
สละเวลาพักร้อนทำไมฉัน
ดิ้นรนกับสิ่งนี้และเป็นเพราะ
ตัวตนของคุณจมอยู่กับสิ่งต่างๆ
ที่คุณทำก็คือคุณกลัว
ว่าถ้าคุณ ใช้เวลาหยุดไม่มีอะไรจะ
ทำมันคือคุณ
ควบคุมเกินไปหรือบางทีคุณแค่
แค่ ไม่รู้ว่าคุณจะทำอะไร
ตัวคุณเองถ้าคุณมีเวลาและฉัน
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบหัวใจของคุณนี้
สัปดาห์ตรวจสอบหัวใจและความน่าเชื่อถือของคุณ
ลอร์ดเพื่อตรวจสอบหัวใจของคุณไว้วางใจ
พระเจ้าและพูดว่าโอเคฉันกำลังพักผ่อน
ฉันสละเวลาส่วนที่เหลือฉันสละ
ถึงเวลาแล้ว ขอให้ฉันอธิษฐานกับคุณ
ดังนั้นถ้าพ่อบนสวรรค์ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
สำหรับ สัปดาห์ที่ดีที่คุณมอบให้
ฉันว่าหัวใจของฉัน เต็มและนี่ฉัน
คนเดียว ในรถที่ ผู้คนมาและ
ไปแล้วฉันได้สนทนาที่ยอดเยี่ยม
และลอร์ดฉันรู้ว่าเรา เพิ่งถูกจับ
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ จากสิ่งนั้นนอกจากพระเจ้าของฉัน
เต็มแล้วและฉันสวดภาวนาให้ ผู้ชมของเรา
วันนี้ฉันถาม ว่าคุณจะปลุก
พวกเขาต้องการที่จะเข้าใกล้คุณ
ปกป้องเรา จากศัตรูที่บอกว่าคุณ
ไม่ต้องการเวลานั้นหรือใครเป็นสาเหตุให้เราทำ
กลัวที่ จะ ให้เวลานั้นด้วย
เพราะ คุณจะทำอะไรกับมัน
และคุณพ่อที่ซึ่งเราสามารถควบคุมได้
ประเด็นที่ตัดสินเราในที่ที่เรามีความกลัว
ปัญหาที่คุณจะนำแสงทั้งสองนั้น
และ ลอร์ดที่ซึ่งตัวตนของเราอยู่ที่ไหน
จมอยู่กับสิ่งที่เราทำกับคนที่ คุณ
เรียกให้เราเป็นคุณจะรักเราจะ
คุณรักเราเป็นตัวตนของเรา
เราถูกเรียกว่าเกรงว่าเราเป็นลูกชายของคุณและ
ลูกสาวหรือขอบคุณมากสำหรับใคร
คุณเป็นอย่างไรและคุณรักเราอธิษฐานในสิ่งนี้อย่างไร
ชื่อ ของคุณ
ผู้ชายดังนั้นมันอยู่บนถนนด้วย
เจนและเจมส์และ เปลือกเราหวังว่า
คุณมีความสุขกับ ช่วงสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาในฐานะ
คุณเข้าร่วมกับ เราในการผจญภัยที่เรา
สนับสนุนให้คุณ ใช้เวลากับพระเจ้า
และรับความเสี่ยงและเรียนรู้วิธี การ
ชอบกันมากกว่าออกไปเที่ยว กับเพื่อน
จะมีความสุขในสัปดาห์นี้เห็นคุณในภายหลังลา
บาย
คุณ
