ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Jen
ແລະຜູ້ຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນ ໃນສະແດງລະຄອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານພັກຜ່ອນສິ່ງທີ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ການພັກຜ່ອນແລະສິ່ງທີ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຢຸດເຊົາ
ແລະມີກິ່ນຫອມ ສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດການເດີນທາງຖະຫນົນມັນເປັນ
ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນໄຟອັນຕລາຍໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານ
ໄດ້ຍິນຂ້ອນຂ້າງວາງແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກຢ່າງເຕັມທີ່
ສິ່ງທີ່ວາງແຜນແລະວາງແຜນອອກ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ການສູນເສຍເວລາແລະສະນັ້ນ ຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກັບໂຕເອງວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ລຸກຂຶ້ນຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫົກໂມງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການໂຫຼດທໍາອິດຂອງທ່ານຊັກແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີອາຫານເຊົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນແລະປ່ຽນເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງທ່ານ
ຫຼາຍກວ່າອະທິຖານທ່ານບໍ່ມີອາບນ້ໍາໄດ້
ໄປແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ວິທີການທັງຫມົດ shook ລົງເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມື້ນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດ
ການວາງແຜນອອກ II ໄດ້ເຂົ້າໃນ ການເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າໃນເຄື່ອງຊັກຜ້າແລະມີເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ການໂຫຼດຂອງ ເຄື່ອງຊັກຜ້າ ສະອາດແລະ ພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງເຈົ້າເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພັບເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ຂ້ອຍຈະອະທິຖານແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ຕົວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຄື່ອງນຸ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຂອງ
ແລະອະທິຖານເພື່ອພອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຂົາແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຄືການລຸກຂຶ້ນ
ແລະໃຊ້ເວລາກັບທ່ານກ່ອນ ມື້
ສືບຕໍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ແລະໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຄວາມກະທົບກະເທືອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປທາງທີ່ຂ້ອຍວາງແຜນ
ພວກເຂົາຈະໄປແລະດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ໄດ້ສອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມປາຖະຫນາຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນໂດຍຜ່ານສັນຕິພາບແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ za nya ຢືນມີພັບ
ການຊັກຊວນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີກັບ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະເຈົ້າສໍາລັບການເຮັດວຽກດັ່ງກ່າວໃນ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າມັນ ບໍ່ສະເຫມີໄປ
ສິ່ງທີ່ຈະໄປຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະປ່ອຍພວກເຂົາ
ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ພົບ Shelly ແລະທ່ານໄດ້ພົບ
James ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແລະແລະເຮົາ
ໄດ້ໄປຮ່ວມທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈດີວິທີທາງ James ອອກ
ຢູ່ທາງຫນ້າແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກລາວ
ລາວເວົ້າວ່າລາວ ເລີ່ມຕົ້ນ ຄືລາວ
ບໍ່ ມັກເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ II
ລາວໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ລາວ
ບໍ່ໄດ້ສົນທະນາຫຼາຍຢ່າງຄືກັບລາວແທ້ໆ
ໄດ້ຮູ້ເຖິງ ສິ່ງແວດລ້ອມແລະການກິນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທັນເວລາທີ່ ທ່ານນັ່ງລົງ
ແລະເວົ້າລົມກັບ ເຂົາວ່າເຂົາທັງຫມົດທີ່ສົນໃຈຫຼາຍແລະ
ມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເວົ້າແລະມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຮົາຮັກຫ້ອຍອອກດ້ວຍ
ລາວໃນຂະນະທີ່ລາວມີບົດເລື່ອງທີ່ດີແຕ່ມັນຍັງມີ
ກໍ່ດີທີ່ຈະເວົ້າລົມກັບແລະຍັງຢູ່
ການເຕີບໂຕຂອງເຂົາແມ່ນພຽງແຕ່ລາວ ຫຼາຍ
ກິນມັນຢູ່ໃນແລະ Shelley ເວົ້າ
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຢ່າງໄວວາຈັງຫວະການຍ່າງຂຶ້ນຕາມປົກກະຕິ
ນາງຮີບຢູ່ໃນຈັງຫວະທີ່ຊ້າຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ກໍ່ wow ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຍ່າງ ຂ້ອນຂ້າງຊ້າໆແລະ II ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຄິດ 10 ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນແລະມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດສິ່ງໃດແລະແລະ
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຮູ້ສຶກເປັນປົກກະຕິ
ຈັງຫວະຊ້າຫຼາຍທີ່ກິນສິ່ງຕ່າງໆ
ມີຄວາມສຸກໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ
ມີ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຢູ່ໃນຈັງຫວະທີ່ຊ້າລົງແລະນາງເວົ້າວ່າແຕ່ມັນແມ່ນ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍເທົ່າໃດ
ຫຼືອື່ນໆພວກເຮົາຈະໄດ້ກິນຫຼາຍ
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິ່ງໃດແດ່
ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງມຸ້ງຫນ້າໄປຫາ
ງານ​ລ້ຽງ​ວັນ​ເກີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນພຽງພໍແລະມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແນວໃດກ່ຽວກັບການດຸ່ນດ່ຽງລະຫວ່າງ
ການວາງແຜນແລະການເປັນແລະຈັດວາງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຜນການໃນ ມືຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງວາງແຜນຄືກັບວ່າມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ອະທິຖານເຫມືອນກັບວ່າ
ມັນທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມືຂອງໄດ້
ພໍ່ແມ່ເພາະວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າສະເຫມີ
ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບການນໍາໃຊ້
ຫົວຂອງທ່ານວາງແຜນການຮ່ວມກັນແມ່ນ
ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈແລະມີປັນຍາໃນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາມີ
ສະຕິປັນຍາແລະການນໍາໃຊ້ຈິດໃຈແລະການເຮັດ
ແຜນການແລະການຊອກຫາຄໍາແນະນໍາທີ່ສະຫລາດ
ແຕ່ວ່າເວລານັ້ນມາເມື່ອທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຜູ້ທີ່ວາງແຜນທີ່ທ່ານເອົາຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນມືຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ທ່ານໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
ເຮັດ ກັບເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າ um ແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດມາແລະແຜນການຂອງຂ້ອຍແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ການກະກຽມທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມືໃຫ້ພວກເຂົາໃນໄລຍະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ James ໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບ camp ລາວ
ທ່ານຮູ້ຈັກແຜນການຂອງລາວທັງຫມົດ
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສັນຕິພາບແລະລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານເພາະວ່າລາວ
ຮູ້ວ່າລາວຮູ້ ວ່າລາວໄດ້ເຮັດ ເວລາ
ລາວຮູ້ ວ່າລາວໄດ້ເຮັດແຜນການແລະ
ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນແລະມັນກໍ່ ເຢັນ ແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຍ່າງປ່າແລະ Shelley
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນດີ
ການຍ່າງປ່າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຊັ່ນ: ການຍ່າງປ່າຢ່າງໄວວາແລະ
ແລະນາງເວົ້າວ່າ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຊ້າ ລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະ ຂ້ອຍມັກແລະຢູ່
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ຕອບສະຫນອງ ກັບບົດເລື່ອງຕ່າງໆໃນມື້ນີ້ແລະອີເມວແລະ
ຂໍ້ຄວາມເຟສບຸກແລະນາງ ເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກປິດໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ເສຍຊີວິດແລະ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຕັ້ງໃຈສໍາລັບໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບເສຍຊີວິດເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໃຫ້ສະແດງຢ່າງເຕັມສ່ວນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ນາງຮູ້ສຶກຂອບໃຈສໍາລັບໂທລະສັບລະດູຫນາວທີ່ຫ່ວງໃຍດັ່ງນັ້ນ
ນາງສາມາດໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ມີປະຊາຊົນສະນັ້ນນາງກໍ່ສາມາດ ດື່ມໃນ
ໃນປະສົບການທັງຫມົດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ການພັກຜ່ອນໃນທຸລະກິດທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃບຫນ້າ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ ຫລວງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດເອກະສານ ແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / dreamhost alright ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ຖືກສັງລວມແລ້ວສິ້ນສຸດທ້າຍ
ສອງສາມອາທິດ ແລະຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ການເດີນທາງ
Wilton ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມວ່າແມ່ນເວລາສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ທ່ານມີ ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ຄົນທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາລະພາບວ່າແມ່ນນີ້
ອາທິດທີ່ໄດ້ຜ່ານສາມມື້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ປະເຊີນຫນ້າກັບໃບຫນ້າ
ປະຊາຊົນຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບຄົນຟັງ
ການ ສົນທະນາຂອງປະຊາຊົນແລະຕາມປົກກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງ ເປັນກັງວົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີມື້ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ໂດຍຕົນເອງແລະ
ງຽບແລະທັນທີສາມມື້ນີ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກແລະສັນຕິສຸກແລະ
ຄວາມດີງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ ຜູ້ທີ່ເປັນ wow
ທ່ານ ເຄີຍຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແລະຂໍ້ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈ ມັນ
ກ່າວວ່າແມ່ນເພງສັນລະເສີນ 23 ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນກ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພຣະອົງຈະນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າງນອກ ນ້ໍາພຣະອົງ
ນໍາຂ້າພະເຈົ້າໃນເສັ້ນທາງຂອງ
ພຣະອົງໄດ້ນໍາພາ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະພັກຜ່ອນຢ່າງຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພັກຜ່ອນໃນບ່ອນລ້ຽງຫຍ້າທີ່ມີສີຂຽວຫຼືນອນຢູ່ໃນ
ກະສິກໍາແລະປ່າໄມ້
ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງຂ້ອຍກໍ່ມາຢູ່
ປະຊາຊົນໃນອາທິດນີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິ
ກໍລະນີປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ rested ແລະ
ອາຍຸຍືນຈາກຄົນເພາະຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຄົນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີແທ້ໆໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງທຸກໆ ມື້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນແນວໃດໃນມື້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະນັ່ງ
ລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນອອກທ່ານຮູ້ລາຍການ
ຫຼັງຈາກລາຍການຫຼັງຈາກລາຍການລາຍການແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສິນຄ້າແຕ່
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ໄດ້ໄປຫາ
ຮູບເງົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມາຂອງພວກເຂົາໄດ້ຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ລົງບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍຊື່ໃນມື້ນີ້ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສະນັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຄວາມ ທ້າທາຍຫລາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການເຮັດເຊັ່ນວ່າ passage
ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບອາດຈະບໍ່
ອາທິດ ຫນຶ່ງຫຼື ສອງ ອາທິດ ຂອງການເດີນທາງນີ້
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດແຜນການແຕ່ມັນ
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຜູ້ໃຫ້ຜູ້ອໍານວຍການເຮັດ
ພວກເຂົາຈະເກີດຂຶ້ນແລະ ຂ້ອຍຈະຖືກທ້າທາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແທ້ໆ
ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມື ຂ້ອຍຂ້ອຍມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະບໍ່ກວດສອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄວ້ວາງໃຈວ່າ ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ແທ້ແລະຈິງໆເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນແລະມັນລົງມາສູ່ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຢູ່ໃນການນະມັດສະການໃຫມ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນອາທິດນີ້ແລະມັນໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນປື້ມກ່ຽວກັບ ພອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບພອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະວ່າລາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບລາວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກພຣະອົງແລະປື້ມທີ່ໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວໂທຫາພວກເຮົາໃຫ້ເຊື່ອຟັງແລະເວລາ
ພວກເຮົາເຊື່ອຟັງຄວາມເຊື່ອ ຂອງພວກເຮົາຫລືຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະເຈົ້າ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະໃນເວລາທີ່ສັດທາຫຼືຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຮົາ
ເພີ່ມຂຶ້ນມີພອນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເຊື່ອແລະເມື່ອພວກເຮົາເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບມັນ
ທ້າທາຍວ່າມັນເປັນຮູບວົງມົນຂອງນີ້
ການເຊື່ອຟັງ
ສາດສະຫນາພອນການເຊື່ອຟັງການເຊື່ອຟັງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າເກີດມາຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ຫຼາຍແລະມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຮັກເຂົາຫຼາຍແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອຟັງ ພຣະອົງ
ຫຼາຍກວ່າແລະມີ ພຽງແຕ່ຫວານໃນ
ການຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ນັ້ນ
ຫຼາຍອາທິດນີ້ທີ່ມີຄວາມຫວານ
ວ່າຈະໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະຂັບລົດຄືກັນ
ນີ້ແຕ່ມີຄວາມອ່ອນຫວານໃນ
ການຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າແລະການເຊື່ອຟັງແລະ ໄວ້ວາງໃຈໃນ
ພອນແລະການເຊື່ອຟັງແລະ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະ
ພອນແລະການເຊື່ອຟັງແລະຄວາມເຊື່ອແລະແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ອາທິດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຫົວໃຈແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບ ເຫດການນີ້
ອາທິດສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນ ເວລາ
ມີສໍາລັບ squat ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງ
ເວລາທີ່ງຽບສະຫງົບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼື
ແລ້ວສິ້ນ Book of Psalms ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນປຶ້ມຂອງຄໍາສຸພາສິດໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ກັບທູດສະຫວັນໄດ້ຖືກງຽບແລະເວົ້າວ່າ
ປື້ມບັນທຶກຢູ່ໃນຕົວຈິງກໍ່ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຫຼາຍໆພາກຂອງການຍ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນການ ເດີນທາງ ຂອງ ສາດສະຫນາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນດີ ກັບ
ໃຊ້ ເວລາ
ເຫຼົ່ານີ້ສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນງ່າຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການຈັບຂຶ້ນແລະໄປ
ເຮັດວຽກທຸກໆ ມື້ແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ຢຸດຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ hamster
ວົງການແລະທັນຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້ເວລານີ້ແລະໃຊ້ເວລາມັນ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ມີ
ວາງແຜນ ແຕ່ຂ້ອຍມີແຜນການແລະລາວ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ດີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານໃນອາທິດນີ້ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ປະຕິບັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະພັກຜ່ອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ກໍານົດເວລາໃຫ້ແກ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຈະ ເຮັດແນວນັ້ນໃນອາທິດນີ້ແລະຖ້າທ່ານ
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນເຮັດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖາມ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ struggling ກັບ
ກິນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພັກເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
struggling ກັບນີ້ແລະແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຕົວຕົນຂອງທ່ານຖືກຈັບໄດ້ໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນມັນທີ່ທ່ານຢ້ານ
ວ່າຖ້າທ່ານ ໃຊ້ເວລາຫມົດບໍ່ມີຫຍັງຈະ
ໄດ້ຮັບການເຮັດແມ່ນມັນວ່າທ່ານ
ແມ່ນການຄວບຄຸມເກີນໄປຫຼືບາງທີທ່ານພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ຕົວທ່ານເອງຖ້າທ່ານມີເວລາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງຫົວໃຈຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດກວດເບິ່ງຫົວໃຈແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າຂ້ອຍພັກຜ່ອນ
ຂ້ອຍກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາທີ່ຈະພັກຜ່ອນຂ້ອຍກໍາ ລັງກິນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບທ່ານແລະ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານກັບທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ອາທິດທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ມອບໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໄປແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົນດຽວ ຢູ່ໃນລົດ ຄົນໄດ້ມາແລະ
ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການສົນທະນາທີ່ປະເສີດ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຈັບພຽງແຕ່
ບາງຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ວ່າແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເຕັມໄປຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານເພື່ອ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ໃຫ້ທ່ານຈະກະຕຸ້ນຢູ່
ພວກເຂົາມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເຂົ້າໃກ້ທ່ານ
ປົກປ້ອງພວກເຮົາ ຈາກສັດຕູທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫລືຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຈົ່ງ ຢ້ານທີ່ຈະໃຫ້ເວລານັ້ນເກີນໄປ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບມັນ
ແລະພໍ່ນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີການຄວບຄຸມ
ບັນຫາຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຈະນໍາເອົາທັງສອງແສງ
ແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈັບໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບໃຜ ທ່ານ
ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າທ່ານຈະຮັກພວກເຮົາ
ທ່ານຮັກພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຕົວຕົນວ່າພວກເຮົາ
ຖືກເອີ້ນວ່າຄວາມຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາເປັນລູກຊາຍຂອງທ່ານແລະ
ເດັກຍິງຫຼືຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບຜູ້ທີ່
ທ່ານແມ່ນແລະວິທີທີ່ທ່ານຮັກເຮົາອະທິຖານນີ້
ຊື່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນມັນສໍາລັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ມີ
Jen ແລະ James ແລະ Shelly ພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ມັກ ສອງສາມ ອາທິດຜ່ານມາ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະເອົາຄວາມສ່ຽງບາງແລະຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ມັກຄົນອື່ນວາງມື ກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ໄດ້ຮັບພອນໃນອາທິດນີ້ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາລາ
bye
ທ່ານ
