สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 94 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
วันที่เจ็ดของวัน Eric Kidd ปี 2013 Eric
สุขสันต์ วันเกิด
วันเกิดของ Eric Kidd ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่า
เขามี ช่วงเวลา ที่ดี ในคืนนี้ไม่
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าเพลงที่ดีเกิดขึ้นใช่เขา
อาจแค่นั่งดูที่บ้าน
ร้านข้าวโพด นี้ ฉันหวังว่าจะได้อยู่ที่นั่น
สิ่งที่เขาคิดใช่ใช่อย่างแน่นอน
เอริคตาของฉันใช่ฉันมีความสุข
คุณได้ยินเดเบียนไหม 7
ออกมามีเสถียรภาพในสัปดาห์นี้จริงๆจริงๆ
ตื่นเต้นกับเรื่องนี้มานาน แล้ว
มาเราได้รับการบีบ
ค่อนข้างบางครั้งจึงเป็นเรื่องใหญ่
เรื่องใหญ่อีกเรื่อง
ห้องแถลงข่าวมันคืออะไร Warner Brothers
กำลังถูกฟ้องเพื่อใช้อักขระเหล่านั้น
ไม่ได้เป็นเจ้าของในซีรีส์เกม
scribblenauts โอ้ ใช่แล้วกองทัพสหรัฐฯมี
อนุมัติโทรศัพท์ android สำหรับพวกเขา
ทหารเด็ดสุด ๆ เพราะ ฉันเพิ่งได้รับ
หนึ่งตัวเอง
ไม่ใช่วิญญาณทหารที่ชื่อโทรศัพท์ของเธอ
ถ้าอย่างนั้นว้าวที่เท่ห์เขาก็จะเป็น
ยินดีมากและ แอนโทนี่ ยัง เป็นคน ใหม่
การเรียกเก็บเงินสามารถดู นักสืบชาวดัตช์
อนุญาตให้แฮ็คระบบใน การต่อสู้
ต่อต้าน อาชญากรรมไซเบอร์และโลก
ปากกาการพิมพ์ 3 มิติ แรก ผ่านการ คัดกรองแล้ว
เป้าหมาย 30,000 kickstarter โดยเพิ่ม 2.3
ล้านดอลลาร์อะไรล้านดอลลาร์
คุณพอจะ จินตนาการได้ ไหม ว่าเราต้องการ สามสิบ
พันดอลลาร์เพื่อเริ่มสิ่งนี้
ที่นี่ครึ่ง ล้านใช่ที่นี่เพื่อ
เกือบสองและครึ่งล้านมากกว่า
ใช่เลยมันเจ๋ง มากเลย
ที่ติดรอบเรื่องราวเหล่านี้คือ
มา ใน ภายหลัง ในการแสดงสิ่งที่มี
เสื้ออืมโอเคนี่คือสุดยอดของฉัน
โชว์สุด ยอดเสื้อคืนนี้ นำมา
ส่วนคุณโดยโฆษณา ER com ต่อไป
การสร้างการแสดงโฆษณาหากคุณมี
เว็บไซต์ทำไมไม่สร้างรายได้มันเพิ่ม erk
จะช่วยโลกให้เร็วที่สุด
โค้ดโฆษณาแบบอะซิงโครนัสแบนเนอร์ a jicama
จดจำรหัส javascript อย่างแน่นอนคือ
มันเมื่อ มันไม่ตรงกัน มันก็เหมือน
เร็วสุดกรีดร้องเพื่อให้คุณเห็น
โฆษณาในหมวด 5 พวกเขากำลัง
พวกเขากำลังโหลดทันทีโดยไม่ล่วงล้ำ
มีกำลังใจมากและไม่ ล่าช้า
โหลดหน้านั่นคือสิ่งที่สำคัญ
เมื่อมันมาถึงการแสดงโฆษณาเพราะถ้า
คุณต้องการที่จะให้บริการเพิ่มไปยังของคุณ
ผู้เข้าชมเว็บไซต์ที่คุณไม่ต้องการให้
ใช้เวลาตลอดเวลาเพราะ พวกเขาไม่เคย
จะเขียนดูพวกเขาหรือคลิกที่พวกเขา
ใช่แล้วนั่นคือคำตอบที่เข้ามา
และเป็น งานที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ยังให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบมือถือของเรา
เว็บไซต์ m.com ห้าจุดทีวีสแกนว่า QR
รหัสหรือเยี่ยมชมเว็บไซต์ บนมือถือของคุณ
อุปกรณ์ เรามีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
เพิ่มวิทยุใน ไซต์ มือถือ ผ่านทาง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาและเรากำลังทำอยู่
อากาศคืนนี้ผู้คนในห้องแชท
ยิงบอกว่าไม่มีเสียง
ก่อน รายการเริ่มเราไม่ได้ทำ
อย่า
ทำงานได้ใช่ไมโครโฟนไม่จำเป็นต้องใช้
ที่จะเสียบในการเริ่มต้นที่
รายละเอียดที่จำเป็นอย่างหนึ่งคือ
แสดง แต่จากนั้น ทันทีที่แสดง
เริ่มต้นพวกเขาเหมือนโอ้ดูวิทยุ
ทันใดนั้นก็ทำงานร่วมกับวิดีโอโอ้
และตอนนี้ ฉันมีเสียงที่ยอดเยี่ยมมาก
แปลกเราจะได้รับการแขวนของ
สิ่ง ทั้งหมด นั้นมารวมกันที่
เจ็ดโมงทุกคืนวันอังคารเรา
จะ ได้รับสิ่งนั้น แต่เราทำเรา
อย่าทิ้งคนเพราะหลังจาก
แสดงว่าเราปิดไมโครโฟนที่เราปิด
ปิดกล้องแล้วเราก็เลื่อนไปที่
Google Hangouts เราอยู่ที่นั่นตอนนี้
คุณสามารถไปที่จะนับห้า TV / GPL เราและ
เข้าสู่ Hangout ของเราได้แล้ว
กับผู้ชมคนอื่น ๆ ในระหว่างการแสดง
เอฟเฟกต์เสียงไม่ว่าคุณต้องการทำอะไร
หลังจากการแสดงพวกเราจะเป็น
เข้าร่วมกับคุณและเราสามารถแชทได้
เราสามารถพูดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับหลังจากการแสดงแม้พูดคุย
ถึง เราเกี่ยวกับบางสิ่งที่เรา
พูดถึง การแสดงในคืนนี้เป็นอย่างมาก
เยี่ยมมากฉันคิดว่า google เยี่ยมมาก
Hangout โอเคหมวด หมู่ 5 ขอโทษ
ประเภทที่ 5 เป็นสมาชิกของ เทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตยอดเยี่ยมที่เรารัก
บาง สิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เครือข่ายพอดแคสต์เทคโนโลยีและ IA ib I
ต้องการ พูดถึงเช่นกันที่เรา มี
ผู้ชมใหม่ จำนวนมาก ที่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้บางทีคุณสามารถช่วยฉันผ่าน
รายการ แต่มีผู้คนมากมายที่ลงทะเบียน
ในเว็บไซต์ของเราฉันต้องการนำขึ้นมาด้วย
ที่ตั้งของผู้ดูของเราซึ่งอาจเป็นในขณะนั้น
คุณมาที่นี่เพื่อ ตกลงดังนั้นเราใหม่
ผู้ชมที่ลงทะเบียนคือ xyron shadow hey
ยาเดินเล่นกิบเบิลสุดเท่ห์ในแบบของพวกเขา
อาหารกลางวัน Leroy เฮ้ Leroy ad den นอร์แมน
53 Den Norman Danny Danon Norma และ
Norman 53 3 และ ol Fagin ถูกต้อง
สวย ดีที่มีคุณทุกคนเข้าร่วม
เราคืนนี้และบางสิ่งบางอย่าง ที่เรา
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับ สัปดาห์นี้ฉัน
ไม่รู้ว่าคุณรับชมพวกเราหรือเปล่า
แผนที่สถานที่ตั้งของผู้ชมบนเว็บไซต์ได้เป็นอย่างดี
นี่คือผู้ชมของเราตอนนี้
แต่สิ่งที่แตกต่างกันจริงๆคืออะไร
ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาคืออะไร
เกิดขึ้น ในอินเดียและจริงๆ
ตื่นเต้นจริงๆ ที่ชายฝั่งตะวันตกของ
อินเดียกำลังกลายเป็นหนึ่งในภาระของเรา
พื้นที่ผู้ชมก่อนที่คุณจะรู้จักอินเดีย
เราเห็นคุณดูรายการที่เรารู้
ที่คุณรู้ว่าผู้คนได้รับ
จูนจากทั่วทุกมุมโลกและ
อาจจะไม่มีสักหนึ่ง หรือสองสามคน
หรือสี่โหนดที่ปรากฏขึ้นหนึ่งครั้งใน
ในขณะที่ แต่ให้ คุณคำนึงถึงใช่แต่ละคน
ของหมุดเหล่านั้นบนแผนที่ สามารถเป็นตัวแทนของ
มากถึง 500 คนหรือมากกว่านั้นเมื่อคุณเก็บไว้
คุณ รู้ว่าคุณพิจารณาแม้เพียงแค่ มอง
ที่ว่ามัน น่าทึ่งมาก
การเจริญเติบโตได้รับการ ตีชายฝั่ง
อินเดียและสิ่งรอบตัวฉันเห็นด้วย
แน่นอนว่าเราคือบังคลาเทศและปากีสถาน
เห็นการเติบโตอย่างต่อเนื่องในประเทศจีน
ไม่มีใครในประเทศมองโกเลียถ้าคุณมี เพื่อน
ในประเทศมองโกเลียโปรดเรียกพวกเขาว่าใช่
โทรออกแล้วบอกว่าเฮ้
มีการแสดงสุดเจ๋งนี้ จาก
แคนาดามอสโกรัสเซีย ลิทัวเนียมี
คู่ที่ดีนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ผู้ปกครอง มาจากโอ้ใช่แล้วเยือกเย็นมาก
ใช่ฉันเห็น บางอย่างโดยพ่อแม่ผู้ปกครอง
ลิทัวเนียใช่มันเป็นเรื่องยาก สำหรับฉันที่จะพูด
มันใช่ลิทัวเนียและยูเครนเช่นเดียวกับฉัน
ไม่เห็นแม้แต่ เยอรมันหรืออังกฤษมาก ๆ
อิ่มตัวกับที่นั่นเราไปเนเธอร์แลนด์
ตลอดจนข้ามล็อต
จีนไปยุโรปใช่มันดีมาก
ส่งเสียงให้ผู้ชมใหม่ของเราทุกคน
อย่างแน่นอนและตื่นเต้นมากที่ได้เห็น
การเติบโตทั่วยุโรปในอินเดียและ
และ ทุกที่ในระหว่างและ
นั่นไม่ใช่การไม่ปล่อยให้ทุกคนออกไป
ในอเมริกาเหนือเช่นกัน
ฉันคิดว่า อเมริกาค่อนข้าง อิ่มตัว
ณ จุดนี้นั่นเป็น สิ่งที่เป็น
เรากำลังมองหาคุณอยู่ที่นี่เช่นกัน
ดูว่าว้าว แต่ใช่ชนิดของ
น่าตื่นเต้นที่จะได้เห็นการเจริญเติบโตของการ
แสดงว่าคุณกำลังรับ ชมและคุณยังไม่ได้
ยังลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราไปที่
ประเภทห้า dot TV และคุณสามารถคลิก
ที่ลิงค์ลงทะเบียนเข้าสู่ระบบที่ด้านบน
ของ เว็บไซต์ของเว็บและนั่นทำให้เรา
โอกาสที่จะรู้ ว่าคุณกำลังรับชม และ
คุณมาจากที่ไหนและให้
ทักทาย และยังแจ้งให้คุณทราบก่อน
แสดงในแต่ละสัปดาห์เพื่อให้คุณรู้ว่า
มันเป็น
มันกำลังจะมาและหลังจากการ แสดงพวกเราทำได้
ส่ง อีเมลพร้อมลิงก์ให้คุณ
สามารถดาวน์โหลดได้หากคุณต้องการ
สามารถ ดูได้หลังจากข้อเท็จจริงทั้งหมดที่
สิ่งที่มีให้ สำหรับคุณฟรี
ชาร์จดีมาก ๆ ที่ได้เห็นทุกคนเลย
คือ ใช่เมื่อคุณไปฉันคิดว่า
ฉันจะบอกว่าเขาจะพูด
บางสิ่งที่อยู่ในหัวฉันกำลังคิดอยู่
ข้างในหัวของฉันดีใจที่ได้ เห็น
ทุกคนมันไม่เป็นไรดังนั้นเราจึง
ต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
คืนนี้ซาชาคุณกับฉันพวกเรากำลังคุยกันอยู่
ก่อนการแสดง และตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ดำเนินการต่อชุดของเราบนพื้นฐานของ
การใช้อินเทอร์เน็ตและนี่คือที่สมบูรณ์แบบ
ซีรีย์สำหรับคนที่ เพิ่งเรียนรู้
วิธีการใช้ อินเทอร์เน็ตคือคุณเอง
ฉันแค่รู้สึก พื้นฐานมากเมื่อฉันก้าว
นอกจากจะซื่อสัตย์ ใช่ว่าไม่เป็นไร
เพียงเพราะฉันมากมาก
UM ส่วนใหญ่ รู้ได้อย่างไร
Google เพิ่งรู้ว่าเรากำลังจะไป
จริง ๆ แล้วการดูยากจริง ๆ ที่
Google ในคืนนี้คุณไม่ต้องไปไหน
อย่างไรก็ตามเรา จะเรียนรู้ เกี่ยวกับวิธีการทั้งหมด
เสร็จแล้วถ้า คุณมีปู่ย่าตายาย
ผู้ปกครองที่เป็น เพียงคุณรู้ว่าอึกอัก
ทางของพวกเขารอบอินเทอร์เน็ตนี่คือ
สมบูรณ์แบบจริงๆสำหรับพวกเขาอย่าบอกพวกเขา
ฉันบอกว่า แต่เพิ่งติดอยู่รอบ ๆ
และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเปิดเสียงขึ้น
ดัง แค่แม่มาที่นี่มา
ตรวจสอบ พวกนี้พูดคุยกับคุณทั้งหมด
เราจะกลับมาหลังจากนี้
อย่าไปที่ใดก็ได้ที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณ ควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่
eco alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ดีที่มีคุณที่นี่โปรดเข้าร่วมกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV เข้าไป
ห้องสนทนาในคืนนี้หมวดที่ ห้า
บน freenode หรือขวา บนเว็บไซต์ของเรา
คุณจะเห็นข้อมูลทั้งหมด เกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อ เข้าสู่ ห้อง แชทของเรา ถ้าคุณคลิก
บน nu เชิงโต้ตอบคุณจะเห็นมัน
ที่นั่นคุณจะ ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
บทสนทนาที่น่าสนใจเกี่ยวกับถูกต้อง
พวกเขา ทำ ยังไงให้พูดว่า เนเธอร์แลนด์
ความสนุกของฉัน เนเธอร์แลนด์
เนเธอร์แลนด์ยินดีต้อนรับสู่แคนาดาเลยนะ
สิ่งเดียวกัน ไม่ได้ยิ่งใหญ่
ขาวเหนือใช่มันสวยมากที่นี่
ตอนนี้จริง ๆ แล้วมัน ไม่ใช่สีขาวที่
ทั้งหมดมันเป็นไม่มีฉันฉันเกือบพร้อมที่จะ
ถอดยางหิมะออกจากที่คุณยังไม่ได้ทำ
โอ้ฉันแค่อยาก จะทำไม่รู้ตัวฉัน
รู้ว่านี่ แคนาดา แต่ฉันคิดว่าเรา
ทำด้วยหิมะสำหรับปีที่แล้วฉันแค่
หลังจากออนแทรีโอ
ติดตามน้ำท่วมทั้งหมดที่ เราได้
เห็นและทุกสิ่งที่แฟลชเยือกแข็งใช่
เดือนเดียวก็เหมือนออก 35 องศา
ตอนนี้ เซลเซียสเสียชีวิต 32 2 องศาคือ
สุดสัปดาห์ใน 400 ม. ที่ ไม่มีผู้ใดนำมา
เรา ไม่ดีข่าวร้ายที่นี่ใน สตูดิโอฉันไม่
ผิดเธอสนับสนุนฉันฉันรักษาฉัน
ยางหิมะที่จะทำให้เป็นกลางในสุดสัปดาห์นี้
มันคือ 35 วันนี้คุณเคยเข้ามา
หนึ่งในจานรองแก้วแบบนั้น
ในสิ่งที่รู้สึกเหมือนใช่มัน เป็น
วิธีการที่แปลกประหลาดเล็กน้อย แต่ไม่มี
หิมะบนพื้นอย่างไรก็ตาม
ไร้สาระยังมาในตอนนี้
ใช่แล้วฉันล่ะ
ลูกชายและตอนนี้ลุกขึ้นข้างบน และข้างนอก
ชื่อจริง ๆ เข้าร่วมคนที่ฉันเคย ไป
บาร์บีคิวจริงทุกคืน
สุดสัปดาห์นี้ช่างวิเศษ เหลือเกิน
ท้องฟ้าและ ร้อนและงดงามดังนั้นเราจึงออกไป
ใน สวนหลังบ้านเรามีสุนัขเพื่อให้คุณรู้
สวนสัตว์เฟอร์กูสันเป็นจริง
สมบูรณ์ด้วยนกและปลาและ
แมวกับหมาและลูกทั้งสาม
อย่า ลืมเด็กสามคนที่มีมาก
ของสิ่งมีชีวิตในอาคารเดียวใช่โอ้ ใช่ฉัน
ตัวฉันมีตัวเองนั่นคือทั้งหมดที่ใช่
เราออก ไปข้างหลังกับสุนัข
วิ่งไปรอบ ๆ ฉันแค่ จริงๆ
อากาศดีมากอากาศดีมาก
ใช่และการต่อสู้ก้อนหิมะในสุดสัปดาห์ถัดไป
มหัศจรรย์ไม่ชอบเสียงของที่
โอเคเราจะเดินหน้าต่อไปเพราะฉัน
เริ่มโกรธแล้วก็ หนีไป
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดขวาทั้งหมดที่คุณ
สามารถ google มันและดูว่า เกิด อะไร ขึ้น
เรามาคุยกันเกี่ยวกับ Google กันดีกว่า
ตลกคุณควรพูดถึง Google cuz
นั่นเป็นคืนที่สมบูรณ์แบบสำหรับเรา
ดูวิธีการ ใช้อินเทอร์เน็ต เป็น
ผู้ใช้อินเทอร์เน็ต พื้นฐานสามเณรที่ เราเคยมี
บางทีคุณเพียงแค่เรียนรู้วิธีการของคุณ
รอบ คอมพิวเตอร์บางทีคุณอาจเคย
บางทีคุณอาจ มีคอมพิวเตอร์เป็นเวลานาน
หลาย ครั้งฉันคิดว่า วันนี้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
คอมพิวเตอร์ในสำนักงานของคุณและคุณเรียนรู้ที่จะ
ใช้ คอมพิวเตอร์สำหรับสิ่งที่คุณทำ
ที่ทำงานแล้วคุณกลับบ้านและคุณ
ไม่แน่ใจว่าสิ่งที่เป็นวิธีการที่จะทำมัน
เพราะ มันไม่ เหมือนกับ
คอมพิวเตอร์สำนักงานหรือโปรแกรมต่าง ๆ
แตกต่างหรือสิ่งที่คุณกำลัง ทำคือ
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงจากสิ่งที่มัน เป็น
ที่คุณทำเมื่อคุณ ทำงาน
คืนนี้สำหรับคุณถ้านั่นคือคุณถ้า
คุณ เป็นเพียงการเรียนรู้ทางของคุณ
บางทีคุณ อาจเป็นอินเทอร์เน็ต
รุ่นพี่ที่กำลังเรียนรู้การใช้คอมพิวเตอร์
คุณรู้ว่ามัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของคุณ
รุ่นนี้ไม่ใช่สิ่งที่ คุณ
เติบโตมาพร้อมกับ เด็ก ๆ
มาวันนี้ที่เพียงแค่พื้น
ดูเหมือนจะมีความผูกพันตามธรรมชาติเพียง
ใช้งานเครื่องจักรเหล่านี้เราอยู่ที่นี่
ที่จะช่วยให้คุณเข้าใจวิธีการวิธีการ
ได้รับ ประโยชน์สูงสุดจากมัน จริง ๆ และ
นั่นเป็นสิ่ง ที่แสดงสำหรับที่นี่
ดังนั้นคืนนี้เรากำลังดู Google อยู่
เฉพาะและ และ วิธี Google
ตัวเองเครื่องมือค้นหามีจริงๆ
กลายเป็นทรัพยากรไปสู่บน อินเทอร์เน็ต
ฉัน สามารถยืนยันได้ว่าตอบทุกข้อของฉัน
ถามคำถามอะไรก็ได้ที่ฉันถาม
หากฉันไม่สามารถรู้ได้
ฉันเพิ่ง ถาม Google ว่ามัน วิเศษมาก
ที่รักของ Google และโทรศัพท์ของฉันตอนนี้ฉันสามารถเพียง
พูดคุยในโทรศัพท์ของฉันและมันก็แค่ค้นหา
google โดยไม่ต้องพิมพ์
อะไรก็ได้เช่นนั้นและ Google เป็นการค้นหา
เครื่องยนต์ฉันหมายถึงบางคน ต่อต้าน
ทั้งหมดที่คุณรู้จัก ธุรกิจ ขนาดใหญ่ และ
และความจริงที่ว่า พวกเขารู้
ในทางปฏิบัติรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
ทุกคน แต่นั่น ไม่ใช่สิ่งที่จริง
เรากำลังมองหาที่คืนนี้ แต่ความจริงก็คือ
มันเป็นบริการที่แข็งแกร่งจริงๆและ
สิ่ง ที่พวกเขาทำนั้นน่าทึ่งและ
สิ่งที่ คุณสามารถดึงออกมาได้
เข้าใจว่า Google ทำงานอย่างไร
เจ๋ง แต่เรากำลัง ดูที่
พื้นฐานคืนนี้ดังนั้นเพื่อที่จะได้มี
เราจะไป ที่ Google ถ้าคุณไม่เคย
ทำ สิ่งนี้ก่อนที่เราจะยินดีต้อนรับ
เพื่อแผ่นดินเราอืมใช่แล้ว
ด้านบนเราจำได้จาก
ครั้งล่าสุด เป็นเพียงทบทวนอย่างรวดเร็วนี้
เรียก แถบที่อยู่ที่นี่และไม่
ไม่ว่า คุณจะอยู่ ที่ไหน บน อินเทอร์เน็ต
สามารถเปลี่ยนที่อยู่นั้นได้ทันที
เราอยู่ใน ทีวี หมวด 5 ของ ww กัน เถอะ
นั่นคือ google.com ฉันกำลัง จะไป
google com และคุณจะสังเกต ได้
ตรวจพบโดยอัตโนมัติว่า ฉันอยู่ในแคนาดา
ดังนั้นจึงเปลี่ยนเป็น dot CA เพื่อให้ฉัน
เนื้อหาที่เหมาะสมสำหรับ ประเทศของฉันดังนั้น
นี่ คือพื้น Google และคุณสามารถดู
มันง่ายจริงๆมันไม่ได้
รกเหมือนการค้นหาอื่น ๆ
เอ็นจิ้น ฉันจะใช้ yahoo เป็นตัวอย่าง
ไม่มีอะไรที่นี่ที่จริงแล้ว
ล้นหลามแม้ว่าโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
โอกาสพิเศษและวันพิเศษและ
วันหยุดพวกเขาจะเปลี่ยน google
เส้นขยุกขยิกใช่และ บางครั้งพวกเขากำลัง
Google แบบโต้ตอบได้รับการบรรจุ
ก่อนที่จะพูดถึง โลโก้
บางคนที่คุณ รู้ว่าคุณไม่สามารถเข้าร่วมสนุก แต่
อย่า ปล่อยให้ช่วงนั้นเป็นเช่นนั้นเสมอ
เท่าที่ฟังก์ชั่นไปเฮ้มัน
คุณก็มีพื้นที่นี้เหมือนกันเสมอ
ตรงนี้เรียกว่าตรงกลาง
แถบค้นหาหรือช่อง ค้นหา
ดังนั้นนี่ คือที่ที่คุณพิมพ์ในการค้นหาของคุณ
แบบสอบถาม แล้วคุณ มีขนาดเล็ก
เมนูเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ด้านบนที่นี่ที่ซึ่งคุณ
สามารถไปค้นหาภาพ
แผนที่เล่น youtube ฯลฯ เรากำลังจะไป
ดูที่ คืนนี้เพียง ไม่กี่แห่ง
ช่วยให้คุณเริ่มต้นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ เราต้องเข้าใจเมื่อ
เรากำลังใช้อินเทอร์เน็ตเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
ผู้ใช้มีลักษณะของลิงก์และและ
บางครั้งคุณก็รู้ว่าลิงก์เหล่านี้ทำไม่ได้
จริง ๆ แล้วมี ปุ่มหรือ
ดูเป็นลิงก์ แต่คุณจะเห็นเป็นฉัน
วางเมาส์เหนือพวกเขาเปลี่ยนสีจริง
นิด ๆ หน่อย ๆ พวกเขาไปอีกนิด
ขาวและแม้ว่าคุณจะไม่เห็นฉัน
เคอร์เซอร์ถ้าคุณทำอย่างนั้นจริง ๆ ถ้าคุณไป
ไปที่ google com และโฮเวอร์เหนือสิ่งใดก็ได้
ลิงก์เหล่านั้นคุณจะเห็นว่าเป็นของคุณ
ลูกศรสำหรับเมาส์ของคุณกลายเป็นจริง
เหมือนมือเล็กน้อยที่ดูเหมือนว่าเป็น
ชี้และที่บอกคุณว่า
โอเคตอนนี้คุณกำลัง เลื่อนเมาส์ไปรอบ ๆ
มันเหมือนลูกศรเล็ก ๆ แต่เมื่อคุณ
ชี้ไปที่ลิงก์ที่มันกลายเป็น
มือและ คุณเห็นมือนั้นชี้ไปที่
ลิงค์ดังกล่าวหมายความว่าคุณสามารถคลิก ที่
มันและมันจะทำ อะไรบางอย่าง
กรณีนี้ถ้าฉันคลิก ที่ภาพขึ้นที่
ยกตัวอย่างเช่นมัน กำลังจะไป
เปลี่ยนให้ฉันไปค้นหาด้วย Google รูปภาพถ้า
คุณดูโลโก้มีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
ดังนั้นตอนนี้มันบอกว่ารูปภาพของ Google ถ้า ฉันไป
เพียงแค่ค้นหาแบบมาตรฐานมันก็มี google
แคนาดาในกรณีของฉันหรือสองอาจบอกว่า
google ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ชีวิตของพวกเขาดีมาก
เป็นตัวอย่างที่ดีจริงๆมีขอบคุณ
คุณ เหมาะสมขนาด ไหน และโลโก้มองเห็นอย่างไร
นั่นคือ ปัญหาของ google ประเทศเนเธอร์แลนด์
พอดีพอดี ดีขึ้นเล็กน้อย แต่ฉัน
เข้าใจว่าเราต้องการ ทำให้ ถูกต้อง
โอเคอย่างแรกที่เรา ต้องทำ
เข้าใจเกี่ยวกับการใช้ google ของ
แน่นอนตอนนี้เราเข้าใจวิธีการคลิก
ลิงค์และย้ายไปรอบ ๆ เรารู้ ว่าสิ่งนี้
เป็นช่องค้นหาและเราทุกคนล้วนเป็นคุณ
รู้ว่าเราทุกคนคงใช้ การค้นหา
เครื่องยนต์ก่อน แต่แตกต่างที่
จากแถบที่อยู่ขึ้นด้านบนสุด
เมื่อคุณมี ที่อยู่เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ก่อนที่ คุณจะรู้ว่าถ้าคุณ
มี ทีวี หมวด ww 5 ที่เราไม่ได้พิมพ์
ข้างล่างเราจะพิมพ์ลงไป
แถบ ที่อยู่ ขึ้นมาที่ด้านบน mm-hmm แต่
ถ้าเราทำการค้นหา อื่น ๆ
มือนั่นคือตอนที่เราใส่มันเข้าไป ใน
ช่องค้นหาและคุณเห็นว่ามันจริง
เริ่มเคลื่อนไหวไปรอบ ๆ ฉันจะทำ
ค้นหา ด่วน สำหรับ Patrick Stewart sir
แพทริคสจ๊วต ฉันควรจะพูดอย่างนั้นเรา
จะ แกล้งทำเป็นว่าโอเคสิ่งที่เรา
ค้นหา หนึ่งใน นักแสดงที่เราชื่นชอบ
และเขาเป็น นักแสดงที่มีชื่อเสียง มาก และ
เพื่อนของฉันเขาเล่น Captain jean-luc
Picard in Star Trek รุ่นต่อไป
เขาเล่นศาสตราจารย์ซาเวียร์ฉันคิดว่าเขา
เรียกฉันว่าผู้ช่วยให้รอดซาเวียร์ที่ถูกต้อง
นั่นคือผู้ช่วยให้รอดที่ถูกต้องใน x-men ขอบคุณ
สำหรับ การแก้ไขฉันในสิ่งที่ฉันเป็นห่วง
เกี่ยวกับ ที่ฉันจะไม่ ทำให้ถูกต้อง แต่
เขาเป็นนักแสดงที่มีชื่อเสียงอยู่แล้วและและ
บางคนที่ เรา สามารถ ดึงขึ้นมา ได้อย่างง่ายดาย
อินเทอร์เน็ตฉันได้ ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า การค้นหาทำอะไรและ
คุณจะเห็นว่า มีรูปภาพอยู่
ทางด้านขวา ของ Google และ
มีบาง สิ่งที่มากกว่าใน
ออกไปแล้วสมมติว่าสิ่งที่เราต้องการจริง
สิ่งที่ต้องทำคือเราต้องการค้นหา รูปภาพของ
Patrick Stewart เราเป็นแฟนตัวยงที่เราต้องการ
เราต้องการที่จะพิมพ์ มันออกมาเราได้
เครื่องพิมพ์ภาพเราต้องการพิมพ์ ออกมา
และพ่อก็ทำแผ่นรองเมาส์ให้สมบูรณ์แบบ
ทำจากกระดาษฉันไม่รู้จะใช้แค่ไหน
นิยายของแผ่นรองเมาส์ ก็โอเค
คุณจะเห็นว่าตอนนี้ที่ฉันได้ค้นหา
สำหรับ Patrick Stewart ใน Google ฉันมี
อย่าง Wikipedia และถ้าฉันคลิก
คุณก็รู้ว่ามีข้อมูลเกี่ยวกับ
เขามี รูป ของเขาและสิ่งของ
แบบนั้น นิดหน่อยโอ้เขาคือเขา
รับ ใช่เขาดูดีสำหรับเขา
อายุแม้ว่ามันจะเกิดวันที่สิบสามกรกฎาคม
1940 1940 ใช่แล้วคุณก็รู้ว่ามี
สิ่งเหล่านี้เป็นผลลัพธ์ที่มากกว่า แต่สิ่งที่ฉันต้องการ
เป็น ภาพดังนั้นคุณจะสังเกตเห็น Google
ด้านบนมีภาพเพื่อให้ฉันสามารถคลิก
ไม่ว่าจะที่นี่หรือสูงกว่าโปรดสังเกต ว่า
พวกเขาเชื่อมโยงทั้งคู่ ก็โอเคดังนั้นเมื่อคุณ
คลิกที่หนึ่งที่ ด้านบนและคุณจะ
เห็นว่า ตอนนี้ฉันได้ทำการค้นหาแล้ว
รูปภาพสำหรับ Patrick Stewart ดังนั้นฉันจึงได้
รูปภาพเหล่านี้ทั้งหมด ของเขาดังนั้นถ้า เราพูด
ว่า เรา จะเลือกอัน นี้ที่นี่
กับเขาถือรางวัลของเขามี
สิ่งที่คู่กับภาพที่คุณ เห็น
ด้านล่างในขณะนี้ที่ ฉัน moused มัน
พูดว่า 220 คูณ 275 ดังนั้นบอกเราว่า
มันเป็น ภาพที่เล็กมาก ๆ
จะพิมพ์ได้ดีมาก ๆ เลย
เรา สามารถทำอะไรกับรูปภาพ Google ได้เราทำได้
คลิก ที่มันให้เราเล็กน้อย
รุ่นใหญ่กว่า แต่ตอนนี้เราสามารถเข้าไปได้
ข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณเห็นมันคือ 220 คูณ 275 และ
ไม่เพียงพอสำหรับการพิมพ์ ไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้คุณเห็นเพียง ภาพ
ตอนนี้เราได้ตัดทอนข้อมูลเพิ่มเติมแล้ว
พูดว่าหาขนาดอื่น ๆ ของสิ่งนี้ใน
ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ ได้รับขนาดใหญ่เพราะ
เราต้องการที่ จะพิมพ์มันบอกว่าดังนั้นเราคลิกที่
ใหญ่แล้วคุณจะเห็น ว่ารุ่นนี้
ของภาพที่นี่เป็นจริงยี่สิบ
กว้าง เก้าแสนพิกเซล และ เพียงแค่
ความเข้าใจที่ มีคุณภาพฉลาด ขึ้น
หมายเลขนั้นมีคุณภาพดีกว่า
ภาพ กำลังจะพิมพ์ดังนั้นถ้าฉัน
นำขึ้นก็จริงสูงมาก
ภาพถ่ายคุณภาพคุณ จะเห็นได้ว่า
นั่นใสและสูงจริงๆ
ความละเอียดเพียงพอที่ถ้าฉันพิมพ์ที่
มันจะ เปิดออกจริงๆ
ทันใดนั้นภาพของ Google ซึ่งก็คือ
ลิงก์รูปภาพที่บน Google ช่วยให้เราสามารถ
ค้นหานักแสดงหรือคุณรู้สูตร
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและค้นหา
รูปภาพและสามารถ พิมพ์ได้จริง
เหล่านั้นออกหรือใช้พวกเขาเพื่อการใช้งานส่วนตัว
คุณไม่ต้องการที่จะโพสต์ใหม่หรือ
อะไรก็ได้เพราะคุณไม่มี
สิทธิในการใช้งานอย่างถูกกฎหมาย แต่เพียงเพื่อ
เพื่อแสดงให้เห็นถึง ความสามารถที่ แท้จริง
ค้นหารูปภาพ เพื่อชี้แจงทั้งสองอย่าง
ลิงก์รูปภาพเหล่านั้นเหมือนกัน
จะพาคุณ ไปที่เดียวกัน เมื่อไหร่
เหมือนตัวเล็กกับ ตัวใหญ่ใช่
รู้ว่าสิ่งที่มันทำจริง คือ
Google สามารถดูรูปภาพและ
มันทำในสิ่งที่เป็นภาพย้อนกลับ
ค้นหาซึ่งกำลังได้รับ เล็กน้อย
ทางเทคนิคและเราไม่ จำเป็นต้อง
เข้าใจคำศัพท์ แต่เห็น
ภาพสองแสนพิกเซลและ
ฉันบอกว่า โอเคฉันชอบรูปนี้ฉัน
ต้องการหนึ่งที่ใหญ่กว่าและมันจะไป
ผ่านฐานข้อมูลและบอกว่า โอเคฉัน
มีรูปภาพเดียวกันนี้ในเวอร์ชันอื่น
มันฉลาดจริง ๆ เพื่อให้ คุณสามารถค้นหา
รูปภาพแล้วคุณจะพบสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เวอร์ชันที่ Google รู้เช่นนั้น
คุณสามารถพิมพ์และระเบิดมัน และ
สิ่งต่างๆเช่นที่คุณยินดีมาก
Dave อาจทำได้และเรา แค่ใช้ Patrick
สจ๊วตเป็น ตัวอย่างที่เป็นไปได้
อะไรก็ตามที่ฉันหมายถึงมันอาจเป็น ภาพของ
รถคันโปรดของคุณถ้าคุณอยู่ในรถคลาสสิค
รถยนต์หรืออาจเป็นอะไรก็ได้
บางครั้งสิ่งที่ฉันจะทำคือถ้าฉันกำลังมองหา
สำหรับโลโก้และฉันต้องการใช้ มันเพื่อ
สิ่งที่คุณ รู้ว่ามันอาจเป็นอะไรบางอย่าง
ว่าเราเป็นผู้สนับสนุนหรือบางสิ่งบางอย่างเรา
ต้องการโลโก้เรามีเพียงเล็กน้อย
สิ่งที่พวกเขาส่ง เรา มา เราจึงเข้าไป
google และเราค้นหามันและเราทำ
ค้นหาภาพย้อนกลับ สำหรับ ขนาดใหญ่ขึ้น
ขนาดภาพและทั้งหมดในทันที นั้นเป็น
พร้อม ให้เรามีอีกแล้วจริงๆ
วิธีที่ประณีตในการทำสิ่งนี้ และนี่คือ อีกครั้ง
เริ่ม ซับซ้อนขึ้นเล็กน้อย แต่
ฉัน จะกลับ ไปที่ google อีกครั้ง
ในแท็บอื่น
ฉันกำลังจะไปสู่รูปภาพ Google และ
คุณจะเห็น วิธีอื่นที่ฉันสามารถทำได้
เป็นจริงฉันสามารถ ถือในภาพ
หน้าต่างอื่น ของฉัน และภาพนี้อาจเป็น
จากเว็บไซต์ใด ๆ และ ฉันชี้ไปที่
แท็บที่ด้านบนแล้ว ฉันสามารถลาก
ไปยังตำแหน่งที่มันบอกว่าวางภาพที่นี่และมัน
จริง ๆ แล้วจะทำการค้นหาภาพย้อนกลับ
ในภาพของฉัน แล้วฉันก็นำเสนออีกครั้ง
ด้วยความสามารถในการ ไปทุกขนาดเล็ก
ขนาดกลางขนาดใหญ่ ฯลฯ และมันบอกฉัน ทั้งหมด
เกี่ยวกับภาพและเรา กลับมาที่
สถานที่เดียวกันที่ยอดเยี่ยมมาก
มีหลาย วิธี ที่ แตกต่างกัน
คุณสามารถใช้รูปภาพเป็นตัวจริง และเวลา
ฉันพูดถึง ภาพของ Google เพื่อค้นหา
สิ่งที่คุณกำลังมองหาสิ่งที่
โอเคงั้นคุณก็รู้ว่าพวกเรา
คิดถึง นักแสดงคนโปรดของเรา
แพทริคสจ๊วตและคุณจะเห็น ว่า
มีหนึ่งในตัวเลือกที่นี่คือไอเอ็ม
แต่ บางครั้งเพราะมันเป็นนักแสดง ฉัน
อาจทำอะไรบางอย่างเช่น สจ๊วตแพทริค
IMDb เข้าไปแล้วคุณจะเห็น ว่าเป็นคนแรก
รายการที่เกิดขึ้นคือ patrick stewart on
ไอเอ็มนี้เป็นวิธีที่เรียบร้อยสำหรับคุณ
ฐานข้อมูลภาพยนตร์อินเทอร์เน็ต ไม่เป็นไรและสิ่งนี้
ช่วยให้คุณมีข้อมูลทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
นักแสดงสิ่งที่แสดงให้เห็นว่าเขาอยู่ในสิ่งที่
ภาพยนตร์ที่ฉันนำเรื่องนี้ขึ้นมาเล็กน้อย
ก่อนหน้านี้จากหนึ่งในการคลิกมากที่สุดทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่เขาทำ
นี่ เป็นวิธีที่ดีที่จะข้าม
การอ้างอิงดังนั้นหากคุณไม่แน่ใจ
บอกว่าคุณรู้ว่าเขาอยู่ในภาพยนตร์เรื่องนั้น
กับผู้ชายด้วยกรงเล็บที่ฉันทำไม่ได้
จำไว้ว่า เขาเหมือน มนุษย์หมาป่าที่ฉันไม่รู้
ฉันคิดว่าเขาเล่นหรือชอบ ผู้ชาย
Jean Valjean ฉัน คิด ไม่ออกจริงๆ
ว่าใครเป็นนักแสดงที่ถูกต้อง
นี่คือสิ่งที่โรงเรียนดังนั้นฉันจึงได้พบในขณะนี้
Patrick Stewart บน IMDb cuz ฉันรู้ว่าใคร
แพทริคสจ๊วตเป็นและ ฉันตระหนักว่า
เขาอยู่กับ Wolfman Jean Val Jean แต่ฉัน
จำชื่อ ภาพยนตร์ไม่ได้
ฉันสามารถ ผ่านรายการนี้ได้ จริง
และฉันบอกว่าโอ้มี Wolfman อยู่ใช่ไหม
และฉัน เห็นได้ว่าโอ้มีอยู่และฉัน
คลิกที่โอ้นั่นมันก็โอเคแล้ว
จากนั้นฉันสามารถลงไป ดูหนังและฉัน
สามารถดูรายชื่อนักแสดงที่
ในภาพยนตร์เรื่องนั้นและ ฉันสามารถเห็นโอ้ฮิวจ์
แจ็คแมนหรือฮิวจ์แจ็คแมนฉันเดาว่าเห็นแล้ว
แจ็คแมนแจ็คแมนฉันยังคิดอยู่
เกี่ยวกับคุณ
และฉัน บอกว่าโอ้เขาเป็นเหมือนฌองวัลฌอง
โอ้ใช่คุณรู้ว่าในคนธรรมดาของชั้นนำดังนั้นตอนนี้
ทันใดนั้นเราก็มีสิ่งนี้
การเชื่อมต่อระหว่าง Patrick Stewart x-men
Jean Val Jean และ Hugh Jackson อยู่ใน
lame is lame เป็นอยู่เพื่อ ที่ฉันจะได้
พูดว่าไม่เป็นไรตอนนี้โอเคเรารู้ว่าเขาเป็นใคร
เล่น เป็นง่อยเป็นงานที่ฉันไม่สามารถไปได้
lame เป็น Tom และฉันสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
ข้อมูลเกี่ยวกับ สิ่งนั้นและตอนนี้ฉันได้
ได้รับข้อมูลทั้งหมดที่ฉันเคย
อยากได้ ฮิวจ์แจ็คแมนนักแสดงที่
เล่นเขาทั้งหมดจากการค้นหาง่าย ๆ
สำหรับพื้นที่ Patrick Stewart ฉันเป็น DB ที่ ถูกต้อง
คล้ายกันดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
กล่าวว่าฉันต้องการ Patrick Stewart แต่ฉันต้องการ
มัน จะ มาจากภาพยนตร์อินเทอร์เน็ต
ฐานข้อมูลที่เป็นผลลัพธ์แรกที่ฉัน
ฉัน อยากจะ เห็นว่าฉันอาจจะแทนฉัน
Wikipedia ที่นั่นและฉันอาจ พบบางอย่าง
ข้อมูลจาก Wikipedia ซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปถือว่าเป็นสิ่งเก่า
สารานุกรมและทำให้พวกเขาออนไลน์และ
นั่นคือสิ่งที่วิกิพีเดียจะกลายเป็น
มันเหมือนกับสารานุกรมอิเล็กทรอนิกส์
Wikipedia และวิกิพีเดียคืออะไร
เท่าที่สิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับที่
เมื่อเทียบกับและสารานุกรมสารานุกรม
ถูกพิมพ์ดังนั้นพวกเขาจึงต้องแก้ไข
และพิมพ์อย่างมืออาชีพและทำแล้ว
พร้อมใช้งานและตามเวลาที่พวกเขา มา
มือของทุกคนที่พวกเขาอาจจะกลายเป็น
ล้าสมัยหรือ มีบางส่วนของ
ข้อมูลไม่ถูกต้องกับ Wikipedia
คนกำลังแก้ไขอยู่ตลอดเวลาเพราะ
ออนไลน์แล้วคุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับคุณรู้ดีฉันหมายความว่า y คือ
ด้วยเหตุผล แต่ ข้อมูลไม่สามารถทำได้
อยู่ล้าสมัยนานแล้วคุณจะรู้
ถ้ามีอะไร เกิดขึ้นและบางอย่าง
มีการเปลี่ยนแปลงที่คุณรู้ว่าเวิลด์เทรดเซ็นเตอร์
หอคอยหรืออะไรทำนองนี้ที่คุณเข้าไป
สารานุกรมเก่าของ Britannica และ
ข้อมูลเป็นไปได้อย่างสมบูรณ์
ไม่ถูกต้องเมื่อเทียบกับ apd - จะอธิบาย
ทุกอย่างที่ เกิดขึ้นตามมานั้น
และ ทุกสิ่งที่คุณรู้ทุกอย่าง
มันเป็นสิทธิอีกเล็กน้อยที่จะ
วันที่ระวังแม้ว่าจะไม่ใช่ทั้งหมด
ข้อมูลเกี่ยว กับ วิกิพีเดียเป็นข้อเท็จจริง
ถูกต้องมันเป็น อินเทอร์เน็ตใช่ฉันเห็น มัน
บน อินเทอร์เน็ตมันต้องเป็นจริงใช่
เราต้องฉลาดเกี่ยวกับที่ใช่เอาล่ะเพื่อ
เรารู้วิธีหานักแสดงที่เราชื่นชอบ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นตอนนี้เราต้องเป็น
มี ประสิทธิภาพมากกว่านิดหน่อย
เราคิดว่าโอเคดีที่เราอยู่
บ้านและฉันต้องการ หา บริษัท
บริษัท ในท้องถิ่น โอเคนี่คือที่ที่
แถบที่อยู่และ เครื่องมือค้นหาทันที
เราได้ดูครั้งสุดท้ายที่คุณเป็น
เมื่อเราพูดคุยเกี่ยวกับพื้นฐานอินเทอร์เน็ตเรา
พูดคุยเกี่ยวกับแถบที่อยู่ และ
เข้าใจว่าคุณใส่ WWE ไว้ที่ไหน
ไปในแถบที่อยู่ที่ ด้านบนสุด
ตอนนี้เรากำลัง ทำสิ่งที่ตรงกันข้ามเรา
บอกว่าโอเคดีนี่คือวิธีที่เราจะหาได้
ที่อยู่ที่เราจะใช้การค้นหา
ครั้งนี้จึงมี บริษัท ท้องถิ่น
อย่าบอกฉันว่าการ ย่างของพวกเขาเอง
กาแฟที่นี่ใน ผลไม้เล็ก ๆ และพวกเขาทำ
กาแฟที่ดีที่สุดมัน ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถไปได้
ที่นั่นคุณสามารถนำมันไปบดใหม่ได้
สำหรับคุณที่ คุณเดินเข้าไปและ คุณเพียงแค่สะบัด
มันมีกลิ่นที่น่าตื่นตาตื่นใจของความสดใหม่
คั่วอินทรีย์ทั้งการค้าที่เป็นธรรม
กาแฟมันเยี่ยม มาก แต่ฉันทำไม่ได้
ชีวิตของฉันคิดในสิ่งที่ บริษัท
บางทีฉันอาจเคยได้ยินเกี่ยวกับมันหรือบางที
ฉันบอกว่ามี บริษัท นี้
ที่คั่วกาแฟของตัวเองแล้วฉันล่ะ
จะไปฉันจะไป เพียงแค่ไป
ลงใน Google และฉันจะพูดกาแฟ
คั่วด้วยแบล็กเบอร์รี่ตกลงแล้วเราไปกันเถอะ
จะ เลื่อนลงเล็กน้อยฉันรู้
ที่ฉันได้ยินชื่อเพื่อให้ฉันรู้ว่ามัน
ไม่ใช่ผู้ค้าส่งกาแฟในสมุดหน้าเหลือง
โอเคกาแฟคั่วถั่วเขียวโอ๋
ที่นั่นมี ชาและกาแฟร่วมกัน
โอเคตอนนี้ฉันรู้ว่า บริษัท แต่ฉันเห็น
จริง ๆ แล้วนี่เป็นร้านค้า Barry สงบ
และก็ไม่เป็นไร แต่ กำลังจะเกิดขึ้น
ฉันไปที่เว็บไซต์อื่นที่ไม่ได้ ทำ
ฉันจะ ชา บริษัท กาแฟและ hambley
เว็บไซต์กำลังพาฉันไปช็อป แบร์รี่
สงบ แต่เห็นว่าดี เพราะ
ตอนนี้ฉันทำอะไรลงไปฉันเรียนรู้แล้ว
ใช่ชื่อของ บริษัท เรียกว่า
แฮมเลย์ถูกต้องแล้วตอนนี้ฉันสามารถใช้
ดังนั้นฉันจึงใช้การเรียนรู้ที่จะใช้
คำหลักที่ใช้คั่วกาแฟ
เบอร์รี่หรือ บริษัท กาแฟที่นั่น rosca
ฉันค้นหากาแฟคั่วในอะไร
เบอร์รี่ นั้นง่ายมาก แต่ตอนนี้
ฉันรู้ว่ามันเรียกว่าแฮมลีย์หรือ แฮมเลย์โอเค
ดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะกลับไปที่ฉัน
ค้นหาที่นี่ฮ่าฮ่าตอนนี้ ฉันรู้ว่าพวกเขาเป็นใคร
ผลแรกของ hamleys coffee berry
ชาและกาแฟแฮมเลย์สงบดังนั้นฉันจึงไม่ได้
รู้ว่าพวกเขาสงบ แต่ด้วยการใช้ประโยชน์
google และคำหลักและเพียงแค่เป็น
ฉลาดด้วยวิธีการที่ ฉันค้นหา
ฉันสามารถ ค้นหาได้ ฉันได้ของพวกเขา
ที่อยู่และที่นี่ เรา ไปฉันสามารถคลิก
เว็บไซต์ของพวกเขา และฉันเห็นว้าวที่นั่น
พวกเขาอยู่ที่ hamleys เราให้ของเรา
ลูกค้ามองผ่านหน้าต่างของเรา
เข้าสู่โลกมหัศจรรย์ของชา และ
กาแฟนั่นคือสิ่งที่พวกเขามองผ่าน
หน้าต่างของพวกเขาที่อยู่บนตาข่ายของฉัน
ประเด็นที่คุณไม่ทราบจริงๆ
ยินดีที่จะแบก แต่ ก็โอเคแล้วคุณจะเห็น
ลิงค์ ด้านซ้ายคุณจะเห็นสิ่งต่างๆ
เปลี่ยนเมื่อคุณ เลื่อนเมาส์ไปที่พวกเขาและของฉัน
เคอร์เซอร์หันไปทางมือแล้ว ไปที่
กาแฟและ ฉันสามารถคิดทุกอย่างออก
ด้วยวิธีนี้ แต่ฉันต้องการที่จะ รู้ว่าสิ่งที่ชอบ
เวลาทำการของพวกเขาดังนั้นเราจึง
เรียนรู้วิธี คลิกไปที่
เว็บไซต์โดยชี้และคลิกและ
คลิกเมาส์ของเราเหมือนที่ ฉันจะไป
เพื่อคลิกที่ติดต่อเราและฉันเห็นว่า
พวกเขาจะเปิดวันนี้จนถึงหกโมง
น. ดังนั้นฉันจึงคิดถึงพวกเขาในวันนี้ แต่พวกเขากำลัง
เปิดอีกครั้งในวันพรุ่งนี้เวลา 9.00 น. ดังนั้น ฉัน
สามารถกระโดดไปที่นั่น และรับตัวเอง
กาแฟคั่วสดที่สวยงาม
มีเครื่องย่าง ด้วยถ้าคุณ
เคย สงสัยว่ามันเป็นอย่างนั้น
กลิ่นที่สวยงามนั้นมาจากไหน
มันค่อนข้างเหลือเชื่อจริงๆ
ตอนนี้ผมได้รับสามารถที่จะหาว่า
บริษัท ที่ฉันกำลังมองหา
รู้จริงๆว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ฉันมีทุกอย่างแล้ว
ข้อมูล นั้น กับฉันรู้สึก
โชคดีที่คุณรู้เมื่อคุณกำลังค้นหาและ
มันบอกว่าการค้นหาของ Google แล้ว ฉัน
รู้สึกว่าคุณจะนำมาซึ่ง
สิ่งที่ฉันทำไม่ได้จริง ๆ ฉันไม่เคย
จริง ๆ แล้วแน่ใจว่าเป็นของแท้
คำถามใช่ ไปกันเถอะ
ฉันรู้สึก ว่าโชคดีคือ Google
จะคาดเดา สิ่งที่คุณเป็น
อาจค้นหาดังนั้นที่นี่เป็นที่ไหน
ฉันรู้สึกโชคดีซึ่งเป็นปุ่มนี้
ลงไปที่นี่ก็จะ สั้นลงด้วย
คำค้นหาสำหรับอาการไอโอ้และก็
พาฉันไปที่นี่เพื่อไปดื่มกาแฟ
คั่วและเบอร์รี่ตอนนี้ถ้าฉันคลิกตอนนี้
ฉันอยู่บน google ดูที่ดังนั้นฉัน
ไม่มี ฉันรู้สึกโชคดี แต่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉัน รู้สึกโชคดีที่จะทำมันได้
จริง ๆ นำคุณไปยัง ตัวเลือกแรกดังนั้น
อย่างไรก็ตามเนื่องจาก ฉันรู้ชื่อตอนนี้
Hanley ถ้าฉันคลิกที่ฉันรู้สึก
โชคดีและ มันก็ใช้ได้สำหรับฉันมัน
จะพาฉันไปกับคำค้นหานั้น
เว็บไซต์ hamleys เพราะมันเป็น
ผลลัพธ์แรกใน google ดังนั้นนั่นคือ
แน่นอนว่าฉันกำลังมองหา อะไรโอเค
มันลดลงที่นี่ เพียงแค่นำ
คุณกับ Y ถ้าคุณรู้ว่า อะไร
คุณกำลังมองหามันจะนำคุณไปสู่
เว็บไซต์ตกลงฉันคิดว่าหมวด 5 ทีวีและ
คลิกฉันรู้สึกโชคดีและมัน จะใช้เวลา
คุณ ถูกต้องไปยังเว็บไซต์ของเราถ้าฉันไม่ เคย
ต้อง ผ่านห่วงใช่
ซุปเปอร์เป็นไรดังนั้นชนิดต่อไปของ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ Google และบางส่วน
บริการที่พวกเขา เสนอคือแผนที่
แผนที่ google ทำให้มันเหลือเชื่อและ
ง่ายต่อการค้นหา บริษัท ท้องถิ่นที่เรากำลังจะไป
เพื่อใช้สอง ตัวอย่างสมมติว่า
ฉันกำลังมองหารถยอดนิยมในแคนาดา
บริษัท ที่คุณรู้ว่าฉัน ต้องการ มัน
มากกว่า เพียงแค่คนยางดังนั้นจึงอาจ
คุณรู้ไหมว่าฉันอาจจำเป็นต้องซื้อจักรยาน
หรือจักรยานมียางเพื่อที่จะไม่ดี
ตัวอย่างเครื่องชงกาแฟเอาใจใส่
เรือคายัคหรือ บางอย่างก็ทำ
ใช่แล้ว เราจะได้อะไร จากแคนาดา
ยางเกี่ยวกับเครื่องดูดฝุ่นของฉันมีคุณ
สามารถซื้อเครื่องตัดหญ้าที่นั่นได้อีกมาก
บาบีคิวในฤดูร้อน
ไม่ว่าจะขัดกับเม็ดของ
มากกว่าแค่ยางของพวกเขาเรารู้ว่าพวกเขา
ต้องมีเวลาของตัวเองที่พวกเขามี
สกุลเงินของพวกเขาเองพวกเขา ก็โอเคใช่
ถ้าฉันกำลังมองหาข้อมูลเกี่ยวกับ
Canadian Tyre ฉันต้องการค้นหาว่าที่ไหน
พวกเขาอยู่ฉันก็สามารถไป
ลงใน แผนที่แจ้งให้ทราบฉันได้คลิกที่แผนที่ขึ้น
ที่ด้านบนสุดของ Google เราก็ไม่เป็นไร
ได้ภาพแผนที่การค้นหาอยู่ที่นั่นฉัน
จะพิมพ์ เบอร์รี่ ยางรถยนต์ของแคนาดา
และกด Enter แล้วคุณจะเห็นว่า อะไร
สิ่งที่เกิดขึ้น บนแผนที่คือฉันได้รับพิน
สำหรับสถานที่ตั้งของ Canada Tyre แต่ละแห่ง
ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่ หนึ่งในหมุดเหล่านั้นฉันสามารถ
ดูสิมีอยู่ แล้วบน ถนน Bayfield
และมีรูปภาพ ของ ตำแหน่ง นั้น
ที่มีหมายเลขโทรศัพท์หาก ต้องการ
โทรและ รับชั่วโมงการทำงานอะไรก็ได้
อย่างนั้นตอนนี้ ฉันเห็นว่ามี
นอกจากนี้ยังมีรายชื่ออื่น ๆ หนึ่งในนั้น
เป็นเพียงบาร์ก๊าซที่ดำเนินการ
แบรนด์ยางแคนาดาแล้วแน่นอน
เรามียางแคนาดาตอนใต้แล้ว
มุมมองเมเปิ้ลเช่นกันและมันก็ เหมือนกัน
ภาพดังนั้นฉัน
ไม่ใช่รูปภาพของสิ่งนั้น
สถานที่เฉพาะจำเป็นอีกครั้ง
ให้หมายเลขโทรศัพท์กับคุณ
สามารถ โทรออกและรับข้อมูลได้
เกี่ยวกับพวกเขาดังนั้นถ้า คุณต้องการขับรถ
เส้นทางตอนนี้คุณสามารถคลิกที่
ทิศทางและที่นี่ ฉันสามารถใส่ของฉันได้
ที่อยู่สมมติว่าฉันมาจาก
Orillia Ontario ไม่ว่าคุณจะมาที่ใด
จาก คุณจะได้รับความแม่นยำเท่ากับของคุณ
ที่อยู่และมันจะ ให้ขั้นตอน
โดยขั้นตอนการขับขี่ทิศทางหัว
ไปทางตะวันออกเฉียงเหนือของถนน Mississauga
ที่ 1 ซ้ายเข้าสู่ถนนทิศตะวันตกเฉียงเหนือไม่ใช่
แม่นยำเสมอ แต่ก็ให้
คุณเป็นคนที่ฉลาดมีภาพรวมที่ดีของวิธีการ
รับยางแคนาดาในมุมมองเมเปิ้ลและ
เบอร์รี่จากทุกที่ที่ คุณอยู่และจากนั้นมัน
อันที่จริงแล้ววางหมุดบนแผนที่ที่
ปลายทางของคุณกำลังจะเป็น เช่นนั้น
นั่นเป็นสิ่งหนึ่ง แต่ที่ google แผนที่
การค้นหาจะได้รับความตื่นเต้นจริงๆเมื่อคุณ
ไม่ทราบว่าสิ่งที่คุณกำลังมองหาแน่ใจว่า
ถ้าฉันรู้ว่าฉันกำลังมองหา Hamleys
ฉันรู้ว่าฉันสามารถไปที่ ร้านกาแฟ
เว็บไซต์ และ ฉันสามารถค้นหา
เฉพาะชื่อของพวกเขา แต่ถ้าฉัน
ไม่รู้เหมือนกัน แต่อยู่ที่นี่
เราทำมันด้วย แผนที่เพื่อที่ฉันจะได้
ตอนนี้กาแฟคั่วเป็นเบอร์รี่
เราจะ ใช้ความสามารถของ Google ในการ
ทำงานกับคำหลักเพื่อใช้งานได้จริง
แมปฮะมาลองทดสอบกันดีกว่า
คำถามสมมติว่าเราอยู่ที่นี่บนแผนที่
และเรากำลัง มองหาฉัน อยากได้ จริงๆ
พิซซ่าคืนนี้ฉันจะค้นหาพิซซ่า
ฮัทหรือพิซซ่าพิซซ่าหรือ Dino 241 ทำอะไรได้บ้าง
ฉันทำพายพายพิซซ่าพายแค่ พายสวัสดีมี
คุณเคยใช่แล้วมันเป็น สถานที่ที่ดี
มีการรับรองในท้องถิ่นที่ยอดเยี่ยมอย่างเต็มที่
คืนนี้ไป ที่ PI ไปที่ pi / 2 รู้ดี
ฉันไม่ได้ต่อสู้เลยโอ้วใช่วินาที
สถานที่ถ่ายภาพสถานที่ที่สองในขณะที่
เดินจากงานของฉัน ว้าวใช่
โอ้โหฉันรู้ดีว่าอร่อยดีกว่า
ไม้อบดังนั้นเราควรเสแสร้ง ว่า
ฟังดูแล้วเหมือนพายมีเวทย์มนตร์
มาเป็นจุดหมายปลายทางของเรากันเถอะมาดูกันว่า
มันใช้งานได้ เรามาดูกันว่า google ทำงานได้ดีแค่ไหน
ฉันจะ พิมพ์แค่ใส่เซอร์ ฉัน
พิมพ์พิซซ่าแล้วตอนนี้คุณสังเกตเห็นฉัน
ไม่ได้ใส่พิซซ่าแบร์รี่ฉันแค่ใส่พิซซ่า
แล้ว Google ทำอย่าง นั้นได้ อย่างไร
สิ่งมหัศจรรย์ที่เรียกว่าความสามารถที่น่าขนลุก
ความสามารถที่น่าประหลาดใจแกงตำแหน่งทางภูมิศาสตร์พวกเขา
สต็อกพวกเขารู้ว่าเป็นหลัก
ประมาณว่าคุณอยู่ที่ไหน
คุณเป็นพวกเขาไม่ได้ ใส่เข็มขวา
คุณรู้เมื่อเราทำตำแหน่งผู้ชมของเรา
แผนที่หมุดไม่ได้อยู่บนดาดฟ้าของทุกคน
มันขึ้นอยู่กับที่อยู่ IP ของคุณ
คอมพิวเตอร์ทุกคนเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตผ่านบริการอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการและ บริการอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการกล่าวว่าโอ้พวกเขาอยู่ใน Barry นี้
ตอนนี้มันเกือบจะทั่วไปแล้ว
Google รับข้อมูลนั้นว่าโอ้
พวกเขากำลัง มองหาพิซซ่าพวกเขากำลัง
อาจมองหาพิซซ่าใน Barry ถ้า
คุณ ค้นหาสิ่งนั้นได้ทุกที่
คุณจะพบว่ามีพิซซ่าอยู่
สถานที่สำหรับเมืองของคุณเกิดขึ้นดังนั้นตอนนี้คุณ
เห็นกลุ่มของ จุดและทั้งหมด
ฉันสามารถทำสิ่งต่างๆมากมายที่นั่นได้
เลื่อนดูรายการที่ฉันรู้
ว่าฉันกำลัง มองหาสถานที่เฉพาะ
และฉันสามารถผ่านไปได้มีสี่หน้า
ของมันหรือในความเป็นจริงฉันสามารถใช้การเลื่อนของฉัน
หมุนวงล้อบนเม้าส์ที่ เรามาดูกัน
ถ้าฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่
ที่นี่สิ่งกลิ้งนี้ช่วยให้คุณ
จริง ๆ แล้วซูมเข้าและออกบนเปิด
แผนที่จริงเพื่อให้ฉันสามารถซูมเข้าและถ้าฉัน
คลิกที่ 1 ฉันจะเห็นชื่อ ของ
บริษัท ฉันสามารถดู ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
บริษัท อาจเป็นภาพขวาและ
ในขณะที่ ฉันคลิกไปรอบ ๆ ฉันจะเห็นทุกอย่างเกี่ยวกับ
สถานที่พิซซ่าที่แตกต่างกันเหล่านี้ลองทำดู
ดูที่นี่กันเถอะไปทางทิศใต้ของ
Barry คลิกที่ F นั้นแล้วคุณจะเห็น
มีข้อต่อพิซซ่าพายที่ทำจากไม้
อร่อย ดังนั้นถ้าคุณต้องการคุณสามารถทำได้อีกครั้ง
รับโทรศัพท์ให้พวกเขามีคำสั่งโทร
พิซซ่าของคุณหรือไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาโดย
คลิกที่ ลิงค์และที่จะ
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าจะนำขึ้นมา
เว็บไซต์ของพวกเขาและคุณสามารถรับได้อีกครั้ง
กำหนดทิศทางสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เว็บไซต์กำลังโหลดในพื้นหลัง
ที่นี่ เว็บไซต์ของพวกเขาดูเหมือนช้าเล็กน้อย
คืนนี้ก็อาจจะเป็นเพราะทั้งหมดเพื่อ
ไม่ว่างเลยจู่ๆฉันก็อยากกิน อินเดีย
ตอนนี้ทุกคนเป็นไปตามปกติ
มีและบอก ว่าพายนี้คืออะไร
มีพิซซ่าในเตาตั้งอยู่
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
จริงๆคุณสามารถ ใช้คำหลักบนแผนที่ได้
เพื่อที่จะค้นหาสิ่งต่าง ๆ
วันที่คุณต้องดึง สิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้ ออกมา
แผ่น กระดาษ เก่า และหวังว่าจะพบ
บางสิ่งบางอย่างหรือขับรถไปรอบเมืองพยายาม
ค้นหาเครื่องซักผ้าหรือคุณรู้อะไร
อื่นคุณต้องหมอนวดที่คุณต้องการ
สิ่งที่มันไม่สำคัญว่าคุณสามารถเพียงแค่
พิมพ์ลงในการค้นหาใน Google และแท้จริง
และดูเถิดคุณกำลังจะไปหาทางของคุณ
คุณกำลังจะไปไหนฉันจึงไม่ทำ
รู้ว่าไม่มีความสุขสุด ๆ
พ่อครัวคนนี้เมื่อคุณเป็นคนสุดท้ายที่ยอดเยี่ยม
ใช่อีกสิ่งหนึ่ง เมื่อใดก็ตามที่ฉัน
ค้นพบสถานที่ใหม่เพื่อให้คุณรู้และ
เราทำสิ่งนี้เมื่อเราย้ายในเดือนกันยายน
เข้าไปในบ้านใหม่ของเราเป็นอย่างดีที่เราทำ
ไปสำหรับพิซซ่าตอนนี้เราจะไปที่ไหน
อาหารจีนเพราะทุกที่
จะแตกต่างกันเพราะเราย้ายไปแล้วอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งที่ ฉัน ชอบ ที่จะทำคือ
ทำให้ตัวเองอยู่ในตำแหน่งที่ถูก
ทีนี้ II ไม่สามารถ รับแนวคิดได้
แผนที่ภูมิประเทศนี้มีลักษณะเป็นอย่างไร
ชอบเลยฉันก็ทำได้
คลิกที่ พายจะ พิซซ่าและคุณจะเห็น
ลิงค์เล็ก ๆ นี้อยู่ใต้ ภาพ
ที่ บอกว่าสตรีทวิวถ้าฉันคลิกมัน
นี่คือสิ่งที่เป็นจริง
น่าสนใจ จริง ๆ ฉันสามารถ เห็นพี่จะ
พิซซ่าอีกครั้งฉันใช้ล้อเลื่อน
บนเมาส์ของฉันมีจริง
ร้านอาหารและฉันสามารถใช้เมาส์เพื่อ
มองไปรอบ ๆ ฉันสามารถเห็น ถนนโอ้ใช่
ฉันอยู่บนถนนเส้นนี้ฉันรู้ แน่
ฉันอยู่ที่ไหนและฉันสามารถทำตามได้
รถยนต์และฉันสามารถใช้ ลูกศรเหล่านี้ลงที่
ด้านล่างเพื่อย้ายตัวเองผ่าน
ถนนและฉัน เห็นจริง ๆ
วิธีการและ วิธีการที่ฉันจะทำ
การ เดินทางครั้ง นี้ และฉันเคยใช้สิ่งนี้มี
ลงชื่อเข้าใช้เพื่อให้ฉันรู้ว่า ฉันต้อง ระวัง
นั่นเป็นสัญญาณที่ฉันกำลัง ขึ้น มา บน ป่าปี่
หาก คุณเป็นหนึ่งในคนที่มองเห็น
ที่ไม่ดีกับทิศทางที่คุณสามารถ
ใช่หรือคุณ ไม่ต้องการหรือคุณรู้
สิ่งที่ฉันทำคือฉันพิมพ์แผนที่แล้ว
แต่ฉันทำสิ่งนี้ด้วยสายตาเพื่อให้รู้
สิ่งที่ฉันกำลังมองหา ดังนั้นฉันรู้ว่าฉัน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ได้ทำการบริการที่ลูกค้า
และพวกเขา ค่อนข้างไกลจากเมืองฉัน
เหมือนไดรฟ์หนึ่งชั่วโมง
ฉันไม่เคยไปที่นั่นมาก่อน
เมืองของพวกเขาและสิ่งที่ฉันทำก็คือพิมพ์
แผนที่แล้วฉัน ก็ทำมุมมองถนน
ฉันจึงดู สตรีทวิวและฉัน
ย้ายคุณ รู้บล็อกคู่ลงและ
ฉันทำใน สิ่งที่มันจะดูเหมือน
อย่างที่ฉันใกล้เข้ามาแล้วฉันเห็นโอ้
ด้านซ้ายจะมีศูนย์กีฬา
มีโดมขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับการเล่นกีฬา
โดมหรืออะไรก็ตามแล้วทันที
หลังจากนั้นก็มีถนนแล้ว
มี บริษัท ที่ ฉันเพิ่งเข้ามา
ดังนั้นเมื่อฉันเข้าใกล้แล้วเพราะฉัน
เห็นแล้วบน หน้าจอฉันรู้
ว่าฉันจะไปที่ไหนฉันไม่รู้สึก
ที่หายไปทั้งหมดก็เป็นเรื่องที่ถูกต้องมีเพื่อให้
สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆนั่นคือ ทั้งหมดที่น่ากลัว
จัดทำโดย Google และมีให้ทั้งหมด
ฟรี หวาน มาก ถ้าคุณมี
คำถามสำหรับเราเกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตขั้นพื้นฐาน
การใช้งานที่เราอยากได้ยิน จากคุณอาศัยอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากมีสิ่งที่คุณต้องการ
ชอบที่จะ เรียนรู้ว่าเราไม่ได้ครอบคลุม
ที่นี่คืนนี้ให้แน่ใจว่าคุณส่งอีเมลว่า
เข้าสู่เราเช่นกันเราชอบที่ จะครอบคลุมมัน
สำหรับคุณที่ยอดเยี่ยมถ้ามันเป็นพื้นฐานฉันจะ
อยู่ในรายการที่ได้รับสิ่งนี้ ถูกต้องแล้ว
ข่าวที่นี่เป็นเรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี ความคิด
Warner Brothers กำลังถูกฟ้องเพื่อ
กล่าวหาว่าใช้แมวสองตัวโดยไม่ได้รับอนุญาต
ที่ได้รับที่ได้ประสบความสำเร็จ
ชื่อเสียงอินเทอร์เน็ต
คลิปของ nyan cat และ keyboard keyboard มี
แต่ละมุมมองมีการกระตุ้นหลายสิบล้านครั้ง
ตั้งแต่ปรากฏออนไลน์ในสองพัน
และสิบเอ็ดสองพันเจ็ด
ตามลำดับการร้องเรียนที่ถูกกล่าวหาว่า
แมวถูกนำมาใช้โดยไม่ได้รับอนุญาต
Scribblenauts ชุดของเกมบน
Nintendo DS และเกมแพลตฟอร์มสนุก ๆ
ใช่ จริง ๆ แล้ว ก็ไม่ใช่ผู้ตักเตือน
พี่น้องหรือ ห้าขายเกม
นักพัฒนาได้แสดงความคิดเห็นเอกสารศาล
กล่าวหาว่า Warner Brothers และเซลล์ที่ 5
เป็นการละเมิดทั้งโดยเจตนาและโดยเจตนา
ทั้งสิทธิความเป็นเจ้าของผู้อ้างสิทธิ์
ประนอมการละเมิดของพวกเขา ในศาล
เอกสารกล่าวว่าจำเลยใช้ nyan
แมวและแป้นพิมพ์แมวและแม้กระทั่ง
ระบุพวกเขาด้วยชื่อเพื่อส่งเสริมและ
ทำการตลาดเกมของพวกเขาทั้งหมดโดยไม่ต้องเล่น
ได้รับอนุญาตจาก Tiff และไม่มีใด ๆ
เงินชดเชยให้แก่โจทก์ประเภทนั้น
ของสิ่งที่พัดใจของฉันเหมือนเมื่อโทรศัพท์
ผู้ผลิตจะใช้โทรศัพท์อื่น ๆ
ผู้ผลิตสิ่งที่จดสิทธิบัตรและเพียงแค่
ใช้พวกเขาอย่างรู้เท่าทันคิดพวกเขา
คิด แต่ความจริงจะบอกว่าฉันหมายถึง
จริง ๆ แล้วพวกเขาจะไปมากแค่ไหน
ต้องจ่ายเหมือนพวกเขาจะทำทั้งหมด
เงินนี้ออกจากแมวสองตัวนี้
แค่นั้นแหละ
รับ นิด ๆ หน่อย ๆ มันไม่คุ้มค่า
ความเสี่ยงถ้าฉัน จะทำ เงินหลายล้านและ
ล้านและตรวจสอบดอลลาร์และ
บางคนต้องการฟ้องร้องฉันเป็น ร้อยคน
พันดอลลาร์ ใช่คุณจะทำอะไรก็ได้
มันยากที่ จะบอกว่าฉันหมายความว่าฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
ฉันเข้าใจว่าเส้นทางของเราฉันไม่รับรอง
ขโมยแมวของคนอื่น แต่ไม่ใช่
อย่า ทำมันไม่ได้ทำ แต่ฉันแค่
บอกว่า ฉัน หมายถึง เขา เห็นชัด
สิทธิบัตรนี้มีมากขึ้นเรื่อย ๆ
หมุนรอบและคนที่และ มันเกินไป
ยากที่จะรู้จริง ๆ ฉันหมายถึงถ้าคุณ
จริงๆแล้วไม่มีในกรณีนี้แป้นพิมพ์
แมวอาจจะค่อนข้างชัดเจน แต่ แต่
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณคิดว่า คุณมาด้วย
สิ่งที่ ถูกต้องกรณีนี้คือ
สไตล์ที่ แตกต่าง คิดดีประธาน
ไม่ใช่นี่ไม่ใช่อุบัติเหตุ
โทรศัพท์ซัมซุงที่ใช้เวอร์ชั่นที่ปลอดภัยของ
Android ได้รับการอนุมัติ ให้ใช้งานโดย
กระทรวงกลาโหมสหรัฐ
การอนุมัติคือจุดเริ่มต้นของ กระบวนการที่
จะเห็นมือถือหลายประเภท
อุปกรณ์ที่ทหารสหรัฐฯอนุมัติให้ใช้
อุปกรณ์ Android อื่น ๆ รวมถึง Apple
โทรศัพท์และแท็บเล็ตคาดว่าจะช้า
พฤษภาคมก่อนตอนนี้ผู้ผลิตโทรศัพท์ blackberry
เป็น บริษัท เดียวที่มีผลิตภัณฑ์
ได้รับการอนุมัติจาก เจ้าหน้าที่บริการของสหรัฐอเมริกาว้าว
ดังนั้นฉันจึง ต้องทำร้าย เธอ
แบล็กเบอร์รี่ใช่เธอเป็น ชาวแคนาดา
ฉันรักความจริงที่ว่า พวกเขาเป็นชาวแคนาดาฉันไม่ชอบ
ชอบอุปกรณ์ของพวกเขาโดยส่วนตัวแล้ว ฉัน หนอ
แท้จริงแค่ มีโทรศัพท์ Android ดังนั้น
จากสิ่งที่คุณสลับจาก
iphone ดังนั้นคุณมี iphone ใช่แล้ว
จากนั้น คุณเปลี่ยนเป็นโทรศัพท์ Android
ใช่ยอดเยี่ยม เขาทักทายคุณ ฉันจริงๆ
ฉันค่อนข้างชอบใช่ฉันสามารถคุณเร็ว ๆ นี้
มัน แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง ดังนั้นสิ่งที่
ดีกว่าเกี่ยวกับมันกว่า iphone ที่นั่น
จะต้องเป็นสิ่ง ที่โดดเด่นสำหรับคุณ
เป็นการใช้งานง่ายขึ้นหรือ awesomer
ส่วนที่ยอดเยี่ยมคือ
อาจ เป็นแอพที่ คุณสามารถดาวน์โหลดได้
และวิดเจ็ตที่คุณสามารถใช้และสิ่งนั้น
เป็นวิดเจ็ตที่คุณไม่มี
ความสามารถในการย้ายสิ่งต่าง ๆ เช่น
บน iPhone เช่นเดียวกับ Android และคุณ
มี หน้าโฮมเพจห้าหน้าเพื่อให้คุณเป็น
ค่อนข้างวุ่นวายเหมือนฉันและมี
หนึ่งจัดหนึ่งแล้วมาก
นั่นคือ สิ่งที่คุณแสดงให้เห็นถึงความโกลาหล
ฉันมี โทรศัพท์ Android นั่นแหละ
การจัดระเบียบที่ดีขึ้นอย่างสมบูรณ์จากกำแพง
และคนอื่น ๆ ที่ผมชอบขอบ
ถูกต้องและฉันเห็นด้วยอย่างยิ่งว่า
คุณเป็นทหารสหรัฐฯ
เกิดขึ้น ฉัน คิดว่าสิ่งที่เปิดขึ้นคือ
นั่นจะ ไม่เป็นเช่นนั้น
การผูกขาดที่ถูกต้องและดังนั้น ฉันหวังว่า
หมายความว่าผู้ผลิตโทรศัพท์มือถือ
กำลังจะวางหนัก
เน้นความปลอดภัยใช่ ไม่ใช่อย่างนั้น
หนึ่งในเหตุผลที่ว่าทำไม blackberry
ใช้เพราะใช่จริงๆ
เนื่องจาก ระดับองค์กร
ความปลอดภัยที่มันมีและ
ความจริง ที่ว่ามันเป็นเกรดทหาร แต่ตอนนี้
กับซัมซุงนำออกมาจริงๆ
รุ่น Android mm-hmm ที่ปลอดภัย
และได้รับการอนุมัติจริง ๆ แล้วตอนนี้ทั้งหมด
โอเค อย่างฉับพลัน ก็ดี iOS 6 นั้นต่อไปและใคร
มิฉะนั้นจะเข้าสู่ ประเภท ของคุณ
รู้ว่ามัน จะกลายเป็น มาก
การแข่งขัน mm-hmm ฉันคิดว่ามันเปิด
สร้างตลาดใหม่สำหรับ ผู้คนจำนวนมาก
บริษัท ใช่พวกเขาต้องขึ้นพวกเขาต้อง
เห็นได้ชัดว่าคิดว่าพวกเขาค่อนข้าง
ปลอดภัยมาก ๆ เลยงั้นเรามาฆ่ากันเถอะ
ผลไม้ชนิดหนึ่งไม่เหมือนที่พวกเขาไม่ ได้มี
มีปัญหากับ บ้านสักพัก
ใช่แล้วพูดถึงอาชญากรรมออนไลน์
mm-hmm รัฐบาลดัตช์มี
ประกาศแผนการให้ตำรวจไกล
พลังที่ยิ่งใหญ่กว่าในการต่อสู้กับอาชญากรรมทางอินเทอร์เน็ตภายใต้
ผู้ ตรวจสอบการประกันตัว ใหม่ จะสามารถ
เพื่อแฮ็คคอมพิวเตอร์ติดตั้งสปายแวร์
อ่านอีเมลและทำลายไฟล์ 8 พวกเขา
อาจแบ่งเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ตั้งอยู่
ต่างประเทศหากพวกเขาถูก ใช้เพื่อบล็อก
นักวิจารณ์กล่าว ว่า บริการ ที่นำเสนอ
มาตรการที่ไม่จำเป็น และสามารถกำหนด
แบบอย่างที่เป็นอันตรายสำหรับคนที่อาศัยอยู่
ภายใต้รัฐบาลที่กดขี่ฉันก็คิดเช่นนั้น
ฉันเห็นด้วยอย่างสุดใจกับรัฐบาล
เน้นว่าการใช้ อำนาจจะเป็นอย่างไร
ภายใต้ การอนุมัติของผู้พิพากษา
การเรียกเก็บเงินก็จะทำให้ เป็นอาชญากรรม สำหรับ
สงสัยว่า จะปฏิเสธการถอดรหัสที่เข้ารหัส
ไฟล์ระหว่างการสอบสวนของตำรวจคือ
คาดว่าร่างกฎหมายจะ
ถูกนำเข้าสู่รัฐสภาในตอนท้ายของ
ปีกลัวฉันใช่มัน ใหญ่ไปหน่อย
พี่ชายของฉันฉัน คิดว่ามันอยู่ที่ไหน
สามารถขายข้ามสายได้เมื่อใด
เหมือนคนที่ โอเคผู้พิพากษาตัดสินใจเลือก
แต่ตอนนี้ใครเป็นผู้ควบคุม mm-hmm
ฉันมีบางอย่างที่ เหนอะเกี่ยวกับ
มันเหมือนกับว่าคุณไม่รู้อะไรเลย
สิทธิถูกนำออกไปจนกระทั่ง
พวกเขาไปได้ดีหากพวกเขาสามารถแฮ็คคุณได้
นั่นหมายความว่าพวกเขากำลังทำมันได้โดยไม่
ความรู้ของคุณและพวกเขาสามารถตราบเท่าที่ฉัน
ผู้พิพากษาอนุมัติใช่แล้วคุณจะได้
เป็น คนที่ สามารถเข้าถึงของคุณ
ไฟล์ mm-hmm ถูกต้องตามกฎหมายด้วย a
ตัดสินลำดับฉันไม่ ชอบคนนี้เล็กน้อย
บิต mm-hmm
โอเคกับข่าวที่ดีกว่า
หลังจาก อยู่ที่ Kickstarter เพียงคนเดียว
วันปากกา 3doodler 3d ที่ได้ถูกทุบ
ผ่านเป้าหมายการระดมทุนของสามสิบ
พันดอลลาร์เมื่อปิด
แคมเปญ Kickstarter สองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมา เมื่อปิด Kickstarter
พวกเขามี แคมเปญเมื่อสองสามสัปดาห์ ก่อน
ยกกว่า 2.3 ล้านดอลลาร์ ว้าวอะไร
อาจดึงดูดความสนใจมากกว่า
ผู้สนับสนุน 26,000 คนเป็นผู้ที่จ่ายได้
เทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติไม่ใช่
จะให้คุณพิมพ์บ้านหรือ
กรณีสำหรับโทรศัพท์ของคุณ แต่มันจะไม่
ทำงานหลายพันดอลลาร์เช่น
เครื่องพิมพ์ 3d แบบดั้งเดิม แต่ผู้สนับสนุนเป็น
สามารถรับปากกา 3 doodler และกระเป๋าสองใบ
ของพลาสติกสีผสมสำหรับการจำนำ
เพียง $ 75 ว้าวไม่เลวเลยแทนที่จะ วาด
ด้วยหมึก doodle 3 doodler สามอันใช้
พลาสติก abs วัสดุเดียวกันกับที่ใช้ใน
เครื่องพิมพ์ 3 มิติอื่น ๆ อีกมากมายที่ไหลออกมา
พลาสติกที่ร้อนและเย็นลงอย่างรวดเร็วและมัน
เย็นตัวลงอย่างรวดเร็วและแข็งตัว
รูปร่างที่ คุณวาดในสามรูป
มิติ พื้นที่เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
คุณมีโมเดลพลาสติก 3 มิติที่
คุณเพิ่งออกมา จากอากาศบางหรือเข้าไป
อากาศบางเราเราถูกมอง บางอย่าง
วิดีโอนี้ ใช้งาน จริง ก่อน
การแสดงและ เป็นเหมือนศิลปะ
เหมือนที่ฉัน เห็นใครบางคนที่เป็น จริง
เก่งในการทำคุณรู้ศิลปะ แต่จะ
คิดว่า เป็น คนที่ค่อนข้างเรียบร้อย
ทำรูปปั้นหรืออะไรบางอย่าง mm-hmm แต่
ดูเหมือนว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของ
สำหรับ ฉันมันใช่มันต้องเป็น
คมชัดกว่าดังนั้นมันจึงไม่เท่ห์เกินไป
เพื่อไม่ให้สร้างสุดยอดเท่ห์สุดมัน
แต่มันก็ เกือบจะเหมือนกับความต้องการพลาสติก
ที่จะหนาบางสิ่งบางอย่างดังนั้นเส้น
ใช่ถูกต้องใช่เห็นว่า ใน
หน้าจอลงไปที่นั่นเล็กน้อย
นามธรรมและเป็นรูปธรรมมากขึ้นหรือ
บางสิ่งบางอย่าง แต่เมื่อพวกเขาจะทำงาน
พอที่จะบอก ว่ามันไม่ได้อ้วนขนาดนั้น
เพียงแค่คับฉันรู้สึก เหมือนเป็นพ่อแม่
นั่นคือร้อยละเก้าสิบแปด
เกิดขึ้นกับสองเปอร์เซ็นต์สุดท้ายนี้
ดีที่คุณเพิ่ง พาฉันกลับมา
ยอดเยี่ยมและคุณ แต่ คุณจะทำอะไรกับ
นักคิด 3 คน ฉันหมายความว่ามันทำให้ฉันนึกถึง
ของเช่นอินเทอร์เฟซชนิดปืนกาวสำหรับ
พลาสติกละลายสงสัยว่าถ้าคุณได้รับ
เวียนหัวเล็กน้อยจากควันที่ดี
ชี้ว่า พลาสติก ABS นั้นคืออะไร
ไม่เป็นพิษหรือมีกลิ่นแรง
ขั้นต้นคุณละลายสิ่งนั้น แต่ฉัน
แน่ใจว่า พวกเขาคำนึง ถึงมันได้
เหมือนสิ่งที่พัดลมระบายความร้อนขนาดใหญ่ประเภท
ด้านหลัง ของมันฉัน ไม่รู้อีกแล้ว
ไอเดียที่เจ๋งมากไอเดียที่ ฉันคิดว่ามัน
สามารถใช้ นี่คือใหม่มันแค่ดูมัน
ดี ที่ จะออกไปกินอย่างรวดเร็วมันดี
พันดอลลาร์เพื่อนำต้นแบบ
และทำให้เป็นจริงพวกเขามี 2.3 ล้าน
ดอลลาร์ รู ธ คุณคิดอย่างเต็มที่หรือไม่
อาจพูดว่า อืมเราอาจจะปรับปรุงสิ่งต่างๆ
นิด ๆ หน่อย ๆ ทำให้ดีขึ้นเล็กน้อย
บางทีเราจะ ทำงานบนความจริงที่ว่า
ชนิดหยดเล็กน้อยทีละน้อย
กลไกการตัดโอ้ขอโทษที่พวกเขามี 2.3
ล้านดอลลาร์เพื่อคาดหวังความสำเร็จ
ความสมบูรณ์แบบเห็นได้ชัดว่าฉันคือ II รักมันฉัน
ชอบที่จะได้รับเรื่องราวทั้งหมดที่ฉันมี
คัดลอกหอไอเฟลที่ยอดเยี่ยมที่ทำจาก 3d
ความสุข ABS รับเรื่องราวเต็มได้ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าว ประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy w nash และทุ่งหญ้า bailey สีน้ำตาลด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวว่า
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่ หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีที่ ฉัน Sasha วาด
Matus ขอบคุณ Sasha แสดงคืนนี้คือ
มาถึงคุณบางส่วนโดย net flix cat5
TV / netflix ฟรีหนึ่งเดือน
ทดลองคุณจะได้รับ การแสดง ทั้งหมด ที่คุณ
สามารถดูและแน่นอน จากนั้น คุณสามารถ
สมัคร เพียงแปดเหรียญต่อเดือน
อย่าพลาด cat5 TV / Netflix ด้วย
เน็ตทอล์คตอนนี้มีข้อความไม่ จำกัด
การส่งข้อความ คุณสามารถกำจัดความต้องการ
แผนข้อความไร้สายจากมือถือของคุณ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์พวกเขาอาจมีราคาแพง
แต่คุณสามารถอัปเกรดคู่เน็ตของคุณได้
บัญชีกับแผนข้อความพูดคุยสุทธิและ
สำหรับค่าใช้จ่ายของถ้วยคู่ของกาแฟ
เดือนที่ คุณจะได้รับ
ส่งข้อความไม่ จำกัด ทั่วสหรัฐอเมริกาและ
แคนาดาลองดู cat5 ทีวี / โทรศัพท์และคุณ
สามารถ เริ่มประหยัดเงินได้วันนี้เลย
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงให้คุณสามารถค้นหา เว็บไซต์ ของเราได้ ที่สาม
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่ดีที่จะมีคุณ
ที่นี่ถูกต้องแล้วถ้า x person yeah
งั้นคุณมี อะไรให้ฉันฉันมี
คำถามแท้จริงมีเพียง 70 ฉันจะ
พูดคุยในทุกด้านขวาไม่เป็นไรเราจะได้รับหนึ่งใน
เอาหละก็โอเค
ยาวหนึ่งมันดูที่ยาวที่สุด
แต่สวยมากเพราะที่รักของฉัน
หัวใจ โอเคโอเคฉันมี คำถามจาก
สตีฟฉันเพิ่งพบว่าพวกคุณดูรายการ
222 oldie แต่เป็นคน ดี ใช่ โอเคและ เขา
เฮ้ร็อบบี้พูดว่าฉันคิดถึงเรื่องหลัง
ความเจ็บปวดสมมติว่าคุณ ยังคงเป็นปัญหา ฉัน
เป็นวิทยาลัยน่าจะไม่เป็นปัญหา
อีกต่อไปเราจะ เข้าสู่ที่ฉันได้
ทำงาน เป็นช่างเชื่อมและ
ประติมากรและมีการลินุกซ์เดสก์ทอป
กล่องในสำนักงานเช่นเดียวกับแล็ปท็อป
ฉันเคย ลอง distros ใหม่บน USB I
ทุกข์ทรมานจากปัญหาหลังมือและแขนเนื่องจาก
ไปที่กิจวัตรประจำวันดูนั่นคือสิ่งที่ ฉัน
ถ้าฉันมีประสาทดักของเจ้าของและ
ปัญหาด้วยมือของฉันแขนและหลังของฉัน
ไม่ มาก ปัญหา ตลกอีกต่อไป
เรื่องราว เราเจอกันได้อย่างไรฉันเป็น
ผู้ช่วยไคโรแพรคติกฉันทำงานที่บ้าน
คลินิกไคโรแพรคติกที่ยอดเยี่ยมและไม่ว่าง
และ แบร์รี่กับร็อบบี้ก็มาหาเรา
ช่วยฉันใช้ งาน จริง คนใช่
ถ้าคุณร้อยเปอร์เซ็นต์
มีคำถามใด ๆ เลย
ถามแอสไพรินฉัน อดออมอาชาที่หมวด
5 ทีวีที่ถูกต้องตอนนี้สิ่งที่สตีฟ
ทำดีมากแล้วฉัน จะบอกให้คุณรู้
โซลูชันสำนักงานของเขาสำหรับปัญหาย้อนกลับ
อาจเป็น ไปไม่ได้เพราะการ
ธรรมชาติของอาการบาดเจ็บของคุณ แต่เขาเข้าไป
ร้านค้าของเขาและ เขา สร้างโต๊ะตั้งโต๊ะที่เขา
ย่อมา จากชุดที่ดี
เพราะการนั่งนั้นเป็นสิ่งที่แย่ที่สุด
สิ่งที่ คุณสามารถ ทำเพื่อหลังของคุณ
คุณเห็นท่านี้แม้ว่าของฉันจะเป็น
ไม่ดีจริง ๆ เมื่อ ฉันนั่งไม่มี
มัน ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
เหมือนโลโก้และโลโก้ของคนที่มันถือ
ตรวจสอบคีย์บอร์ดและเมาส์ประมาณ 14
นิ้วเหนือเดสก์ทอปปกติ
รักษาแขนของเขาว่าเป็นคนที่ยอดเยี่ยมถ้า
ฉันมีความสามารถในการสร้างที่ใช่ดังนั้น
ดังนั้นจึงเป็นทางออกที่ดีกว่า
ไคโรแพรคติก แต่การป้องกันที่ดีใช่
นั่นคือคุณได้รับการบูรณะ
ใช่แล้วคุณ มีการป้องกัน
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า โต๊ะทำงานของคุณและ
คอมพิวเตอร์หรืออวัยวะ ama CLE เสียงดังนั้น
คุณสามารถใช่เวิร์กสเตชันของฉันที่สำนักงานของฉัน
ตอนนี้ที่นี่ในสตูดิโอเราไม่ได้สุดเหวี่ยง
ตามหลักสรีรศาสตร์ฉันหมายถึงคีย์บอร์ดของเราเป็นเพียงแค่
บนโต๊ะเพราะ เราอยู่ที่นี่อย่างแท้จริง
เช่น 23 ชั่วโมงต่อสัปดาห์ทำงานที่นี่ของฉัน
งานจริงฉันมีแป้นพิมพ์แยก
ชอบสไตล์การยศาสตร์ที่เรามี
เหมือนกัน พวกเราก็มีเหมือนกัน
แป้นพิมพ์ดังนั้นนั่นคือเครื่องหมายใช่และของฉัน
จอภาพอยู่รอบตัวฉันฉันมีสองหรือ
สามจอภาพและฉันใช้แทร็กบอล
ฉันไม่ได้ใช้เมาส์ในที่ ทำงานโอ้ดังนั้นและ
นั่นเป็นแทร็คแมนไรเดอร์จาก
Logitech และมันยากมากที่จะได้รับ
วันนี้ แต่ใช่ฉันก็ทำทั้งหมด แต่
ฉันไม่สามารถยืนขึ้นที่ทำงานเพราะฉันยืน ขึ้น
ที่ทำงานฉันยังทำงานให้หมอนวด
เรามีระบบจุดขายที่
ด้านหน้าและฉันติดตั้งจริง
ความสามารถในการควบคุมระยะไกลสำหรับฉัน
คอมพิวเตอร์มันอยู่บนโต๊ะเดียวกัน แต่
มัน สูงขึ้นดังนั้นบางครั้ง ฉัน ก็เป็นอย่างนั้น จริงๆ
ฉันจะยืนขึ้น
จุดขายฉันจะห่างไกลจากฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันจะยังคงทำงานต่อไป
ที่โต๊ะทำงานวิธีการแก้ปัญหาที่คล้ายกันมาก
มากเย็นมากขอบคุณขอบคุณคุณ
อีเมลและขอบคุณที่รับ ชมฉันดีใจ
ที่คุณพบ pi tile ในตอนที่ 2 22
อืมมมมากรอเวลารออีกอัน
แน่ใจว่า โอเคแค่ ไป คนเพิ่งได้โอเคราวี
ฉันโหลดลินุกซ์จุดตามที่แนะนำ แต่
ไม่สามารถโหลด handbrake dvdrip ได้
ข้อเสนอแนะได้อย่างรวดเร็ว โอ้ใช่สิ่งที่อาจเป็น
ใช้ เบรกมือแล้ว
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ใส่ ของคุณ
รหัสผ่านตกลงที่นี่เรา อยู่ในจุดลินุกซ์
การกระจายลินุกซ์ที่น่ารักรักรัก
รักมัน
และคุณสามารถดูได้ในตอนที่ผ่านมา
ของหมวด 5 ทีวีเบรกขวาทั้งหมด
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วและเราไม่พบ
มีอยู่เพื่อที่เรากำลังจะไปเป็นของเรา
เทอร์มินัลเราต้องการ ใช้เทอร์มินัลด้วยหรือไม่
เวลาน้อยที่เราจะเข้าไป
ที่เก็บการตั้งค่าที่เก็บและ
สิ่งที่เรา ต้อง ทำคือเรา ต้องทำ
จริง ๆ แล้วเพิ่มที่เก็บมัลติมีเดียดังนั้นฉัน
ไม่ได้ อย่างนั้นฉันไม่
จะมี การเข้าถึงเบรกมือหรือ
รายการอื่น ๆ ที่เป็นส่วนหนึ่ง
ของพื้นที่เก็บข้อมูลนั้นเส้น apt เมื่อเรา
เพิ่มที่เก็บ ลำไส้ใหญ่ Deb HTTP ใหม่
slash slash องค์กร WWF มัลติมีเดียและจากนั้น
เวอร์ชันของ Linux ที่คุณใช้
ซึ่งในกรณีของฉันคือ weezy เพราะสิ่งนี้
พีซี เฉพาะ รุ่น linux arab Army
of point linux ขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของ Weezy
7 ของ Debian ดังนั้นฉันจะพิมพ์
เสียงฮืด ๆ และหลัก ก็โอเค
เราต้องการ devash slash เครื่องหมายโคลอน HTTP
พื้นที่ WWF มัลติมีเดียพื้นที่ wheezy
หลักฉันจะเพิ่ม แหล่ง ที่ มาและ
จากนั้นฉันจะ ปิดมัน แล้ว
ฉันจะไปโหลดที่นี่เราไปกันแล้ว
สิ่งที่ มันทำคือมันจริง
ตรวจสอบที่เก็บที่ ฉันเคย
เพิ่ง เพิ่มคุณจะสังเกตเห็นว่าฉันได้รับ
ข้อผิดพลาดของคีย์ gpg เนื่องจากว่าได้รับมอบหมาย
พื้นที่เก็บข้อมูล แต่ ฉันไม่ได้ดาวน์โหลด
คีย์ดังนั้น ฉันจะแสดงวิธีทำ
เช่นกันคุณสังเกตเห็นการค้นหาของฉันคือ
เบรกมือยังคง สร้างใหม่อยู่
ดัชนีการค้นหาทันทีที่เสร็จสิ้น
การสร้างใหม่เราสามารถทำการค้นหาอื่นได้
ที่นั่นเราไป เบรคมือโอเคที่นั่นมันเป็น
โอเคตอนนี้เรามีเบรกมือแล้ว
สำหรับเราเราต้องการ handbrake gtk ซึ่งก็คือ
ไปติดตั้งทุกอย่างที่เราต้องการ
เพราะมันเป็นแพคเกจเมตา โอเคดูได้อย่างไร
มันติดตั้งสิ่งอื่น ๆ อีกมากมายดังนั้นเรา
สามารถทำเครื่องหมายสำหรับการติดตั้งตอนนี้ฉันบอก คุณ
ฉันจะแก้ไข ข้อผิดพลาด gpg ดังนั้นสิ่งที่เรา
การค้นหาจริงๆคือ Deb
มัลติมีเดียประ
พวงกุญแจ ประ ตกลงที่แพ็คมา
เพื่อที่จะแก้ไขปัญหาพวงกุญแจเพื่อให้ยัง
ติดตั้งในเวลาเดียวกัน แล้ว
นับจากนี้ไปเมื่อคุณได้รับ apt
อัปเดตคุณจะไม่ได้รับสิ่งนั้น
ข้อความแสดงข้อผิดพลาดดังนั้นจึงใช้ของคุณ
การตั้งค่าและคุณจะดีไป
เบรกมือจะถูกติดตั้งมันจะเป็น
การทำงานไม่จำเป็นต้อง มีทางเลือกอื่น
ดีจริงสำหรับคุณ รองเท้า ว้าว ตลอดเวลา
เราขอขอบคุณทุกคนที่ ได้รับของคุณ
คำถามในการถ่ายทอดสดที่ทีวี 5 หมวดถ้า ฉัน
ต้องตัด คำถามคืนนี้ฉัน
เห็นว่าคุณอยู่ในฉันขอโทษสำหรับ สิ่งนั้น
เราจะแจ้งให้คุณทราบในสัปดาห์หน้า
5 TV ใช่ฉันจะไปรอบ ๆ เพื่อ
แฮงเอาท์เธอติดอยู่กับที่
คนที่แฮงเอาท์ ต้องไปหาแมวห้าตัว
double / + spell p lus และจากตรงนั้น
ด้วยเว็บแคมของคุณคุณสามารถทำได้ จริง
โต้ตอบกับเราและพูดคุย กับเราเกี่ยวกับ
แสดงคุยกับเราเกี่ยวกับชีวิตสำหรับอาการปวดหลัง
อะไรก็ตามที่คุณ ต้องการเราอยู่ที่นี่ เพื่อคุณ
ติดรอบหลังจากการแสดง เพื่อว่าถ้า
คุณอยู่ใน Google+ ทุกคนมีสิทธิ์
สัปดาห์ที่แสนวิเศษ Sasha ที่ดีที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้พบคุณทั้งหมด นี้ดีเห็นคุณ
และใช่ทุกคนที่นั่น
ดูแลมีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงไดรฟ์ในพื้นที่ของพวกเขาที่หมวด 5
ดูทีวีสุนัขและดูว่าคุณจะดูเมื่อไหร่
สดและโต้ตอบในการแชทชุมชน
โดยที่หมวด 5 คือการผลิต
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาต ภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ครั้งต่อไป กรณีการปรับจูน
