ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 94 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ອັນທີເຈັດຂອງປີ Eric Kidd 2013 Eric
Gibb ມື້ yay ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ
ວັນເກີດກັບ Eric Kidd ຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າ
ລາວມີ ເວລາ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນຄືນນີ້ບໍ່ມີ
ຄວາມສົງໃສບໍ່ແມ່ນເພງທີ່ດີກໍ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ອາດຈະພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເຮືອນເບິ່ງ
ຮ້ານສາລີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່
ສິ່ງທີ່ລາວຄິດຕະຫລົກແທ້ໆ
ເອີຣ໌ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ດີໃຈ
ເດັກຮັກວັນເກີດຂອງລູກທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງ debian 7
ອອກມາມີຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນອາທິດນີ້ແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນ ເວລາ ດົນນານ
ມາພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນບີບສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຂ້ອນຂ້າງນັ້ນນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃຫຍ່ອື່ນໆທີ່ມາຮອດ
ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຫຍັງ Warner Brothers
ແມ່ນຖືກຟ້ອງຮ້ອງສໍາລັບການນໍາໃຊ້ລັກສະນະຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງຊຸດເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ
scribblenauts oh yes ແມ່ນທະຫານສະຫະລັດມີ
ໄດ້ຮັບອະນຸມັດໂທລະສັບ Android ສໍາລັບພວກເຂົາ
ສປປລທີ່ເຢັນສະບາຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນຕົວຂ້ອຍເອງ
ບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງທະຫານທີ່ຊື່ວ່າໂທລະສັບຂອງນາງ
ດີແລ້ວ wow ວ່າເຢັນລາວ gonna ຈະ
ສະນັ້ນຄວາມສຸກແລະຍັງ Anthony ຂອງ ໃຫມ່
ບັນຊີລາຍການສາມາດເບິ່ງ ນັກສືບຊາວດັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ hack ລະບົບໃນ ການຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ຕ້ານ cybercrime huh ຍັງໂລກ
ປາກກາການພິມ 3D ທໍາອິດກວດທີ່ຜ່ານມາຂອງຕົນ
30,000 ເປົ້າຫມາຍ kickstarter ໂດຍການເພີ່ມ 2.3
ລ້ານໂດລາສິ່ງທີ່ລ້ານໂດລາ
ທ່ານສາມາດ imagine huh ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສາມສິບ
ພັນໂດລາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລ້ານຄົນແລ້ວທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເກືອບສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານກວ່າຂອງ
ຫວາ yeah ມັນເຢັນສະນັ້ນ hmm ກ່ຽວກັບ
ວ່າ stick ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງສິ່ງທີ່ມີ
um ok ນີ້ແມ່ນ super ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ງານ ວາງສະແດງ ຂອງງານມະໂຫລານງານມະ ໂຫລານແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນໂດຍໂຄສະນາ ER com ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດໂຄສະນາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກມັນເພີ້ມ erk
ຈະຊ່ວຍໂລກໄວທີ່ສຸດ
ໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາ asynchronous jicama
ຈື່ຈໍາລະຫັດ javascript ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ ມັນບໍ່ ເປັນຄືກັນ
Super screaming ໄວດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ intrusive ພວກເຂົາກໍາລັງໂຫຼດທັນທີ
ຫຼາຍ zippy ຫຼາຍແລະບໍ່ມີ ຄວາມຊັກຊ້າທີ່ຈະ
ໂຫລດຫນ້າທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການບໍລິການໂຄສະນາເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຮັບໃຊ້ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມເວັບໄຊທ໌່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃຊ້ເວລາທຸກເວລາເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຈະຂຽນເຂົ້າເບິ່ງພວກເຂົາຫຼືຄລິກໃສ່ພວກມັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄໍາຕອບມາ
ແລະ ເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມ ແທ້ແທ້ໆ
ຍັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ກວດເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ m.com ຫ້າ dot ໂທລະພາບ scan ທີ່ QR
ລະຫັດຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ ເທິງມືຖືຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ວິທະຍຸເພີ່ມເຂົ້າໃນ ເວັບໄຊທ໌ ມືຖື ໃນໄລຍະ
ອາທິດຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະສຸດ
ຄົນກາງຄືນທາງອາກາດໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຍິງເວົ້າວ່າບໍ່ມີສຽງມັນແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກແລ້ວໄມໂຄໂຟນບໍ່ຈໍາເປັນ
ຈະຢູ່ໃນ plugged ໃນການເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນວ່າ
ປະເພດຂອງລາຍລະອຽດທີ່ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາຄືກັນກັບໂອ້ລົມທາງວິທະຍຸ
ຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບວິດີໂອ oh
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
strange ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ hang ຂອງ
ວິທີທີ່ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ມາຮ່ວມກັນຢູ່
ເຈັດໂມງທຸກຄືນໃນວັນອັງຄານນີ້
ຈະ ໄດ້ຮັບວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງແຕ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຖິ້ມເພາະວ່າຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາປິດກ້ອງທີ່ພວກເຮົາປິດ
ປິດກ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍ້າຍອອກໄປ
Google Hangouts ພວກເຮົາກໍາລັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປນັບຫ້າ TV / GPL ພວກເຮົາແລະ
ເຂົ້າໄປໃນ hangout ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດ goof ປະມານ
ກັບຜູ້ຊົມອື່ນໆໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜົນກະທົບສຽງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາພວກເຮົາສາມາດວາງສາຍ
ອອກພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າສົນທະນາ
ກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວ ກັບການສະແດງຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ເຢັນທີ່ເຢັນຂ້ອຍຄິດວ່າ google ນັ້ນ
hangout okay Oh category 5 ຂໍອະໄພ
ຫມວດທີ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ການສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ບາງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີແລະ IA ib I
ຕ້ອງການເພື່ອ ບອກເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
lots ຂອງ ຜູ້ຊົມໃຫມ່ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ທ່ານອາດຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ຈໍານວນຫລາຍຄົນລົງທະບຽນ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການນໍາສະເຫນີ
ສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາວ່າບາງທີໃນຂະນະທີ່
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມທີ່ລົງທະບຽນແມ່ນ xyron shadow hey
ya ຍ່າງ Gibble ຂອງເຢັນຫຼາຍ fancy ຂອງເຂົາເຈົ້າ
lunchables Leroy hey Leroy ad den Norman
53 den Norman Danny Danon Norma and
Norman 53 3 and ol Fagin right all
ງາມ ທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານທັງຫມົດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບ ອາທິດນີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໄດ້ດີ
ນີ້ນີ້ແມ່ນ viewership ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມາແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປະເທດອິນເດຍແລະແທ້ໆ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ວ່າ coast ພາກຕາເວັນຕົກຂອງ
ປະເທດອິນເດຍໄດ້ກາຍມາເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຫນັກແຫນ້ນ
ພື້ນທີ່ viewership ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ຈັກອິນເດຍ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນໄດ້
tuning ໃນຈາກທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກແລະ
ມີບໍ່ມີຫນຶ່ງ ຫຼືສອງອາດຈະສາມ
ຫຼືສີ່ປຸ່ມທີ່ປາກົດຂຶ້ນໃນຄັ້ງດຽວ
ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ໃຫ້ ທ່ານຈື່ໄວ້ໃນໃຈແຕ່ລະຄົນ
ຂອງປາຍເຫຼົ່ານັ້ນໃນແຜນທີ່ ສາມາດເປັນຕົວແທນ
ເຖິງ 500 ຄົນຫຼືສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮັກ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານພິຈາລະນາພຽງແຕ່ ຊອກຫາ
ຢູ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼາຍປານໃດ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ຖືກ ກົດຂື້ນໃນເຂດຊາຍແດນ
ປະເທດອິນເດຍແລະທັງຫມົດປະມານມັນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ບັງກະລາເທດແລະປາກີສະຖານແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຕີບໂຕຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນປະເທດຈີນ
ບໍ່ມີໃຜໃນມົງໂກລີຖ້າທ່ານມີ ຫມູ່ເພື່ອນ
ໃນປະເທດມົງໂກນກະລຸນາໂທຫາພວກເຂົາແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຂົາໂທແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey
ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ເຢັນ ຈາກ
ການາດາ, ມອດໂກ, ຣັດເຊຍ, Lithuania ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ດີແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ແມ່ນ ມາຈາກ oh yeah yeah ເຢັນຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ບາງຄົນໂດຍພໍ່ແມ່ພໍ່ແມ່
lithuania yeah ມັນເປັນການຍາກ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ
ມັນ lithuania yeah ແລະ ukraine ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງແມ້ກະທັ້ງ ເຢຍລະມັນຫລືອັງກິດຫຼາຍ
saturated ມີທີ່ພວກເຮົາໄປ netherlands
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການທັງຫມົດໃນທົ່ວ Lots ໃນ
ຈີນກັບເອີຣົບແລ້ວມັນກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຮ້ອງອອກມາໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມໃຫມ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະສະຫນຸກສະຫນານນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ
ການເຕີບໂຕໃນທົ່ວເອີຣົບໃນທົ່ວອິນເດຍແລະ
ແລະ ພຽງແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນລະຫວ່າງແລະ
ວ່າບໍ່ແມ່ນເພື່ອບໍ່ອອກຈາກທຸກໆຄົນ
ໃນອາເມລິກາເຫນືອບໍ່ວ່າຈະເປັນພາກເຫນືອ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອາເມລິກາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ອີ່ມຕົວດີ
ຢູ່ຈຸດນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຊອກຫາພວກເຮົາຮັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເບິ່ງວ່າ Wow ແຕ່ແລ້ວປະເພດຂອງ
thrilling ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງການຂະຫຍາຍຕົວຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງແລະທ່ານບໍ່ມີ
ຍັງໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ລົງທະບຽນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງ
ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊຕ໌ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ແລະ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກແລະເພື່ອໃຫ້
ຊົມເຊີຍ ແລະຍັງແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ລະອາທິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນ
ມັນມາແລະຫຼັງຈາກການ ສະແດງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ອີເມວກັບລິ້ງຄ໌ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເບິ່ງມັນຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ ໃຫ້ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄິດຄ່າທໍານຽມສະນັ້ນເຢັນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນມັນ
ແມ່ນ ແລ້ວ yeah ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າລາວຈະເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດ
ພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍມັນດີທີ່ຈະ ເຫັນ
ທຸກໆຄົນກໍ່ຮູ້ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ໄດ້
ຕອນນີ້ Sasha ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງ ແລະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
ສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພື້ນຖານຂອງ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດແລະນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ຊຸດສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຮຽນພຽງແຕ່
ວິທີການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດແມ່ນມັນທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ເບື້ອງຕົ້ນຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍກ້າວອອກໄປ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແທ້ໆ ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍ
UM ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາປົກກະຕິພຽງແຕ່ ຮູ້
Google ພຽງແຕ່ຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການເບິ່ງຍາກແທ້ໆຢູ່
Google ຄືນນັ້ນຕິດຢູ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ວ່າເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າ ທ່ານມີພໍ່ຕູ້
ພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ມີ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ fumbling
ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າປະມານອິນເຕີເນັດນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ດີເລີດສໍາລັບພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແຕ່ພຽງແຕ່ບໍ່ຕິດຢູ່
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເຮັດໃຫ້ສຽງສູງຂຶ້ນ
ສຽງດັງໆມີ ພຽງແຕ່ແມ່ມາໃນທີ່ນີ້
ກວດເບິ່ງ ນີ້ຜູ້ຊາຍເວົ້າກັບທ່ານທັງຫມົດ
ສິດ, ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີນ້ໍາຖ້ວມ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ນີ້
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທໍາອິດຂອງໂລກແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium alkalines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot ໂທລະພາບໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້ປະເພດຂອງມັນ ຫ້າ
ສຸດ freenode ຫຼືສິດທິ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະເຫັນ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານກົດ
ກ່ຽວກັບການປະຕິສໍາພັນ nu ທ່ານຈະເຫັນມັນ
ມີທ່ານຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫຼາຍໆຢ່າງ
ສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບການຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ເຮັດ ແນວໃດເພື່ອເວົ້າວ່າ ພວກມັນແມ່ນພວກມັນ
ມ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເນເທີແລນໄດ້
ເນເທີແລນຍິນດີຕ້ອນຮັບການາດາແມ່ນມັນ
ສິ່ງດຽວກັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພາກເຫນືອສີຂາວມັນແມ່ນງາມຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນສີຂາວຢູ່
ທັງຫມົດມັນແມ່ນບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບພ້ອມທີ່ ຈະ
ເອົາຝຸ່ນ snow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໂອ້ຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານີ້ນານາຊາດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດດ້ວຍຫິມະສໍາລັບປີທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກ Ontario Eastern Ontario ແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມໄພນໍ້າຖ້ວມທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ເຫັນແລະການທັງຫມົດທີ່ flash freeze ແລ້ວ yeah ໄດ້
ພຽງແຕ່ເດືອນມັນເປັນ 35 ອົງສາອອກ
ໃນປັດຈຸບັນ Celsius ເສຍຊີວິດ 32 2 ອົງສາແມ່ນ
ໃນທ້າຍອາທິດ 400 ແມັດ ບໍ່ມີການນໍາເອົາ
ພວກເຮົາ ຂ່າວຮ້າຍທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຜິດນາງສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
snow tires on to neutralize this weekend
ມັນແມ່ນ 35 ມື້ນີ້ທ່ານ yep ທ່ານເຄີຍຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງຂອງ coasters roller ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ wacky ວິທີການວ່າແຕ່ບໍ່ມີ
snow ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແລ້ວວ່າ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແຕ່ມາເຖິງຕອນນີ້
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ
ລູກຊາຍແລະໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການ upstairs ແລະນອກຂອງ
ຕົວຈິງກໍ່ມີຊື່ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອອກມາ
ບາບີຄິວປະຕິບັດທຸກຕອນກາງຄືນດຽວ
ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ສີຟ້າທີ່ສວຍງາມ
ຟ້າແລະ ຮ້ອນແລະສວຍງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກ
ໃນບ່ອນຢູ່ ຫລັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫມາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ສັດສວນ Ferguson ແມ່ນປະຕິບັດ
ສົມບູນກັບນົກແລະປາແລະ
ແມວແລະຫມາແລະສາມເດັກ
ບໍ່ ລືມສາມເດັກນ້ອຍທີ່ຫຼາຍ
ຂອງມະນຸດໃນຫນຶ່ງອາຄານແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍ ຂ້ອຍ
ຕົວເອງມີຕົວເອງທີ່ທັງຫມົດແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປ ທາງຫລັງກັບຫມາ
ແລ່ນປະມານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍ່ ກໍ່
ສະພາບອາກາດທີ່ດີງາມແລະດີສະດວກດີ
yeah ແລະຕໍ່ສູ້ກັບການແຂ່ງຂັນ snowball ທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປ
ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈສຽງຂອງເລື່ອງນີ້
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍອອກຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໃຈຫ້າຍປະມານນີ້ໄດ້ຮັບທັນທີ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ google ມັນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ
ໃຫ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ກູໂກ OK ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
funny ທ່ານຄວນເວົ້າເຖິງ Google cuz
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ້ມຄືນນີ້
ຊອກຫາວິທີການ ນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ ເປັນ
ປະເພດໃຫມ່ຂອງ ຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບາງທີທ່ານອາດຈະຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ປະມານ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້
ບາງທີທ່ານອາດຈະ ມີຄອມພິວເຕີ້ດົນ
ເວລາຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມື້ນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຢູ່
ຄອມພິວເຕີໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະທ່ານຮຽນຮູ້
ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມີວິທີການເຮັດແນວໃດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ ຄືກັນກັບ
ຄອມພິວເຕີຫ້ອງການຫຼືໂຄງການແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນຫມົດຈາກສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນ
ທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ຢູ່ ນັ້ນ
tonight ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດບາງທີທ່ານ ອາດຈະເປັນ
ຜູ້ອາວຸໂສທີ່ກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ການຜະລິດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະມັນເຮັດໃຫ້ ເດັກນ້ອຍທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ມາເຖິງມື້ນີ້ວ່າພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາພັນທໍາມະຊາດພຽງແຕ່
ປະຕິບັດງານເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີເຮັດແນວໃດເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ການອອກຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງມັນແລະ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Google
ໂດຍສະເພາະ ແລະພຽງແຕ່ ເຮັດແນວໃດກູໂກ
ຕົວຂອງມັນເອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາກໍ່ມີ
ກາຍເປັນຊັບພະຍາກອນໄປ - ກັບ ອິນເຕີເນັດ
ຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຕອບທຸກຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ຖາມຄໍາຖາມໃດໆວ່າໃຜຖາມຂ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປອມແປງມັນໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂໍໃຫ້ Google ມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຮັກກູໂກແລະໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ສົນທະນາໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະມັນພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາ
google ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງພິມ
ສິ່ງໃດກໍຕາມແລະ Google ຄືການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນແມ່ນ ຕໍ່ຕ້ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ທຸລະກິດ massive ແລະ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ຈິງໆຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ທຸກຄົນແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຄືນນີ້ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ມັນເປັນການບໍລິການທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆແລະ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດດຶງຈາກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Google ເຮັດວຽກກໍ່ຄື
ເຢັນແຕ່ພວກເຮົາ ກໍ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ພື້ນຖານຄືນດັ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາ ກູໂກຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດ ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບໂລກມະຫາສະມຸດກໍ່ດີພວກເຮົາແທ້ຈິງແລ້ວ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຈື່ໄດ້ຈາກນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ໄວ refresher ນີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ ແຖບທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບໍ່ມີ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດທ່ານ
ສະເຫມີສາມາດປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີການປ່ຽນແປງ ກ່ຽວກັບຮູບແບບ ທີ 5 ຂອງໂທລະພາບ
ວ່າກັບ google.com ຂ້ອຍ ຈະໄປ
google com ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດກວດພົບວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ສະນັ້ນມັນສະຫຼັບກັບ dot CA ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ເນື້ອຫາທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ ປະເທດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນພື້ນຖານຂອງ Google ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
cluttered ຄ້າຍຄືບາງສ່ວນຂອງການຊອກຫາອື່ນໆ
ເຄື່ອງຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ yahoo ເປັນຕົວຢ່າງມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້
overwhelming ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍສະເພາະ
ບາງຄັ້ງພິເສດແລະມື້ພິເສດແລະ
ວັນພັກພວກເຂົາຈະປ່ຽນ google
doodle ແມ່ນແລະ ບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍາລັງ
ການໂຕ້ຕອບ google ໄດ້ຮັບການໃສ່ໃຈກັບຜູ້ຊາຍ
ກ່ອນທີ່ຈະພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ ໂລໂກ້
ບາງຄົນ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມມ່ວນຊື່ນແຕ່
ບໍ່ ໃຫ້ໄລຍະທີ່ວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດວຽກແມ່ນດີ
ສະເຫມີຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ນີ້
ລົງນີ້ຢູ່ໃນກາງນີ້ເອີ້ນວ່າ
ແຖບຄົ້ນຫາຫຼື ພາກສະຫນາມຄົ້ນຫາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານພິມໃນການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບການຂະຫນາດນ້ອຍ
ເມນູພຽງເລັກນ້ອຍຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຮູບພາບຕ່າງໆ
ແຜນທີ່ຫຼິ້ນ youtube, etc ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນ ຕອນທ່ຽງຄືນນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການເລີ້ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ອິນເຕີເນັດເປັນຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄ້າຍຄືແລະແລະ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີທຸກ ປຸ່ມຫຼື
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຫນູໃນໄລຍະພວກເຂົາເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງສີເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາໄປເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສີຂາວແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ຕົວກະພິບຖ້າທ່ານເຮັດຕົວຈິງ ຖ້າວ່າທ່ານໄປ
ເພື່ອ google com ແລະ hover ກວ່າໃດໆຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຂອງທ່ານ
ລູກສອນສໍາລັບຫນູຂອງທ່ານໃນຄວາມເປັນຈິງກາຍເປັນ
ຄືມືນ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຊີ້ແລະຊີ້ບອກວ່ານັ້ນ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍຫນູຂອງທ່ານໄປ
ມັນຄ້າຍຄືລູກສອນນ້ອຍໆແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມັນກາຍເປັນຈິງ
ມືແລະ ທ່ານເຫັນວ່າມືຊີ້ໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຄລິກ ໃສ່
ມັນແລະມັນຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີນີ້ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ຮູບພາບທີ່ຢູ່ໃນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຕົວຈິງມັນ ກໍ່ຈະໄປ
ປ່ຽນຂ້ອຍໄປຊອກຫາຮູບພາບຕ່າງໆຂອງ Google ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງໂລໂກ້ມີການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເວົ້າວ່າຮູບພາບຂອງ google ຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາມາດຕະຖານມັນມີພຽງແຕ່ google ເທົ່ານັ້ນ
canada ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືສອງອາດຈະເວົ້າວ່າ
google ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ netherlands ດີທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງທີ່ດີງາມທີ່ມີຂອບໃຈ
ທ່ານວິທີ ທີ່ເຫມາະແລະໂລໂກ້ເບິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາ google netherlands
ພຽງແຕ່ ເຫມາະກັບ ດີກວ່າ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ ມັນຖືກຕ້ອງ
okay ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບການໃຊ້ google ຂອງ
ແນ່ນອນຕອນນີ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວິທີການຄລິກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຍ້າຍອອກໄປປະມານພວກເຮົາຮູ້ ວ່ານີ້
ແມ່ນພາກສະຫນາມຄົ້ນຫາແລະພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະໃຊ້ທັງຫມົດ ການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກກ່ອນແຕ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ
ຈາກແຖບທີ່ຢູ່ຢູ່ເທິງສຸດນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ທີ່ຢູ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ກ່ອນບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ມີ ww ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພິມວ່າ
ໃນທີ່ມີພວກເຮົາພວກເຮົາພິມວ່າຢູ່ໃນ
ແຖບທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ເທິງມມມມມມມມມມມມ -
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຄົ້ນຫາໃນ ອີກອັນຫນຶ່ງ
ມືທີ່ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາເຂົ້າໄປ ໃນ
ຊອກຫາພາກສະຫນາມແລະທ່ານເບິ່ງວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບ Patrick Stewart sir
patrick stewart ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ທໍາທ່າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຫນຶ່ງຂອງ ນັກສະແດງທີ່ຊື່ນຊອບຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຂົາເປັນ ນັກສະແດງທີ່ມີຊື່ສຽງ ຫຼາຍ ແລະ
ສະມາຊິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາວໄດ້ຫຼິ້ນ Captain jean-luc
Picard ໃນ Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ລາວມີບົດຮຽນວິຊາ Xavier ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ
ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ Xavier
ວ່າມີຄວາມສະຫງ່າງາມໃນ x-men ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ເຂົາເປັນນັກສະແດງທີ່ມີຊື່ສຽງແລະແລະ
ຄົນທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ດຶງດູດເອົາ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຄົ້ນຫາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີຮູບພາບຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທາງ ຂວາມື ຂອງ Google ແລະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ກວ່າ
ປະໄວ້ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ ຮູບພາບຂອງ
Patrick Stewart ພວກເຮົາເປັນ fans ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຕ້ອງການພິມ ມັນອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບພິມພວກເຮົາຕ້ອງການພິມ ມັນອອກ
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງນາງເຮັດໃຫ້ mousepad ທີ່ດີເລີດ
ເຮັດຈາກກະດາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີໃຊ້ພຽງແຕ່
fiction ຂອງ pad ຫນູໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບ Patrick Stewart ໃນ Google ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Wikipedia ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ລາວມີ ຮູບ ຂອງລາວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ນ້ອຍທີ່ສຸດໂອ້ມັນແມ່ນລາວ
ໄດ້ຮັບ ແລ້ວ, ລາວເບິ່ງດີສໍາລັບລາວ
ອາຍຸແຕ່ວ່າມັນເກີດມາໃນເດືອນກອນກະດາຄົມສິບເອັດ
1940 1940 yeah ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບຫຼາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນ ຮູບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສັງເກດເຫັນ Google
ຢູ່ເທິງສຸດມີຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກົດ
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືຢູ່ທີ່ນີ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຊື່ອມໂຍງກັນທັງສອງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງຢູ່ ດ້ານເທິງແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາໃນ
ຮູບພາບສໍາລັບ Patrick Stewart ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບທັງຫມົດ ຂອງລາວດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາເວົ້າ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລືອກເອົາ ຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພຣະອົງຖືລາງວັນລາວມີ
ຄູ່ສິ່ງທີ່ມີຮູບພາບທີ່ທ່ານ ເຫັນຢູ່
ຕອນ ລຸ່ມນີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງມັນ
ກ່າວວ່າ 220 ໂດຍ 275 ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບອກພວກເຮົາວ່າ
ມັນເປັນຮູບທີ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະພິມດີຫລາຍໃນທຸກຢ່າງເພື່ອຫຍັງ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຮູບພາບ google ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ
ສະບັບຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທ່ານເຫັນມັນ 220 ໂດຍ 275 ແລະ
ທີ່ບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບການພິມຫຍັງ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເຫັນພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ ຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຂັດຂວາງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມມັນ
ກ່າວວ່າຊອກຫາຂະຫນາດຕ່າງໆໃນນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການພິມມັນກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກົດທີ່
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າສະບັບນີ້
ຂອງຮູບນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຊາວ
ເກົ້າຮ້ອຍພິກະເຊນ ກວ້າງແລະ ພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ ຄຸນນະພາບ, ສະຫລາດ ສູງຂຶ້ນ
ຈໍານວນນັ້ນແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າ
ຮູບພາບແມ່ນ ຈະພິມເປັນປະຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ ມັນຂຶ້ນມັນກໍ່ ສູງ ຫຼາຍ
ຮູບພາບຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ວ່າແທ້ໆຄິດຕັນແທ້ໆແລະສູງ
ຄວາມລະອຽດພຽງພໍທີ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍພິມນັ້ນ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ແທ້ໆກໍ່ໄດ້
ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງ google ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ google ນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບນັກສະແດງຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກສູດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລະຊອກຫາ
ຮູບພາບແລະສາມາດ ພິມຕົວຈິງ
ຜູ້ທີ່ອອກຫລືນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງຄືນພວກມັນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ສິດທິໃນການນໍາໃຊ້ພວກເຂົາຕາມກົດຫມາຍແຕ່ສໍາລັບພຽງແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສາມາດ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຈະ
ຊອກຫາຮູບພາບພຽງແຕ່ ເພື່ອອະທິບາຍທັງສອງ
ການເຊື່ອມໂຍງຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ຈະເອົາທ່ານ ໄປບ່ອນດຽວກັນ ເມື່ອ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງທຽບກັບ ໃຫຍ່ແມ່ນ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນຕົວຈິງ ແມ່ນ
Google ສາມາດເບິ່ງຮູບພາບແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊອກຫາເຊິ່ງໄດ້ຮັບ ການເລັກນ້ອຍ
ເຕັກນິກແລະພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຂົ້າໃຈຄໍາສັບແຕ່ວ່າມັນເຫັນໄດ້
ວ່າພຽງແຕ່ ສອງຮ້ອຍ pixel ຮູບພາບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຊອບພາບນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແລະມັນກໍ່ດີ
ໂດຍຜ່ານຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຮັບການສະບັບອື່ນໆຂອງຮູບພາບດຽວກັນນີ້
ມັນກໍ່ສະຫມາດແທ້ໆສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຊອກຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຮຸ່ນທີ່ Google ຮູ້ກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດພິມມັນແລະຟັນຂຶ້ນ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Dave ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ Patrick ເທົ່ານັ້ນ
Stewart ແມ່ນ ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຮູບຂອງ
ລົດ favorite ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ຄລາສສິກ
ລົດຫຼືມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບໂລໂກ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ ມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໂລໂກ້ພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງ ພວກເຮົານັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຂົ້າໄປ
google ແລະພວກເຮົາຄົ້ນຫາມັນແລະພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ການຄົ້ນຫາຮູບພາບແບບຍ້ອນກັບ ສໍາລັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບຂະຫນາດແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນແມ່ນ
ມີ ໃຫ້ພວກເຮົາມີອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ວິທີການຢ່າງລະອຽດເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບ ການສະລັບສັບຊ້ອນເລັກຫນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນ ສູ່ google ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນແຖບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ google ຮູບພາບແລະ
ທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນ ວິທີການອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ ຖືຢູ່ໃນຮູບພາບໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມອື່ນໆ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຮູບພາບນີ້ອາດຈະເປັນ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງແລະ ຂ້ອຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ແຖບຢູ່ເທິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລາກມັນໄດ້
ກັບບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າຮູບພາບທີ່ຫຼຸດລົງນີ້ແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຮູບພາບແບບຍ້ອນກັບ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໄປຂະຫນາດທັງຫມົດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂະຫນາດກາງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະອື່ນໆແລະມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບແລະມີພວກເຮົາ ກັບຄືນມາຢູ່
ສະຖານທີ່ດຽວກັນທີ່ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນ
ມີຊໍ່ຂອງ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຮູບພາບເພື່ອກໍ່ ແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ຮູບພາບ google images ເພື່ອຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈຸດປະສົງ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດກ່ຽວກັບ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ favorite ຂອງພວກເຮົາ
patrick stewart ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ມີຫນຶ່ງໃນຕົວເລືອກນີ້ແມ່ນ IMDb
ແຕ່ ບາງຄັ້ງເພາະວ່າມັນເປັນນັກສະແດງ ຂ້ອຍ
ອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Patrick stewart
IMDb ເຂົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າທໍາອິດ
ລາຍການທີ່ມາເຖິງແມ່ນ patrick stewart ສຸດ
IMDb ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນພາພະຍົນອິນເຕີເນັດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະນີ້
ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ການ
ນັກສະແດງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່
ຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົານີ້ເຖິງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດກົດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ລາວໄດ້ເຮັດນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະຂ້າມ
ການອ້າງອິງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນຮູບເງົານັ້ນ
ມີ Guy ທີ່ມີຮອຍທພບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນ ການຂອງເຂົາຄື ຜູ້ຊາຍ wolf ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຜູ້ຊາຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວມັກຫຼີ້ນຄື
Jean Valjean ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຄິດມັນໄດ້
ອອກຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຮງຮຽນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
Patrick Stewart ສຸດ IMDb cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
patrick stewart ແມ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ລາວມີ Wolfman Jean Val Jean ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາຊື່ ຂອງຮູບເງົາໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດ ໄປຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີໂອກາດທີ່ມີ Wolfman
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າໂອ້ມັນແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໂອ້ຍທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລົງໄປໃນ ຮູບເງົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້
ໃນພາພະຍົນນັ້ນແລະ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ Oh Hugh
Jackman ຫຼື Hugh Jackman ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເບິ່ງ ya
Jack man Jackman ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດ
ກ່ຽວ​ກັບ​ເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມີຢູ່ໃນນັ້ນມີ Jean Valjean
ໂອ້ຍແມ່ນທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ layman ຂອງເທິງນັ້ນຕອນນີ້
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ Patrick Stewart x ຜູ້ຊາຍ
Jean Val Jean ແລະ Hugh Jackson ຢູ່
lame ແມ່ນ lame ແມ່ນມັນສຸດດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ດີແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເຂົາ
ຫຼິ້ນ ໃນ lame ເປັນວຽກເຮັດງານທໍາບໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
lame ແມ່ນ Tom ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບ Hugh Jackman ລະຄອນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາທັງຫມົດຈາກການຊອກຫາງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Patrick Stewart ຂ້າພະເຈົ້າ ສິດທິ DB
ຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ Patrick Stewart ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນ ຈະ ມາຈາກຮູບເງົາອິນເຕີເນັດ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຜົນທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເອົາໃຈໃສ່
Wikipedia ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍອາດ ພົບບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຈາກວິກິພີເດຍທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານໃຊ້ເວລາທີ່ອາຍຸ
encyclopedias ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອນໄລນ໌ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ wikipedia ກາຍເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ມັນຄ້າຍຄືວິທະຍາສາດເອເລັກໂຕຣນິກ
ວິກິພີເດຍແລະສິ່ງທີ່ວິກິພີເດຍເປັນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທຽບກັບ encyclopedias encyclopedias
ຖືກພິມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຖືກແກ້ໄຂ
ແລະພິມອອກເປັນມືອາຊີບແລະເຮັດແລ້ວ
ທີ່ມີຢູ່ແລະໂດຍໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາ ຢູ່
ມືຂອງທຸກຄົນພວກເຂົາອາດຈະກາຍເປັນ
ລ້າສະໄຫມຫຼື ມີບາງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ມູນບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບ Wikipedia
ປະຊາຊົນກໍາລັງດັດແກ້ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ y ແມ່ນວ່າ
ພາຍໃນເຫດຜົນແຕ່ ຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ລ້າໆສໍາລັບສິດທິທາງຍາວເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ປ່ຽນແປງທ່ານຮູ້ຈັກສູນການຄ້າໂລກ
towers ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
Old Encyclopedia Britannica and the
ຂໍ້ມູນ ແມ່ນ ຈະຫມົດໄປ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງທຽບກັບ apd a-- ຈະອະທິບາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ໄດ້ຕໍ່ໄປນີ້
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກໆຢ່າງ
ມັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະມີ
ວັນທີລະວັງແມ້ວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ Wikipedia ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ແກ້ໄຂມັນແມ່ນ ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ມັນ
ສຸດ ອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນ gotta ເປັນຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນຈະມີສະຫລາດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີຊອກຫານັກສະແດງທີ່ຊື່ນຊອບຂອງພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຜະລິດຕະພັນຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດທີ່ດີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຊອກຫາບໍລິສັດ
ບໍລິສັດໃນທ້ອງຖິ່ນ ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ແຖບທີ່ຢູ່ແລະ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພື້ນຖານອິນເຕີເນັດພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແຖບທີ່ຢູ່ ແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານໃສ່ WWE ໄດ້ແນວໃດ
ໄປຢູ່ໃນແຖບທີ່ຢູ່ ທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການກົງກັນຂ້າມພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ທີ່ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ການຄົ້ນຫາ
ເວລານີ້ກໍ່ມີບໍລິສັດໃນທ້ອງຖິ່ນ
ບໍ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າກິນ ຂອງພວກເຂົາເອງ
ກາເຟນີ້ຢູ່ໃນ ຫມາກມີເນື້ອແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ກາເຟທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ມີທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກມັນສົດເຂົ້າມັນໄດ້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ ທ່ານຍ່າງໃນແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ waft
ມັນມີກິ່ນຫອມທີ່ສົດຊື່ນນີ້
ທັງຫມົດອິນຊີ roasted ການຄ້າຍຸດຕິທໍາ
ກາເຟມັນ ຫນ້າຫວາດສຽວ ດີ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສໍາລັບ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ບໍລິສັດ
ແມ່ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຫຼືບາງທີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າມີບໍລິສັດນີ້
ວ່າ roast ກາເຟຂອງເຂົາເຈົ້າເອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າກາເຟ
roasted ໃນຫມາກມີເນື້ອງາມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເລື່ອນລົງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຊື່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຄ້າຂາຍກາເຟໃນຫນ້າສີເຫຼືອງ
okay coffee roasting beanery ສີຂຽວ oh
ມັນມີການ ປູກຊາຊາແລະກາເຟ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍລິສັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ວ່ານີ້ແມ່ນຈິງຮ້ານ Barry ສະຫງົບ
ແລະວ່າມັນດີແຕ່ ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບບາງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ກິນ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ບໍລິສັດຊາກາແລະກາເຟ
ເວັບໄຊທ໌ມັນໃຊ້ຂ້ອຍໄປຊື້ Barry
ສະຫງົບແຕ່ເຫັນວ່າມັນດີ ເພາະວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ໂອ້
ແລ້ວຊື່ຂອງບໍລິສັດຖືກ ເອີ້ນວ່າ
hamleys ສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໃຊ້
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ເປັນເຄື່ອງດື່ມກາເຟຢູ່ໃນ
ບໍລິສັດເບຍຫຼືກາເຟມີ rosca
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາຫຍັງສໍາລັບກາເຟທີ່ໄດ້ຖືກແຕ່ງກິນຢູ່ໃນ
ຫມາກມີເນື້ອທີ່ ງ່າຍດາຍຫຼາຍເທົ່ານັ້ນແຕ່ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ hamleys ຫຼື hamley ງາມ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາທີ່ນີ້ haha ​​ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
hamleys coffee berry ຜົນທໍາອິດ
hamleys ຊາແລະກາເຟສະຫງົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະຫງົບແຕ່ວ່າໂດຍການນໍາໃຊ້
google ແລະຄໍາຫລັກແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ສະຫລາດກັບວິທີທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊອກຫາມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ສາມາດຄລິກໃສ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ wow ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ hamleys ພວກເຮົາໃຫ້ຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າເບິ່ງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກມະຫັດສະຈັນຂອງຊາ ແລະ
ກາເຟທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຜ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ມັນຢູ່ໃນເຄືອຂອງຂ້ອຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ຈິງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບແຕ່ວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍທ່ານເຫັນວິທີການຕ່າງໆ
ປ່ຽນແປງເມື່ອທ່ານ ຫນູເຫນືອພວກມັນແລະຂ້ອຍ
ຕົວກະພິບບໍ່ຫັນກັບມືແລະ ໄປຫາ
ກາເຟແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຂົາຂອງການດໍາເນີນງານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ການຄລິກໃສ່ປະມານ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍການຊີ້ແລະການຄລິກແລະ
ກົດຫນູຂອງພວກເຮົາທີ່ສຸດຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດມື້ນີ້ຈົນກ່ວາຫົກໂມງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພາດພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເປີດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນໃນເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າເພື່ອ ຂ້ອຍ
ສາມາດ hop ສຸດໃນບໍ່ມີ ແລະໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ງາມຈອກສົດທີ່ມີກິ່ນຫອມຂອງກາເຟ
ມີເຄື່ອງ roasting ເກີນໄປຖ້າທ່ານ
ເຄີຍ ສົງໄສວ່າມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມີກິ່ນຫອມງາມມາຈາກນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເພາະວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາມາດຊອກຫາຢ່າງແທ້ຈິງ ໄດ້
ບໍລິສັດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ມີ
ກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນບ່ອນໃດ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ໂຊກດີທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແລະ
ມັນບອກການຊອກຫາຂອງ google ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານທີ່ຈະນໍາມາເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄໍາຖາມ yeah ຂໍໃຫ້ມັນເປັນໄປສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ໂຊກດີແມ່ນ Google
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຮີດໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະຊອກຫາສໍາລັບສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີທີ່ເປັນປຸ່ມນີ້
ລົງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຈະ ຕໍ່າກ່ວາແມ່ນມີ
ຄໍາຖາມຄົ້ນຫາສໍາລັບອາການໄອໄອແລະ ມັນ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປກາເຟ
roasted ແລະຫມາກໄມ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ກູໂກເບິ່ງເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກໂຊກດີຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາທ່ານໄປ ທາງເລືອກທໍາອິດນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຊື່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
Hanley ຖ້າຂ້ອຍກົດຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ໂຊກດີແລະ ມັນມີຢູ່ກັບຂ້ອຍມັນ
ຈະເອົາຂ້ອຍກັບຄໍາຖາມຄົ້ນຫານັ້ນໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ hamleys ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບຄັ້ງທໍາອິດໃນ google ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຫຍັງດີ
ມັນພຽງແຕ່ຕັດລົງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ກໍ່ເອົາມານໍາ
ທ່ານໄປ Y ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວັບໄຊທ໌ ok ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ກົດ im feeling lucky ແລະມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ມີສິດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ເຄີຍ
ມີ ໄປໂດຍຜ່ານການ hoops ແລ້ວ
super alright ສະນັ້ນ ປະເພດ ຕໍ່ໄປ ນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ຽວກັບ Google ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ບໍລິການທີ່ພວກເຂົາ ສະເຫນີແມ່ນແຜນທີ່
ແຜນທີ່ກູໂກເຮັດໃຫ້ມັນ incredible ແລະ
ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ ບໍລິສັດໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການນໍາໃຊ້ ຕົວຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງໃຫ້ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ Canadian Tire ເປັນທີ່ນິຍົມ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການມັນ
ຫຼາຍ ກ່ວາ ພຽງແຕ່ເມື່ອຍອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບລົດຖີບ
ຫຼື bikes ມີເມື່ອຍວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ດີ
ຕົວຢ່າງຂອງຜູ້ຕາງຫນ້າກາເຟກະຕຸ້ນໃຈ a
kayak ເຮືອຫຼື ປະເພດຂອງມັນຫຼາຍກວ່າບາງເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ອີກຕໍ່ໄປ
ຢາງກ່ຽວກັບເຄື່ອງດູດຝຸ່ນຂອງຂ້ອຍມີທ່ານ
ສາມາດຊື້ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເກີບຮ້ອນ BBQ ວ່າເມື່ອຍວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະຕໍ່ຕ້ານເມັດພືດ
ພວກເຂົາຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ເມື່ອຍພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງມີເວລາຂອງ ພວກເຂົາເອງ
ເງິນສະກຸນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ ດີແລ້ວ
ຖ້າຂ້ອຍຊອກຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຢາງພາລາຂອງແຄນາດາຂ້ອຍຕ້ອງການຄົ້ນຫາບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ແຜນທີ່ຂຶ້ນ
ຢູ່ທາງເທິງຂອງກູໂກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາໄດ້ດີ
ໄດ້ຮັບການຄົ້ນຫາແຜນທີ່ຮູບພາບທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດ Canadian Tire berry
ແລະກົດ enter ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນແຜນທີ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂາ
ສໍາລັບແຕ່ລະສະຖານທີ່ Canadian Tire
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງຂອງ pins ເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ oh ມີຫນຶ່ງ ໃນ ຖະຫນົນ Bayfield
ແລະມັນມີຮູບພາບ ຂອງ ສະຖານທີ່ນັ້ນ
ທີ່ມີຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂທຫາແລະ ໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງເຮັດວຽກຫຍັງ
ຄືວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີຢູ່
ຍັງມີບາງບັນຊີລາຍຊື່ອື່ນອີກ
ແມ່ນພຽງແຕ່ພາທະນາຍຄວາມອາຍແກັສທີ່ດໍາເນີນ ການ
ຖ່ານຫີນຂອງແຄນາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຜະລິດຢາງພາລາຢູ່ພາກໃຕ້
ເບິ່ງແຜນທີ່ເຊັ່ນກັນແລະມັນກໍ່ ຄືກັນ
ຮູບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຂອງຮູບພາບນັ້ນ
ສະຖານທີ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນຈໍາເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ທ່ານຫມາຍເລກໂທລະສັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ ພວກເຂົາໂທຫາແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຂັບລົດ
ທິດທາງໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່
ທິດທາງແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ບອກວ່າຂ້ອຍມາຈາກ
Orillia Ontario ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງມາ
ຈາກ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຊັດເຈນເປັນຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ຖະຫນົນແລະມັນຈະ ໃຫ້ທ່ານຂັ້ນຕອນ
ໂດຍຂັ້ນຕອນຂັບລົດທິດທາງຫົວ
ທາງທິດຕະວັນອອກສຽງເຫນືອຂອງເສັ້ນທາງ mississauga ໃຊ້ເວລາ
1st left on west street north not
ສະເຫມີໄປທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີກ່ຽວກັບວິທີການ
ໄດ້ຮັບການກັບຢາງຂອງການາດາໃນທັດສະນະແລະ
ຫມາກໄມ້ຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ puts PIN ໃນແຜນທີ່ບ່ອນທີ່
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າເປັນສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ບ່ອນທີ່ google map
ການຄົ້ນຫາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແນ່ນອນ
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ hamleys
ກາເຟ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປຫາເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ໂດຍສະເພາະຊື່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນດ້ວຍ ແຜນທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກາເຟເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນເບຍຕອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ຄວາມສາມາດຂອງ Google ໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດວຽກກັບຄໍາສໍາຄັນໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ແຜນທີ່ huh ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ການທົດສອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນແຜນທີ່
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ແຄ້ນ
pizza tonight ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາສໍາລັບ pizza
hut ຫຼື pizza pizza ຫຼື Dino ຂອງ 241 ເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ pie cake pizza pie ພຽງແຕ່ pie ດີມີ
ທ່ານໄດ້ແລ້ວແລ້ວມັນເປັນບ່ອນ ທີ່ດີ
ມີການຢັ້ງຢືນທ້ອງຖິ່ນຢ່າງຫນ້າຢ້ານ
ຄືນໄປ PI ໄປ pi / 2 ຮູ້ວ່າມັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບ ooh ແມ່ນທີສອງ
ສະຖານທີ່ທີສອງສະຖານທີ່ໃນຂະນະທີ່
ເວລາຍ່າງຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ Wow yeah
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີງາມທີ່ສູງກວ່າ
ໄມ້ຂົ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນທໍາທ່າ ວ່າ
ມັນສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື pie ມີ mystically
ກາຍເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ມັນເຮັດວຽກ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ພິມຊື່ເຂົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ typed ໃນ pizza ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ວາງ pizza Barry ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ pizza
ດີ ມັນ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນັ້ນ google ມີນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມສາມາດ eerie
ຄວາມສາມາດ eerie curry geolocation ພວກເຂົາ
ຫຼັກຊັບທີ່ພວກເຂົາຮູ້ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ
ປະມານບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່
ທ່ານແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ ໃສ່ຫມໍ້ໄຟຂວາ
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ PIN ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງຂອງທຸກຄົນ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທຸກຄົນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດຜ່ານບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະ ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Barry ນີ້
ມັນແມ່ນເກືອບທົ່ວໄປເທົ່ານັ້ນ
ກູໂກໃຊ້ເວລາຂໍ້ມູນຂ່າວສານວ່າ oh
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາ pizza ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ອາດຈະຊອກຫາ pizza ໃນ Barry ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຊອກຫາບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ pizza ວ່າ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຕົວເມືອງຂອງທ່ານມາເຖິງຕອນນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ ຈຸດແລະທັງຫມົດ
bunch ຂອງ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ scroll through ລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາສະຖານທີ່ສະເພາະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານສີ່ຫນ້າ
ຂອງມັນຫຼືຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ປື້ມຂອງຂ້ອຍ
ລໍ້ກ່ຽວກັບຫນູທີ່ວ່າ ໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງເລັກນ້ອຍນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມ້ວນນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂະຫຍາຍໃນແລະອອກໃນກ່ຽວກັບການສຸດ
ແຜນທີ່ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊູມແລະຖ້າຂ້ອຍ
ກົດ 1 ຂ້ອຍຈະເຫັນຊື່ ຂອງ
ບໍລິສັດຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ບໍລິສັດອາດຈະມີສິດທິພາບແລະຮູບພາບ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກປະມານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ສະຖານທີ່ pizza ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ໄປພາກໃຕ້ຂອງ
Barry ຄລິກໃສ່ F ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ມີ pie pie ໄມ້ໄຟ pizza ຮ່ວມດັ່ງນັ້ນ
ແຊບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເອົາໂທລະສັບໃຫ້ຄໍາສັ່ງໂທ
pizza ຂອງທ່ານຫຼືໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະນໍາມາເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບັນດາທິດທາງຄືກັບ ວ່າມີ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ໂຫລດໃນພື້ນຫລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍລົງ
tonight ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນທັງຫມົດນັ້ນ
ທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກກິນ ອິນເດຍ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທຸກຄົນມັນເປັນພື້ນຖານໄປ
ມີແລະບອກວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຮ່ວມກັນ pizza ໄມ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຄໍາສໍາຄັນໃນແຜນທີ່
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຊອກຫາ stuff ດັ່ງນັ້ນຫມົດແມ່ນ
ມື້ທີ່ທ່ານໄດ້ດຶງອອກມາ ນີ້ໃຫຍ່
ສິ້ນ ເຈ້ຍເກົ່າແລະຫວັງວ່າຈະຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຂັບລົດປະມານເມືອງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຊອກຫາ laundromat ຫຼືທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ອີກແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມມັນຢູ່ໃນການຄົ້ນຫາໃນ Google ແລະເບິ່ງ
ແລະຈົ່ງເບິ່ງ, ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທາງຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
chef ນີ້ເມື່ອທ່ານຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເຢັນສຸດທ້າຍ
ແລ້ວສິ່ງອື່ນໆຫນຶ່ງທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນພົບສະຖານທີ່ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍໄປໃນເດືອນກັນຍາ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
ໄປສໍາລັບ pizza ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປສໍາລັບ
ອາຫານຈີນເພາະວ່າທຸກໆສະຖານທີ່
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຢາກ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົນເອງຢູ່ໃນຖານະຂອງ okay
ດີ II ບໍ່ສາມາດກໍ່ ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຈາກ
ແຜນທີ່ດ້ານພູມສັນຖານນີ້ສິ່ງນີ້ເບິ່ງ
ຄືສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ pie pie ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້ອຍນີ້ພາຍໃຕ້ ຮູບ
ທີ່ ກ່າວວ່າເບິ່ງຖະຫນົນຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈິງໆ
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງ ຕົວຈິງ pi ຈະ
pizza ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລໍ້ເລື່ອນ
ກ່ຽວກັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຈິງ
ຮ້ານອາຫານແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເມົາຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເບິ່ງປະມານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ຖະຫນົນ oh yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນຖະຫນົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມຄວາມຈິງ
ລົດແລະຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ ລູກສອນເຫຼົ່ານີ້ລົງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປດ້ວຍຕົວເອງ
ຖະຫນົນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງຕົວຈິງ
ວິທີການແລະ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ການ ເດີນທາງ ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນມີ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ວ່າອາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ ເຖິງໃນ ປ່າໄມ້ pi
ຖ້າ ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ມີສາຍຕາເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ບໍ່ດີມີທິດທາງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຫລືທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຫຼືທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ພິມແຜນທີ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຫັນນີ້ເພື່ອຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ ໄດ້ໂທຫາບໍລິການຢູ່ລູກຄ້າ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນ ຢູ່ໄກຈາກເມືອງຂ້ອຍ
ຄືກັບຂັບລົດຊົ່ວໂມງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີກ່ອນທີ່ຈະໄປ
ເມືອງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ແຜນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຕາມຖະຫນົນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທັດສະນະ ຖະຫນົນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຍ້າຍທ່ານ ຮູ້ຈັກຕັນຄູ່ລົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ທັດສະນະຂອງມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃກ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໂອ້ຍ
ມີສະຫນາມກິລາຢູ່ທາງຊ້າຍ
ມີ dome ໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ສໍາລັບກິລາ
dome ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຖະຫນົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີບໍລິສັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປີດຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາໃກ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ເຫັນແລ້ວມັນຢູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ການສູນເສຍຢູ່ໃນທຸກມັນ ແມ່ນມັນແມ່ນສິດທີ່ ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທັງຫມົດ
ສະຫນອງໂດຍ ກູໂກແລະມັນສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດ
ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນ ຫວານຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດຂັ້ນພື້ນຖານ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກປົກຄຸມ
tonight ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອີເມວນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຢາກຮັກ ສາມັນ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ດີເລີດຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ໄດ້ຮັບ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຂ່າວທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ຄິດວ່າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
Warner Brothers ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ໄດ້ກ່າວຫາການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂອງສອງແມວ
ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສໍາເລັດ
internet fame
clip ຂອງ cat nyan ແລະ cat keyboard ມີ
ແຕ່ລະຄົນໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ສິບລ້ານ views
ນັບຕັ້ງແຕ່ການປະກົດຢູ່ໃນສອງພັນຄົນ
ແລະສິບເອັດແລະສອງພັນຄົນແລະເຈັດຄົນ
ຕາມຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ກ່າວຫານັ້ນ
ແມວໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດໃນ
Scribblenauts ຊຸດຂອງເກມສຸດ
Nintendo DS ແລະເກມອື່ນໆມ່ວນເວທີ
ຈິງໆ ແມ່ນບໍ່ມີຄໍາເຕືອນ
ອ້າຍນ້ອງຫຼື ຫ້າຂາຍເກມ
ນັກພັດທະນາໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເອກະສານສານ
ອ້າງວ່າ Warner Brothers ແລະຫ້ອງ 5th
ໂດຍເຈດຕະນາແລະເຈດຕະນາລະເມີດ
ທັງຜູ້ຮ້ອງຂໍສິດທິໃນການເປັນເຈົ້າຂອງ
ສົມທົບການລະເມີດຂອງພວກເຂົາ ສານ
ຫນັງສືພິມກ່າວວ່າຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງໄດ້ໃຊ້ nyan
cat ແລະ keyboard keyboard ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍຊື່ເພື່ອສົ່ງເສີມແລະ
ຕະຫຼາດເກມຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໂດຍບໍ່ມີການຫຼິ້ນ
ການອະນຸຍາດ Tiff ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ການຊົດເຊີຍຕໍ່ໂຈດທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຄືກັບເວລາທີ່ໂທລະສັບ
ຜູ້ຜະລິດຈະໃຊ້ໂທລະສັບອື່ນ
ຜູ້ຜະລິດສິດທິບັດແລະພຽງແຕ່
ໃຊ້ພວກເຂົາໂດຍເຈດຕະນາຕົວເລກຕົວເຂົາເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາແຕ່ຄວາມຈິງຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຫຼາຍ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດທັງຫມົດ
ຂອງເງິນນີ້ອອກຈາກທັງສອງແມວ
ວ່າມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ໄດ້ຮັບ ເລັກນ້ອຍນ້ອຍບໍ່ແມ່ນມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຄວາມສ່ຽງຖ້າຂ້ອຍ ຈະເຮັດ ລ້ານແລະ
ລ້ານແລະການກວດສອບຂອງໂດລາແລະ
ບາງຄົນຕ້ອງການຟ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຮ້ອຍຄົນ
ພັນໂດລາ yeah ທ່ານ kinda ຫຍັງ
ມັນຍາກທີ່ ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງ
ລັກຂະໂມຍແມວຂອງຜູ້ອື່ນແຕ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນສິດທິບັດ
trolls ແລະປະຊາຊົນທີ່ແລະ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງກໍ່ບໍ່ມີໃນແປ້ນພິມນີ້
ແມວແມ່ນອາດຈະເຫັນໄດ້ຊັດເຈນແຕ່ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານມາເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ ກໍລະນີນີ້ແມ່ນເປັນ
ແບບປະຕິບັດ ທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນປະທານປະເທດດີ
ບໍ່ມີນີ້ບໍ່ແມ່ນອຸປະຕິເຫດ
ໂທລະສັບຊໍາຊຸງແລ່ນສະບັບທີ່ປອດໄພຂອງ
Android ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໂດຍ
ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດສະຫະລັດ
ການອະນຸມັດແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ຂະບວນການທີ່
ຈະເຫັນປະເພດຕ່າງໆຂອງມືຖື
ອຸປະກອນທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍທະຫານສະຫະລັດອະນຸມັດສໍາລັບ
ອຸປະກອນ Android ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Apple
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນທ້າຍປີຫນ້າ
ພຶດສະພາກ່ອນຫນ້ານີ້ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບ blackberry
ເປັນບໍລິສັດດຽວທີ່ມີຜະລິດຕະພັນ
ໄດ້ຮັບອະນຸມັດໂດຍ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍລິການສະຫະລັດ
ສະນັ້ນວ່າ gotta ເຈັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງນາງ
ສີດໍາແລ້ວນາງເປັນ ການາດາການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນປະເທດການາດາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເອງແລະ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນ
ຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານປ່ຽນຈາກ
iPhone ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ iPhone ມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ປ່ຽນໂທລະສັບ Android
ແມ່ນແລ້ວຫນ້າຫວາດສຽວ ລາວແມ່ນ saluting ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກມັນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທັນທີ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ດີກວ່າກ່ຽວກັບມັນກວ່າ iPhone ມີ
ຕ້ອງເປັນສິ່ງ ທີ່ຢືນຢູ່ກັບທ່ານ
ເປັນການເຂົ້າໃຈຫຼາຍຫຼື awesomer
ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນພາກສ່ວນ awesomest ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ແອັບຯທີ່ ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແລະເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ແລະນັ້ນ
ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານບໍ່ໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ກ່ຽວກັບ iPhone ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດກັບ Android ແລະທ່ານ
ມີຄ້າຍຄື ຫ້າຫນ້າເຮືອນເພື່ອທ່ານສາມາດເປັນ
ເປັນ ບິດບ້ຽວນ້ອຍຄືຂ້ອຍແລະມີ
ຫນຶ່ງໄດ້ຈັດຕັ້ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍ
ວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສັບສົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບ Android ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ການຈັດຕັ້ງທີ່ດີກວ່າຫມົດອອກຈາກກໍາແພງ
ແລະ ຄົນ ອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກຂື້ນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າອະນຸມັດທັງຫມົດວ່າ
ທ່ານທະຫານສະຫະລັດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປນີ້
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນເປີດຂຶ້ນຄື
ວ່າບໍ່ມີ ຈະບໍ່ວ່າ
ສິດທິຜູກຂາດແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບມືຖື
ກໍາລັງຈະມີຄວາມຫນັກແຫນ້ນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄວາມປອດໄພແລ້ວ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ blackberry ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພາະວ່າແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລະດັບວິສາຫະກິດ
ຄວາມປອດໄພທີ່ມັນມີແລະ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນແມ່ນຊັ້ນການທະຫານແຕ່ຕອນນີ້
ດ້ວຍ Samsung ນໍາອອກມາຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີຄວາມລະອຽດທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງ Android mm-hmm
ແລະໄດ້ຮັບການອະນຸມັດໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ດີດີ iOS 6 ແມ່ນຕໍ່ໄປແລະຜູ້ທີ່
ອື່ນແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດ ຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຈະກາຍເປັນ ຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປີດຂຶ້ນ
ເພີ່ມທະວີການຕະຫຼາດໃຫມ່ສໍາລັບ ຫຼາຍໆຄົນ
ບໍລິສັດແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງຂຶ້ນພວກເຂົາຕ້ອງ
ແນ່ນອນຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ປອດໄພດັ່ງນັ້ນຫຼາຍງາມໃຫ້ຈະຂ້າ
blackberry ບໍ່ມັກພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້
ບັນຫາທີ່ມີ ເຮືອນນ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການເວົ້າກ່ຽວກັບ cybercrime
mm-hmm ລັດຖະບານໂຮນລັງມີ
ປະກາດແຜນການໃຫ້ຕໍາຫຼວດໄກ
ອໍານາດຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບ cybercrime ພາຍໃຕ້
ການ ສືບສວນລະມັດລະວັງໃຫມ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການ hack ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຕິດຕັ້ງ spyware
ອ່ານອີເມວແລະທໍາລາຍໄຟລ໌ 8 ພວກເຂົາ
ຍັງສາມາດທໍາລາຍເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕັ້ງຢູ່
ຢູ່ຕ່າງປະເທດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຂັດຂວາງ
ບໍລິການນັກວິຈານກ່າວ ວ່າການສະເຫນີ
ມາດຕະການແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ ແລະສາມາດກໍານົດໄດ້
ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ອາໃສຢູ່
ພາຍໃຕ້ລັດຖະບານ oppressive ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພ້ອມທັງລັດຖະບານ
ເນັ້ນຫນັກວ່າການນໍາໃຊ້ ອໍານາດຈະເປັນ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບອະນຸມັດຈາກຜູ້ພິພາກສາ
ບັນຊີລາຍການຍັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນອາຊະຍາກໍາ ສໍາລັບການເປັນ
ສົງໃສວ່າ ຈະປະຕິເສດບໍ່ decipher ເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟໃນລະຫວ່າງການສືບສວນຂອງຕໍາຫຼວດແມ່ນ
ຄາດວ່າຮ່າງກົດຫມາຍວ່າຈະເຮັດ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນລັດສະພາໂດຍການສິ້ນສຸດຂອງ
ປີຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນມັນ ໃຫຍ່
ອ້າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ II ຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຂາຍທົ່ວເສັ້ນແມ່ນເວລາ
ຄືຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ຕັດສິນເຮັດໃຫ້ເລືອກໄດ້
ແຕ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນການຄວບຄຸມໃນປັດຈຸບັນ mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພຽງແຕ່ icky ກ່ຽວກັບ
ວ່າມັນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ສິດທິໄດ້ຖືກປະຕິບັດຈົນກ່ວາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດໄປຖ້າພວກເຂົາສາມາດ hack ທ່ານ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດເປັນຂ້ອຍ
ຜູ້ພິພາກສາຍອມຮັບວ່າມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ບາງຄົນ ອາດຈະເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ໄຟລ໌ຕາມກົດຫມາຍມມ -mm ໂດຍກົດຫມາຍທີ່ມີ
ຄໍາຕັດສິນຂອງຜູ້ພິພາກສາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit mm-hmm
okay ກ່ຽວກັບບາງຂ່າວດີກວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ຫຼັງຈາກທີ່ ເປັນ Kickstarter ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ໃນມື້ 3doodler 3D pen pen smashed
ໂດຍຜ່ານເປົ້າຫມາຍຂອງການສະຫນອງທຶນຂອງສາມສິບ
ພັນໂດລາໃນການປິດພວກມັນ
Kickstarter campaign ສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນ ທີ່ຈະປິດ Kickstarter ຂອງພວກເຂົາ
ການໂຄສະນາສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາໄດ້
ການຍົກຂຶ້ນມາຫຼາຍກວ່າ 2.3 ລ້ານໂດລາ Wow ສິ່ງທີ່
ອາດຈະດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງຫຼາຍກວ່າ
26,000 ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີການພິມ 3d ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານພິມເອົາເຮືອນຫຼືເຮືອນ
ກໍລະນີສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ດໍາເນີນການທ່ານພັນໂດລາຄືກັບ
ເຄື່ອງພິມ 3d ແບບດັ້ງເດີມແຕ່ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບ pen 3doodler ແລະສອງຖົງ
ຂອງສຕິກສີປະສົມສໍາລັບສັນຍາຂອງ
ພຽງແຕ່ $ 75 Wow ບໍ່ດີແທນທີ່ຈະ ແຕ້ມ
ມີຫມຶກສາມ doodle 3doodler ນໍາໃຊ້
ຂີ້ເຫຍື້ອອຸປະກອນດຽວກັນນໍາໃຊ້ໃນ
ເຄື່ອງພິມ 3D ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ມັນ extrudes
ເຮັດຄວາມຮ້ອນພາດສະຕິກແລະເຢັນໄດ້ອຍ່າງລວດໄວແລະມັນ
ຢ່າງໄວວາ cools solidifying ແລະຮັກສາ
ຮູບຮ່າງທີ່ ທ່ານໄດ້ແຕ້ມໃນສາມ
ຊ່ອງ ຂະຫນາດ ເມື່ອທ່ານໄດ້ສໍາເລັດ
ທ່ານໄດ້ມີຮູບແບບພາດສະຕິກ 3d ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ລຸດອອກ ຈາກອາກາດບາງໆຫຼືເຂົ້າໄປໃນ
ອາກາດບາງໆພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ບາງບ່ອນ
ວິດີໂອຂອງການນີ້ ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ມັນເປັນປະເພດຂອງສິລະປະ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງຄົນທີ່ ແທ້ຈິງ
ດີໃນການເຮັດທ່ານຮູ້ສິລະປະແຕ່ຈະ
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ pretty somebody ຜູ້ທີ່
ບໍ່ sculptures ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມມ, ແຕ່ວ່າ
ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນແລ້ວມັນຕ້ອງເປັນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເກີນໄປມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມຫນ້າຢ້ານທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດ
ແຕ່ມັນ ເກືອບຄືກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງຖົງຢາງ
ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນາກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ right yeah ເຫັນວ່າ ໃນໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ຫຼຸດລົງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການອະທິບາຍແລະມັນເປັນຫຼາຍທີ່ສໍາຄັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າເວລາທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກ
ພຽງພໍທີ່ຈະເວົ້າ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໄຂມັນມັນ
ພຽງແຕ່ໃກ້ຊິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືພໍ່ແມ່ນັ້ນ
ນັ້ນຄືເກົ້າສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບສອງສ່ວນສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ກັບຄືນມາ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດກັບ
3doodler ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງຄ້າຍຄືກັນກາວສໍາລັບປະເພດປືນ
ສິ່ງມະຫັດພາດສະຕິກ melted ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ dizzy ຈາກ fumes ທີ່ດີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ພາດສະຕິກ ABS ເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນຄ້າຍຄື Super ບໍ່ເປັນພິດຫຼືມັນມີກິ່ນຫອມ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂອງມັນ
ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ປະເພດ fan ເຢັນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຫລັງ ຂອງມັນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຢັນ
ຄວາມຄິດທີ່ຄິດທີ່ດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ
ດີ ທີ່ ຈະອອກໄວກິນມັນດີ
ພັນໂດລາເພື່ອເອົາຕົ້ນແບບນີ້
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີພວກເຂົາມີ 2,3 ລ້ານຄົນ
ໂດລາ Ruth ຢ່າງເຕັມທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະເວົ້າວ່າ hmmm ບາງທີພວກເຮົາຈະປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າ
ບາງທີພວກເຮົາຈະ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ປະເພດຂອງ drips ເລັກນ້ອຍໃນເລັກຫນ້ອຍ
ຕັດກົນໄກໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າມີ 2.3
ລ້ານໂດລາທີ່ຄາດຫວັງວ່າຈະບັນລຸ
ຄວາມສົມບູນແບບຢ່າງເຫັນໄດ້ຊັດຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍສອງຄັ້ງ
ຮັກມັນໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ງາມ Eiffel Tower ສໍາເນົາອອກຈາກ 3d
ABS ຄວາມສຸກໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot TV / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ແລະ heather bailey brown ມີ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew
Matus ຂໍຂອບໃຈສະແດງ Sasha tonight ແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນໂດຍ net flix cat5
ໂທລະພາບ / netflix ສໍາລັບຫນຶ່ງເດືອນຟຣີຂອງທ່ານ
ການທົດລອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ທັງຫມົດ
ສາມາດເບິ່ງແລະແນ່ນອນ ແລ້ວ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນ ພຽງແຕ່ແປດພັນກີບຕໍ່ເດືອນ
ບໍ່ໄດ້ພາດໂອກາດອອກນອກເຫນືອໄປຈາກ ໂທລະທັດ Cat5 / Netflix
ສົນທະນາສຸດຕອນນີ້ມີຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາກັດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ທ່ານສາມາດກໍາຈັດຄວາມຕ້ອງການໄດ້
ແຜນການແບບໄຮ້ສາຍຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບສາມາດໄດ້ຮັບລາຄາແພງ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຍົກລະດັບຂອງທ່ານທັງສອງ nettalk duo
ບັນຊີທີ່ມີແຜນການສົນທະນາສຸດທິແລະ
ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງ ຈອກກາເຟຄູ່ຜົວ
ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຕະຫຼອດສະຫະລັດແລະ
canada ກວດສອບການ cat5 ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບແລະທ່ານ
ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນປະຫຍັດເງິນໄດ້ໃນມື້ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນສາມເທົ່າ
w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຖ້າ x ບຸກຄົນແທ້
ໃຫ້ uh ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມຕົວຈິງແລ້ວມີພຽງແຕ່ 70 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າລົມກັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຍາວຫນຶ່ງມັນເບິ່ງຢູ່ທີ່ຫນຶ່ງທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ແຕ່ pretty ຫຼາຍເພາະວ່າມັນເປັນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ
ຫົວໃຈບໍ່ ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຈາກ
steve ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພົບເຫັນທ່ານ guys ເບິ່ງເບິ່ງ
222 oldie ແຕ່ goodie ແມ່ນ ດີແລະ ເຂົາ
ເວົ້າວ່າທ່ານ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການກັບຄືນມາ
ອາການເຈັບປວດສົງໃສວ່າທ່ານ ຍັງຄົງເປັນບັນຫາ ຂ້ອຍ
ວິທະຍາໄລແມ່ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກ ອອກເປັນ welder ແລະ
sculptor ແລະມີ linux desktop
ຫ້ອງໃນຫ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ເພື່ອທົດລອງ ໃຊ້ເຄື່ອງ ໃຫມ່ໃນ USB I
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກມືແລະແຂນຍ້ອນກັບ
ເພື່ອກິດຈະກໍາປະຈໍາວັນເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເຈດຕະນາກ່ຽວກັບເສັ້ນປະສາດແລະເຈົ້າຂອງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບມືຂອງຂ້ອຍແລະແຂນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດບັນຫາມາເບິ່ງອີກ
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາຕອບສະຫນອງແມ່ນຂ້ອຍເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ chiropractic ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຫຼາຍ
ຫ້ອງໂຣກ chiropractic fabulous ແລະ busy
ແລະ Barry ແລະ Robbie ເຂົ້າມາພົບພວກເຮົາ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ ເຮັດວຽກ ຈິງໆ ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນທຸກຢ່າງຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຢາ aspirin ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ປິ່ນປົວຄືກັນກັບປະເພດ
5 ໂທລະທັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ Steve
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານທາບ
ການແກ້ໄຂຫ້ອງການລາວສໍາລັບບັນຫາກັບຄືນ
ອາດຈະ ບໍ່ ເປັນ ປະໂຫຍດຍ້ອນວ່າ
ລັກສະນະຂອງການບາດເຈັບຂອງທ່ານແຕ່ລາວເຂົ້າໄປ
ຮ້ານ ລາວ ແລະ ລາວ ກໍ່ສ້າງໂຕະໂຕະໂຕະໂຕຫນຶ່ງ
ຢືນ ແທນທີ່ຈະຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ສໍາລັບການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ທ່ານເຫັນທ່າທາງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ກໍ່ບໍ່ດີເມື່ອ ຂ້ອຍນັ່ງບໍ່ມີ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວມັນ ກໍ່ປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ຄືເຄື່ອງຫມາຍແລະເຄື່ອງຫມາຍໂລໂກ້ມັນຖື
ການກວດກາ keyboard ແລະຫນູກ່ຽວກັບ 14
ນິ້ວຂ້າງເທິງພື້ນທີ່ປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນ
ການຮັກສາແຂນຂອງລາວທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດໃນການກໍ່ສ້າງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນການແກ້ໄຂທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ
chiropractic ແຕ່ການປ້ອງກັນທີ່ດີແມ່ນແລ້ວ
ວ່າມັນທ່ານໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ແລ້ວແລ້ວທ່ານໄດ້ ຮັບການປ້ອງກັນ
ແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ desk ຂອງທ່ານແລະ
ຄອມພິວເຕີຫຼືສຽງສຽງສຽງຂອງອົງການອະນາຄົດເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຢູ່ໃນ studio ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ergonomic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ keyboard ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່
ຢູ່ໃນ desk ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຮູ້ຫນັງສື
ຄື 23 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີແປ້ນພິມແບ່ງປັນ
ຄືແບບ ergonomic ພວກເຮົາມີ
ດຽວກັນ ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
keyboard ເພື່ອວ່າມັນເປັນສັນຍາລັກຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈໍສະແດງພາບແມ່ນຢູ່ປະມານຂ້ອຍຂ້ອຍມີສອງຫຼື
ສາມຈໍແລະຂ້ອຍໃຊ້ແທ່ນບານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ຫນູໃນການ ເຮັດວຽກໂອ້ຍແລະ
ວ່າຜູ້ຊາຍຕິດຕາມ wireless ຈາກ
Logitech ແລະມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມື້ນີ້ແຕ່ແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດນັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຢືນ ຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຜູ້ປິ່ນປົວທາງໄກ
ພວກເຮົາມີຈຸດຂອງການຂາຍລະບົບຢູ່ທີ່
ທາງຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນໂຕະດຽວກັນແຕ່
ມັນ ຂຶ້ນສູງດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍ ກໍ່ມີ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ໃນຄືນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່
ຈຸດຂອງການຂາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ desk ດັ່ງນັ້ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງການແກ້ໄຂ
ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ອີເມວແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງຂ້ອຍດີໃຈ
ທີ່ທ່ານພົບເຫັນ pi tile ໃນ episode 2 22
ເວລາທີ່ລໍຖ້າເຢັນຫຼາຍສໍາລັບຄົນອື່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພຽງແຕ່ ໄປ ຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການດີ Ravi
ຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດ linux ຈຸດທີ່ແນະນໍາແຕ່
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ dvdrip handbrake loaded ໃດໆ
ຄໍາແນະນໍາຢ່າງໄວວາ oh yeah ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ handbrake ຖືກນໍາໃຊ້ ແມ່ນແລ້ວ
synaptic package manager ເຂົ້າ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ linux ຈຸດ
ເປັນການກະຈາຍຄວາມຮັກທີ່ດີເລີດໃຫ້ linux
ຮັກ​ມັນ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໃນຕອນທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທັງຫມົດເບກມືຂວາ
ເຮັດການຊອກຫາໄວແລະພວກເຮົາບໍ່ພົບ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າ ໄປ ໃນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ປາຍທາງດ້ວຍປາຍທາງ
ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ໄປ
repositories repositories settings and
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເພີ່ມຄັງເກັບມັນຕິມີເດຍເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງເບກມືຫຼື
ບັນດາລາຍການອື່ນໆ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ດັ່ງນັ້ນສາຍທີ່ເຫມາະສົມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເພີ່ມຖານຂໍ້ມູນໃຫມ່ Dept HTTP colon
slash slash WWF multimedia org ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະບັບຂອງ Linux ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເຊິ່ງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ weezy ເພາະວ່ານີ້
ສະ ບັບ ໂດຍສະເພາະ ຂອງ pc linux arab ກອງທັບ
ຂອງຈຸດ linux ແມ່ນອີງໃສ່ລຸ້ນ Weezy
7 ຂອງ Debian ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ
ລົມຫາຍໃຈແລະຕົ້ນຕໍ ແມ່ນຫຍັງນັ້ນແມ່ນເສັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ HTTP colon slash slash
WWF multimedia org space wheezy space
ຕົ້ນຕໍຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ ແຫຼ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປິດທີ່ນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໂຫຼດໃຫມ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດແມ່ນມັນເປັນຈິງ
ກວດເບິ່ງທີ່ repository ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
gpg key error ເພາະວ່າໄດ້ຖືກມອບຫມາຍ
repository ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດ
ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແມ່ນ
ຍັງ handbrake ມັນ rebuilding ໄດ້
ດັດສະນີຄົ້ນຫາໄວເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດການຄົ້ນຫາອື່ນ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ handbrake okay ມີມັນແມ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ handbrake ມີ
ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ handbrake gtk ເຊິ່ງແມ່ນ
ໄປຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຊຸດ meta ຢ່າງ ເຫັນໄດ້ເຫັນວ່າເຮັດແນວໃດ
ມັນຕິດຕັ້ງຊໍ່ຂອງສິ່ງອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຫມາຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແກ້ໄຂ ຂໍ້ຜິດພາດ gpg ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຊອກຫາຕົວຈິງແມ່ນ Deb
dash multimedia
ເປັນ dash keyring ok ວ່າຊຸດໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອແກ້ໄຂ ບັນຫາສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ຍັງ
ຕິດຕັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແບບທີ່ເຫມາະສົມ
ການປັບປຸງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ
handbrake ຈະຖືກຕິດຕັ້ງມັນຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ ສໍາລັບການເຮັດວຽກທົດແທນ
ແທ້ຈິງດີສໍາລັບທ່ານ Wow ເກີບທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີຖ້າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັດ ຄໍາຖາມຄືນຄືນຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່ໃນຂ້ອຍຂໍອະໄພສໍາລັບການ ນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບທ່ານໃນອາທິດຫນ້າ
5 TV yes ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດປະມານ ສໍາລັບການ
ກອງປະຊຸມ
ການສົນທະນາສາມຄົນດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ ການກັບ cat ຫ້າ
double + + spell p lus ແລະຈາກນັ້ນ
ມີ webcam ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບພວກເຮົາແລະສົນທະນາ ກັບພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບຊີວິດສໍາລັບອາການເຈັບປວດກັບຄືນ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນ Google+ ທຸກໆຄົນມີທຸກຄົນ
ເປັນອາທິດທີ່ສວຍງາມ Sasha ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນເຫັນທ່ານ
ແລະແລ້ວທຸກໆຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາດູແລມີອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂັບໃນເຂດຂອງພວກເຂົາຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຫມາແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດແລະພົວພັນໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ
ບ່ອນທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ເວລາ ຕໍ່ໄປໃນ ການປັບປຸງເທື່ອ
