আমি আপনাকে কীভাবে প্লট করব তা দেখাতে চেয়েছিলাম কারণ এটি সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়
আপনাকে চিয়া সাথে যেতে এখন আমরা এনভিএমগুলি কেন ব্যবহার করার বিষয়ে বলব
ভাল আপনি এমন ভিডিও দেখেছেন যা বলে যে ওহ আপনি একটি আদর্শ স্পিনিং ড্রাইভে প্লট করতে পারেন
এটি সম্পর্কে চিন্তা করবেন না কোনও এনভিএম এই লোকগুলিকে উপেক্ষা করবেন না
কারণ আমি আপনাকে বলছি না এটা অসম্ভব
আপনি মহাসড়কে আপনার সাইকেলটি নিতে পারেন তবে আপনি 120 চালাচ্ছেন না
এক ঘন্টা কিলোমিটার দুর্দান্ত প্রযুক্তি সাইডেট্র্যাকড হয় না
লোকে বলে ওহ আপনি এটি করতে পারবেন না যারা তাদের বোঝেন তাদের কথা শুনবেন না
এর পিছনে প্রযুক্তি এবং আপনি এনভিএম চাইবেন
কারণ এটি প্লট করাতে এবং কীতে উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুত
আপনার ড্রাইভগুলি প্লট করা দরকার
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব অন্যথায় আপনি বেশ কয়েকটি প্লট পেয়েছেন
এবং খালি জায়গার পুরো গোছা এবং সেই খালি স্থানটি কিছুই করছে না
এটি পরিকল্পনা না করা পর্যন্ত আপনি এটি আপনার পক্ষে কিছুই করবেন না