je voulais te montrer comment tracer parce que c'est la chose la plus importante
pour vous aider à démarrer avec chia maintenant, nous parlons d'utiliser nvmes pourquoi
eh bien, vous avez vu des vidéos qui disent oh vous pouvez tracer sur un lecteur rotatif standard
ne t'en fais pas, n'obtiens pas de nvme, ignore ces gens
parce que je ne te dis pas que c'est impossible
tu peux prendre ton vélo sur l'autoroute mais tu ne vas pas faire 120
kilomètres à l'heure une excellente technologie ne vous laissez pas distraire
par des gens qui disent oh tu peux le faire n'écoute pas les gens qui comprennent le
la technologie derrière et et tu vas vouloir nvme
car il est nettement plus rapide à tracer et la clé
la chose est que vous devez obtenir vos lecteurs tracés comme
rapidement possible sinon vous avez quelques parcelles
et tout un tas d'espace vide et cet espace vide ne fait rien pour
tu ne feras rien pour toi tant que ce n'est pas comploté