मैं आपको दिखाना चाहता था कि कैसे प्लॉट करना है क्योंकि यह सबसे महत्वपूर्ण चीज है
आपको चिया के साथ जाने के लिए अब हम nvmes का उपयोग करने के बारे में बात करते हैं क्यों
ठीक है, आपने ऐसे वीडियो देखे हैं जो कहते हैं कि ओह आप एक मानक कताई ड्राइव पर साजिश कर सकते हैं
इसके बारे में चिंता न करें एक एनवीएम प्राप्त न करें उन लोगों को अनदेखा करें
क्योंकि मैं आपको यह नहीं बता रहा कि यह असंभव है
आप अपनी साइकिल को राजमार्ग पर ले जा सकते हैं लेकिन आप 120 . नहीं करने जा रहे हैं
किलोमीटर प्रति घंटा महान तकनीक को दरकिनार नहीं किया जाता
लोगों द्वारा यह कहकर कि ओह आप यह कर सकते हैं उन लोगों की न सुनें जो इसे समझते हैं
इसके पीछे की तकनीक और आप चाहते हैं कि आप nvme
क्योंकि यह प्लॉटिंग और कुंजी में काफी तेज है
बात यह है कि आपको अपने ड्राइव को प्लॉट करने की आवश्यकता है
जितनी जल्दी हो सके अन्यथा आपके पास कुछ भूखंड हैं plot
और खाली जगह का एक पूरा गुच्छा और वह खाली जगह कुछ भी नहीं कर रही है
जब तक यह साजिश रची नहीं जाती, तब तक यह आपके लिए कुछ नहीं करेगा