volevo mostrarti come tracciare perché questa è la cosa più importante
per iniziare con chia ora parliamo dell'uso di nvmes perché
beh, hai visto video che dicono oh puoi tracciare su un'unità rotante standard
non preoccuparti non ottenere un nvme ignora quelle persone
perché non ti sto dicendo che è impossibile
puoi prendere la bicicletta in autostrada ma non farai 120
chilometri all'ora grande tecnologia non farti distrarre
da persone che dicono oh puoi farlo non ascoltare le persone che capiscono il
la tecnologia dietro di esso e tu vorrai nvme
perché è significativamente più veloce nel tracciare e nella chiave
la cosa è che devi ottenere i tuoi dischi tracciati come
il più velocemente possibile altrimenti hai un paio di trame
e un sacco di spazio vuoto e quello spazio vuoto non serve a niente
non farà nulla per te finché non sarà pianificato