eu queria mostrar a vocês como traçar porque isso é a coisa mais importante
para começar com chia agora falamos sobre como usar nvmes por que
bem, você viu vídeos que dizem oh, você pode traçar em uma unidade giratória padrão
não se preocupe com isso, nem se preocupe, ignore essas pessoas
porque eu não estou te dizendo que é impossível
você pode levar sua bicicleta na estrada, mas você não vai fazer 120
quilômetros por hora, grande tecnologia não é desviada
por pessoas dizendo oh, você pode fazer isso, não ouça as pessoas que entendem o
tecnologia por trás disso e você vai querer nvme
porque é significativamente mais rápido na plotagem e a chave
coisa é que você precisa ter seus drives plotados como
o mais rápido possível, caso contrário, você terá alguns gráficos
e um monte de espaço vazio e esse espaço vazio não está fazendo nada para
você não fará nada por você até que seja planejado