Я хотел показать вам, как строить сюжет, потому что это самая важная вещь
Чтобы начать работу с chia, мы поговорим об использовании nvmes, почему
ну, вы видели видео, в которых говорится, что вы можете строить на стандартном вращающемся приводе
не беспокойтесь об этом, не заставляйте nvme игнорировать этих людей
потому что я не говорю вам, что это невозможно
Вы можете ездить на велосипеде по шоссе, но вы не собираетесь ехать 120
километров в час отличная технология не отвлекается
людьми, говорящими о том, что вы можете это сделать, не слушайте людей, которые понимают
технология, стоящая за этим, и вы захотите nvme
потому что это значительно быстрее при черчении, а ключ
Дело в том, что вам нужно, чтобы ваши диски были нанесены как
как можно быстрее, иначе у вас будет пара участков
и целая куча пустого пространства, и это пустое пространство ничего не делает для
вы это ничего не сделаете для вас, пока это не будет составлено