Quería mostrarte cómo trazar porque eso es lo más importante.
para empezar con chia ahora hablamos sobre el uso de nvmes por qué
bueno, has visto videos que dicen oh, puedes trazar en un disco giratorio estándar
no te preocupes, no te pongas un nvme, ignora a esas personas
porque no te digo que es imposible
puedes llevar tu bicicleta por la autopista pero no vas a hacer 120
kilómetros por hora, la gran tecnología no se desvíe
por la gente que dice oh, no puedes hacerlo, no escuches a las personas que entienden el
tecnología detrás de ella y vas a querer nvme
porque es significativamente más rápido en el trazado y la clave
lo que es necesario para trazar sus unidades como
lo más rápido posible, de lo contrario, tiene un par de parcelas
y un montón de espacio vacío y ese espacio vacío no hace nada para
usted no hará nada por usted hasta que esté trazado