ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າເຕັກ
ພວກເຮົາໃຫ້ ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໃຫ້ ພວກເຂົາກັບຄືນມາໃນທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
fantastic ມັນດີເລີດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ຄວນ ເວົ້າ
ຟັງ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຟັງ
ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະຕິດຕາມ ພວກເຮົາ
ມີ ການແຈກຢາຍ Linux ອື່ນເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບິດຄືນນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ເທິງຫີນ
64 ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ປະເພດ ຂອງປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເດັກນ້ອຍແຕ່ປະເພດຂອງກະດານຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 iai ໂທລະພາບ slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນ ທີ່ດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
sash ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານອອກປະຕູທີ່ເປັນ
ສິດທິໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເພາະວ່າມີເສັ້ນໄຍມີ
ໄດ້ຮັບຊອງໄມຂອງນາງແລະແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ທ່ານແມ່ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ
ຝົນ
ມັນໄດ້ຮັບການຊື່ນຊົມຍິນດີຫລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງທຸລະກິດແລ້ວ
ຄື ວຽກງານ ທີ່ບໍ່ຢຸດ ແມ່ນຫມົດແລ້ວ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ Oh ເບິ່ງ
ທ່ານໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຄວາມລັບທີ່ວ່າ
ມັນແມ່ນການຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວແທ້ໆ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້
ຊອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຈື່ຈໍາຈໍານວນຫນ້ອຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານ ມາ Sasha ຈະຍ້າຍອອກໄປໃນຊຸດ
ແລະຈະມີສຽງລົບກວນບາງຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນ , ໃນປັດຈຸບັນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂສົມມຸດວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາໃນມື້ນີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ໄມໂຄໂຟນຂອງເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມວິຕົກ ຂອງນັກ ວິສະວະກອນ studio
slash host ອຸປະກອນ ທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບວິທີການວ່າງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຫຼາຍ
ມັນຍາກຫລາຍທີ່ ມັນໄດ້ຖືກແຍກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບ ມັນມັນ ແຕກ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ໄຂ ທີ່ດີແທ້ໆນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່
anakin trolled experiment as I put this
ສຸດ pants ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເສື້ອຍືດດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ມັນໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
crackling ຢູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຕົນ
ສິດແລະ crackle ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ fir ດີ ບໍ່ມີ
crackle ເສື້ອທີ່ແຕກຕ່າງກັນ oh ວ່າອາດຈະ
ໄດ້ມີ ມັນແມ່ນວ່າແມ່ນມັນຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຍາກທີ່ຈະ ໃສ່
ເປັນ ເສື້ອ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ອີເມລທີ່ ທ່ານນຸ່ງເສື້ອ ເມັກຊິໂກ ນັ້ນ
rubbing ເຖິງ microphone ໄດ້
ພາກສະຫນາມແມ່ເຫຼັກຂອງ ລະດູການປ່ຽນແປງ
ສະນັ້ນ ເທກໂນໂລຍີສະຫລາດມີທັງຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ ເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼື
ຫນ້າສົນໃຈ ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກ ທ່ານໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ ໃນການ ເຮັດວຽກນີ້
ອາທິດ oh dear ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນ ໄປ
ໃນວັນຈັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຫນຶ່ງ
ທ້າຍອາທິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະ glad ກັບ
ໄດ້ຍິນມັນ
ເປີດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາ
ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ປັບປຸງໃຫ້ທັນປ່າໄມ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂັດຂືນຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ awesome ຂອບໃຈປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ເດົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ແປກປະຫລາດແລະ ມີ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ເວົ້າ ຢ່າງງຽບໆ ກັບຄົນອື່ນຄົນດຽວ
ໃນຄລີນິກທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
super early ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ super ສຸ່ມ
ຄົນເຈັບທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຜູ້ທີ່ ເຂົ້າມາໃນເວລານັ້ນ
ແສງ ແມ່ນປິດ ແລະລໍຖ້າໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ ແມ່ນ ສະມາຊິກ ທີມອື່ນທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ ເວລາຂອງ ເຈົ້າ ແມ່ນຫຍັງ
ການແຕ່ງຕັ້ງ ວັນພະຫັດຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ ຂໍ້ຄວາມຂ້ອຍ Robbie ຜູ້ທີ່
ນອນຫລັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຢູ່ ຈຸດນັ້ນ
ບໍ່ມີການ ນອນຫຼັບ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ໃຫ້ທ່ານ
ເຟສບຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ 14
ວິນາທີແລະຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ ເຂົ້າໄປ
ໂຫມດ panic ເຕັມ ເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ໄປທີ່ ຫ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍໄປຫາຫ້ອງການ 10
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ 6 ແລະໄດ້ຮັບການເປີດມັນຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອເປີດ
ຢູ່ທີ່ 7 ທີ່ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຢ່າງໄວວາ ungodly
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງຄື ໃຜ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ ຄໍາຕອບທີ່ ແທ້ຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍ້ຄວາມຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແມ່ນ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ ridiculously ເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
texting ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເປັນ
texting ພຽງແຕ່ຈົ່ມ remoted ໃນໂອ້ໂອ້ຍ
ມັນແມ່ນມັນເປັນຫົວໃຈທີ່ຫຼົງໄຫຼ ໄປ
ທ່ານ ອອກຈາກ ຕຽງທີ່ອົບອຸ່ນແລະສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນກັນເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຢູ່ໃນຄລີນິກແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກໄດ້
ຊົ່ວໂມງຂອງ ການປະຕິບັດງານແມ່ນ ໄວ approaching
ແລະທ່ານຄວນຈະ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດີ
ມັນ ແມ່ນ ແນວໃດມັນຢູ່ໃນຄລີນິກ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະດວກສະບາຍຢູ່ໃນປະທານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ແລໍບທັອບຢູ່ເທິງ lap ມັນບໍ່ ສະບາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມປ່ອງຢ້ຽມ ພາຍໃຕ້ລົດເມ
ທຸກໆ ສິ່ງ ດຽວ ທີ່ຜິດພາດ ກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄື ແປດ ເນັ້ນສຸດ
Windows ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ອະທິບາຍປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຈະ
ບອກ ຊື່
ຊື່ຫຍັງຈະໄດ້ປ້ອງກັນໄດ້
ບັນຫາ catastrophic ທັງຫມົດງາມ plug ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບຮູ້ໂດຍຜ່ານການ
ຂະບວນການນີ້ຜ່ານເຫດການນີ້
ວ່າ ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະສຽບຂອງຂ້ອຍເອງ
ຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າໂອ້
ທ່ານຄວນຈະ ມີດວງຕາ ແຕ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ການໂຄສະນາຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າດີຄືກັນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຄວນຈະມີບໍ່ມີ
ຄວາມອັບອາຍກ່ຽວກັບ ການສົ່ງເສີມ ການ gnomes ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີວ່າ ມັນແມ່ນ Jeff ທີ່ທ່ານ Jeff ຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງເສີມ ມັນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການນີ້
Sasha ທ່ານຕ້ອງການ NEMS
yes yeah ຂ້ອຍເຮັດຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ສອດຄ້ອງກັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ episodes ສະນັ້ນຊື່ແມ່ນເປັນ proactive
ຕິດຕາມທີ່ຈະໄດ້ເຕືອນ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ບັນຫາທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່ນີ້ຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
Windows ແມ່ນ ຕົວມັນເອງມັນຖືກບັງຄັບໃຊ້
ປັບປຸງໃນ ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງທ່ານຕະຫລອດເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເຮືອນ ໃນວັນຢຸດສຸດອາທິດຍ້ອນກັບຂອງຂ້ອຍ
ທ້າຍອາທິດບໍ່ຮູ້ວ່າ ວັນຈັນ ຈະເປັນແນວໃດ
ເອົາແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ວ່າ
ແລ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີບັນດາ ຮູບແບບ ທັງຫມົດ
ແລະຊອບແວສໍາລັບທັງຫມົດ
ລະບົບເຫລົ່ານີ້ແລະແລະຊອບແວ
ວ່າທ່ານ ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີການປັບປຸງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງຈໍານວນນັກດາລາສາດ ຂອງ
ພື້ນທີ່ແລະບໍ່ມີທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການວາງແຜນສໍາລັບການ
ວ່າ ມີສິດທີ່ບໍ່ມີບ່ອນວາງ ໄວ້
ສໍາລັບການທີ່ ເຫມາະ Hat ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເນັ້ນອອກ ຈາກ
ຊ່ອງ ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມົນຕີເປັນການຈໍາກັດຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ເວທີ virtual, ສະນັ້ນມັນ
ລະບົບການ virtualization ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານອະທິບາຍວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສັນຍາສັນຍາວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ການພັກຜ່ອນໃຫຍ່ ຕົວຈິງແມ່ນຮູບພາບສິ່ງທີ່
ທີ່ມາ ລົງໃນເວລາທີ່ທ່ານຂັບລົດຈາກ
ກະຈົກຫນ້າລົດກັບຫຼາຍຕາບອດທ່ານຈາກ
ອາທິດສິ່ງທີ່ hypervisor ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ຂໍ້ກໍານົດແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
okay ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ mega ມີອໍານາດເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ dumb ນີ້ ລົງເຊັ່ນ: ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມີອໍານາດແລະ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ມີຫຼາຍອື່ນໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແລ່ນ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
virtualization ເຄື່ອງ virtual ເປັນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບວ່າຫນຶ່ງ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ແລ່ນ ໃນນັ້ນແທນທີ່ຈະມີ
ຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບທຸກໆປະຕິບັດງານທີ່ທ່ານມີ
ຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ມີ ຫລາຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີ ສິບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຮັດສິບແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານມີ ຫນຶ່ງເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ
ສິບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtual ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຫນຶ່ງ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtual ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນປະກອບ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ອອກຈາກພື້ນທີ່ເພາະວ່າ ບໍ່ມີຊື່
ການກວດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະເຕືອນທ່ານວ່າ
hey ມັນ ຈະແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່
ຢ່າງກະທັນຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງການກະກຽມຢ່າງກະທັນຫັນ
ອອກຈາກຊ່ອງ ແລະສິ່ງທີ່ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກ hypervisor ເຮັດມັນ suspends ໄດ້
ເຄື່ອງ virtual ເພື່ອປ້ອງກັນການສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງ ອີກ
ຫ້ອງການ ຂຽນສິ່ງໃດເພື່ອ ມັນ ເພື່ອມັນ
suspends ມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ boot ມັນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ ພື້ນທີ່ໃນການຂັບລົດ
ຂວາ ສຸດ ຂັບ virtual ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີມັນເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຊ່ອງໃນຂັບ virtual ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້
ບາງຄົນ ພັດທະນາຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະ ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຟື້ນຟູ ຈາກ ມື້ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
າຮອງຍ້ອນວ່າ ທ່ານມີການສໍາຮອງທີ່ດີ
ກໍານົດວ່າແລ່ນທຸກໆ ມື້ເຊິ່ງເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ວ່າ ຄວາມຜິດພາດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດແມ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍຮູ້ຈັກບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ scan ຂໍ້ຜິດພາດຊອບແວຂອງທ່ານ oh ສໍາລັບ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນ ທີ່ຖານຂໍ້ມູນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງຫນ່ວຍບໍລິການພາຍນອກ ທຸກໂອກາດ
ມື້ດຽວກັນ ນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບໄປ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ວ່າເວົ້າ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: NEMS
Linux
NEMS Linux ແມ່ນການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຕັ້ງຫນ້າ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ໃນສະແດງ
ມັນຈະ ບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ມັນຕີ 80%
ເກັບໄວ້
cassadee ໂດຍສິດທິໃນຕອນຕົ້ນບອກທ່ານໃນເວລາທີ່
ມັນຢູ່ທີ່ 80% ຄວາມອາດສາມາດ ດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີ
ໄດ້ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຖິງ ສະນັ້ນການປັບປຸງພຽງແຕ່
ເອົາມັນຈາກຄ້າຍຄືກັນໃກ້ກັບ ພວກເຂົາ
ໄດ້ມີຢູ່ 96% ມັນໄດ້ໃຊ້ມັນໃນໄລຍະ
ຂອບໃຈ yeah okay ໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ດີຖ້າມັນ ພຽງແຕ່ປັບປຸງຕົວມັນເອງ
ໃນ ກາງຄືນຂ້ອຍຈະ ມີ
ຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮ້ອນ
ໄຟລ໌ທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ການປັບປຸງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນ
ສາມາດຊ່ວຍນ້ອຍ ມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ກິນອາຫານ Thanksgiving ຫຼາຍເກີນໄປ oh
ແລະທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ ຊິ້ນພິເສດນັ້ນ
pie ແຕ່ເນັດຂອງທ່ານບໍ່ບອກທ່ານ
ໄດ້ເບິ່ງບ່ອນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນເຄື່ອງ virtual ທ່ານສາມາດ unbutton
ສາຍແອວໄດ້ເລັກນ້ອຍເຫມາະສົມແລ້ວໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະທິບາຍຝານີ້ຄືກັນ
ບັນຫາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບທ່ານ ແລະລາວເວົ້າວ່າ
ການອະທິບາຍທີ່ດີກວ່າຈະ ເປັນ virtual
ເຊີຟເວີໃນລະບົບທີ່ຈໍາລອງເພື່ອຈໍາລອງ
ລະບົບທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ລົດຂອງທ່ານ ແມ່ນ ເຄື່ອງຫມາຍຂອງ
ອາທິດວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ຂັບຂີ່ Linux ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາວ່າສຽບອຸບັດຕິເຫດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປນັ້ນ ແມ່ນເລື່ອງເຕັກນິກຂອງທ່ານ
ສໍາລັບອາທິດເລື່ອງເຕັກນິກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ sasha woke
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງເວລາ 6:10 ໃນ ຕອນເຊົ້າວັນຈັນ
ແລະມີການລົ້ມລະລາຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະໄດ້ນາງໄດ້
MEMS Linux ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
Jeff ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບ uh ດີກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ໄດ້ຮັບ samsung ເປັນ 8 ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຫຼຸດລົງໃນຫ້ອງນ້ໍາຫຼືສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງແຂບ s7 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າລາຄາແພງຈະ ປ່ຽນແທນ
ຫນ້າຈໍ Nova ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ justked ຫຼາຍກວ່າ
ເງິນທີ່ຈະຈ່າຍ ຢູ່ໃນສັນຍາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຫນຶ່ງໃນໃຫຍ່ ແມ່ນ ສະແດງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ມີພຽງແຕ່ 2 ພອດ
ສໍາລັບການຕິດຕາມກວດກາເພື່ອຈະສາມາດດໍາເນີນການທີສາມ
ຕິດຕາມກວດກາ ວ່າເປັນລູກຫລານຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແລະທ່ານໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ເຂົ້າໃນເຄື່ອງ Splitter HDMI
ແມ່ນວ່າໃນງານ ວາງສະແດງຫຼື ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄມ້ຢືນຕົ້ນ ແມ່ນຫຼັງຈາກ scenes ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ອະໄພໂທດຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງຫ້າວຫັນ
ແອັບພລິເຄຊັນການແຈກຢາຍ ການເຄື່ອນໄຫວ ສໍາລັບ DVI ນີ້
ສະນັ້ນ ແລະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນແທ້ໆ
ສົມບູນແບບ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ມີຈໍສະແດງຜົນທີ່ມີຢູ່
ອັດຕາສ່ວນ ດຽວກັນຄືກັນ ກັບຄົນອື່ນ
ການແກ້ໄຂ ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າໄດ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ງາມເລີດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ Jeff ຕ້ອງການທີ່ຈະມີສອງ monitors
ສະແດງ ສິ່ງດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ກາດສະແດງຜົນໄດ້ເຊື່ອແລ້ວອອກໃນ
ຄອມພິວເຕີ yep
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ HDMI ຫຼືມັນແມ່ນ HD ດີດັ່ງນັ້ນ
HDMI ອອກໄປທີ່ ແຈກຈ່າຍໄຟຟ້າ
amplifier ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄປກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານ ບໍ່ ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີລະບົບຕ່ໍາລົງລະຫວ່າງສັນຍານ
ສອງຫນ້າຈໍ ແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ມີຄວາມສໍາຄັນເພາະວ່າ ຈໍສະແດງຜົນອື່ນໆ 45
ຕີນຫ່າງແລ້ວທ່ານຕ້ອງການສາຍເຄເບີ້ນທີ່ໃຊ້ງານ
ສໍາລັບ Jeff ວ່າມັນເປັນທີ່ດີເລີດຫຍັງ
fantastic
ດັ່ງນັ້ນໂດຍ ການໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງ ຄືກັນ
ການແກ້ໄຂ ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງທີ່ມີ
ບໍ່ມີບັນຫາແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກັບໄວໂອ ລີ
ທ່ານໄດ້ພົບກັບບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານມີ
ທ່ານຕ້ອງມີໂທລະທັດ 1080p ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
splitter ກ່ຽວກັບ HDMI splitter ແລະຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ ຫນ້າຈໍ ທີສາມ ທີ່
ໄດ້ຖືກ ຕິດຕັ້ງເປັນຫນ້າຈໍ 720p ແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ 720p ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້
ເກັບຮັກສາໄວ້ເນື່ອງຈາກວ່າໂທລະພາບອື່ນ ແລະມັນ
ຕ້ອງສອດຄ້ອງ ກັບຄວາມລະອຽດຄືກັນ
ສອງຄົນອື່ນແລະທ່ານໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນມັນເຮັດວຽກລອຍນ້ໍາ ເຄີຍ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງ ເລີຍມັນບໍ່ແມ່ນ
glitching ໃນທຸກວິທີການທຸກຢ່າງປ່ຽນ
ແລະຖິ້ມສິດທິເຫຼົ່ານີ້ ອີກ 9 ຄັ້ງ
ອອກຈາກ ຮ້ອຍແຍກຂໍ້ສັນຍາຄືກັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າເວລາຫຼາຍທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າມາໃນ ຊັບພະຍາກອນ ຂອງ
ບັດວິດີໂອທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ໃຊ້ພະລັງງານ CPU
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ ໃຊ້ພະລັງງານ GPU ມັນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນສັນຍານ ອອກຈາກບັດນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກແບ່ງປັນກັບການແບ່ງປັນການເຄື່ອນໄຫວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະທີ່ນີ້ວ່າ
ເຮັດ ສາມຜົນໄດ້ຮັບ
ມີ ແຫຼ່ງບໍ່ສາມສີ່ yeah
fantastic ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສຽບອີກສອງ
ຕິດຕາມ ມັນອີກສອງຄອມພິວເຕີ
ເພງ
ໂທລະພາບເປັນ ມັນເປັນການແກ້ໄຂດຽວກັນ
ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນທິດສະດີ Jeff ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມນັ້ນ ກັບ Robby ທ່ານອາດຈະມີ
ຖາມ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍອາດ ບອກເຈົ້າໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ໄປ ຫາທ່ານ
ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາເຕັກໂນໂລຊີ ສິ່ງຫນຶ່ງສໍາລັບການນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມີ
ຈົບການສຶກສາຈາກອະນຸບານໄປຫາຊັ້ນ 1
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີ enos ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງບໍ່ເຫັນດີນໍາເຈົ້າ
ຄິດວ່າ hypervisor ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
ລົດຂອງທ່ານທີ່ຕັນ Sun ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນມາພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນອື່ນ
ປີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອະທິບາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
Foose ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ $ 400
ການແກ້ໄຂກັບ HDMI ບໍ່ໄດ້ $ 400 ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາຍ $ 28 fantastic ເບິ່ງ
ວ່າແມ່ນ ຄະແນນແລະຂ້ອຍຊື້ມັນດ້ວຍ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຄູ່ຮ່ວມງານ hey ທີ່ ເປັນ plug ສໍາລັບການ
ທ່ານໄປ ຫາ ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຈຸດທີວີ ຂອງພວກເຮົາ
ໄປສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂຄງການພັນທະມິດຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ Amazon ທ່ານສາມາດ ໄປຫາ ebay ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານແລ້ວ
shop on Sammie dress Halloween is coming
ໂອ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ costume ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການໃສ່ Amazon
ໄດ້ຮັບມັນສຸດ Prime ແລະ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ ຄື
ທັນທີທັນໃດ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນການາດາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ໄປກ່ຽວກັບປະທ້ວງທີ່ນີ້ໃນ
ການາດາ ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ສັ່ງໃຫ້ມັນມີທາງເລືອກເຊັ່ນບໍ່
ຄິດວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ ສັ່ງໃຫ້ Amazon
ມັນບໍ່ແມ່ນ Post Post ມັນຫຼຸດລົງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຢ່າງຮຸນແຮງເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ລຶະເບິ່ງການວັນຢຸດຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈິງໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເກີດຂື້ນ ມາກ່ອນ
Halloween ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ costume ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ
ເວລາມັນຢູ່ແລ້ວ ແຕ່ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ປະເພດ -5
dot ໂທລະພາບ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ພັກຜ່ອນເມື່ອພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ຍັງມີການ ແຈກຢາຍ Linux ອື່ນ ແຕ່ນີ້
ເວລາທີ່ມີການບິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນຢູ່ເທິງ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດ່ຽວ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ ຄະນະ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີກັບ Linux ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບການວ່າໃນແຕ່ປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານມີ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລ້ວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ patreon ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກເພິ່ງພໍໃຈກັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາພຽງເລັກນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ແມ່ນຫຼື ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດ ມັນທັນທີມັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ເງິນເດືອນຕໍ່ເດືອນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ buck ຕໍ່ ເດືອນ
ບໍ່ເຈົ້າຊູ້ຕໍ່ມື້ທີ່ບໍ່ເຈົ້າຊູ້ເປັນອາທິດ
buck ຕໍ່ເດືອນ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ກັບ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ patreon slash ແລະມັນເປັນ
ວິທີການ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະມີອໍານາດໃນ
ຕົວເລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກເວົ້າ ວ່າເມື່ອມີ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມທີ່ມາຮ່ວມກັນແລະເວົ້າວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຈ່າຍຄ່າ buck ຕໍ່ເດືອນ
ບັນດາ ໃບບິນຄ່າ ທັນທີທັນໃດ ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈ່າຍ
ສິ່ງທີ່ມີການຈ່າຍເງິນໄດ້ມີການຍົກລະດັບແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
UPS ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນພົບໃນ ຄືນນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ປິດພວກເຮົາ
softbox ເພາະວ່າ UPS ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີການ ໂຈມຕີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອັນທີສອງແມ່ນ ວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວພວກມັນແມ່ນພວກມັນ
ການ້ໍານົມ glare ຈາກ forehead ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah
ວ່າປະເພດຂອງການສະຫວ່າງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີ ແສງດຽວຫນຶ່ງໂດຍກົງຂ້າງເທິງຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າແລະ ມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຜາກ ແຕ່ UPS ທີສອງແມ່ນຈະໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ສຽບໄດ້ຫຼາຍ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ມີ nitpick
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສິດ
ພວກເຮົາຄືພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນຄວາມສາມາດຂອງ ສິ່ງນັ້ນ
UPS ໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ໄດ້ຖືກບໍລິຈາກດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ການປົກປ້ອງແມ່ນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາມີ ຫົວ
ໃນໄລຍະກັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ patreon slash
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນວ່າໃນມື້ນີ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ vlog patreon ຂອງພວກເຮົາ
ແລະແນ່ນອນກັບ NEMS Linux ແມ່ນດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ວິທີການຄອມພິວເຕີ້ ໄດ້ຫມົດໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຄອມພິວເຕີ XT ຂະຫນາດໃຫຍ່
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ດຶງອອກແລະ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນໃຫຍ່ພວກມັນຫນັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການກວດກາ CRT ໃຫຍ່ຢູ່ກັບພວກເຂົາແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະເມັດແລະ
ຄອມພິວເຕີ ປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີປະສິດຕິພາບທີ່ມີປະສິດຕິພາບຫລາຍ
ຂ້ອນຂ້າງ ຫຼາຍທີ່ ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ 10-15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
right yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກິນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ດັ່ງນັ້ນ ຄິດກ່ຽວກັບໂທລະສັບແລະວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍມັນ
ຢູ່ໃນງົວບໍລິສຸດວິທີມັນສາມາດເຮັດເກມ 3D ໄດ້
ມັນເຮັດແນວໃດມັນ ສາມາດ ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ຮູບພາບແລະການຕອບສະຫນອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ເທກໂນໂລຍີທີ່ ແລະພະຍາຍາມແລະ
ໂອນມັນໄປສູ່ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດແລະຄືນຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ Rock 64 ເຊິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ມີພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນ Rock 64 ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
ບໍ່ມີບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນເລັກ
ປະທັບໃຈ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນນ້ອຍນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ສາມາດບັນລຸອອກແລະແຕະນີ້ພຽງແຕ່
ຄື ວ່າມັນເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງນີ້
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະສັບມືຖືທີ່ນີ້ແມ່ນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ຂອບໃຈ Jeff ເພາະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດ
ໂທລະສັບ ນີ້ແມ່ນ a8 alright ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ສະນັ້ນມັນເປັນ Super Super ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ກະດານວົງຈອນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນແມ່ນ HDMI ຂະຫນາດເຕັມຂະນະນີ້
ກ້ອນຫີນ 64 ສະຫນັບສະຫນູນ 4k ເຖິງ 60
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີວິທີທີ່ສວຍງາມນັ້ນແມ່ນ
ເບິ່ງປັດໄຈຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ Gigabit Ethernet
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 3 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ລົດ USB 3 ທີ່ ອຸທິດຕົວ ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ສອງ USB ທີ່ອຸທິດຕົນ 2
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າມັນ ອຸທິດຕົນນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນຂອງ
ລົດເມກັບເວົ້າ Ethernet ຫນຶ່ງຫຍັງຂອງ
downfalls ຂອງ Raspberry Pi
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ແມ່ນວ່າມັນມີ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ USB ກັບ ມັນ
Ethernet ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຮູບແບບ gigabit
ການ Raspberry Pi 3 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ທາງດ້ານວິຊາການ gigabit ພວກເຂົາ branded ເປັນ
Gigabit Ethernet
ມັນໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 300 ເມກະບີຕໍ່ວິນາທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກແບ່ງປັນກັບ USB 2
ສິດທິນີ້ ໄດ້ ຖືກອຸທິດຫມົດ
ລ້ານຊ້າງມີແລະມັນເປັນກິກະບິດ Gigabit ທີ່ແທ້ຈິງ
Ethernet ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຖັງຫນຶ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ພະລັງງານ 5 volt ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ຢູ່ໃນຄືນນີ້ມີ ສອງຄົນ
ທາງເລືອກທີ່ຂັບແຂງອອກຈາກຫ້ອງ
ມີ emmc ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 16 gigabyte emmc ບັດແລະ
ພາຍໃຕ້ການທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງແທນ
micro SD card micro SD ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຊ້າ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແລະແນ່ນອນວ່າ ຫນ້ອຍລົງ
emmc ທີ່ ເຊື່ອຖື ໄດ້ແມ່ນຄ້າຍຄື SSD ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ມີສອງຄີ
ຈຸດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຜະລິດ
ຫຼືຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຜູ້ຜະລິດນີ້ມີ raspberry
pi 2 GPIO s ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Raspberry Pi Phi p5 ບວກແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄດ້ 2 GPIO ສ້າງຂຶ້ນໃນ
Rock 64 ຄູ່ຂອງ specs ອື່ນໆສໍາລັບ ya
64-bit CPU quad-core ມັນເປັນ 53 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ອາດາມມັນມີ ມັນມາໃນ ສາມ
ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi ແມ່ນ
ຄືມັນຖືກຈໍາກັດ ກັບ ທີ່ດິນແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປັນແຟນ Raspberry Pi ຄືຂ້ອຍບໍ່
misinterpret ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າ Raspberry Pi ບໍ່ດີ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າໃຫ້ເຮົາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ຫຼາຍທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບພວກເຮົາ ແລະປຽບທຽບດັ່ງນັ້ນ
ຊ່ອງຫວ່າງ ໃຊ້ດີກວ່າບໍ່ມີໂອກາດ
ຂໍໂທດ Raspberry Pi ມາແລະ ເປັນຫນຶ່ງ
gigabyte ຂອງຄວາມຈໍາ ໃນປັດຈຸບັນ Rock 64 ມີ
ຫນຶ່ງ gigabyte ສອງ gigabytes ຫຼືສີ່
gigabytes ດັ່ງນັ້ນມີສາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ແບບທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ລົງນັ້ນໄດ້ 4
ຮູບແບບ gigabyte ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ສີ່ຄັ້ງຂອງ RAM ຂອງ Raspberry Pi 3 B
ບວກກັບມັນມີຄວາມຈິງ Gigabit Ethernet ແລະ
ສີ່ເທົ່າກັບ RAM plus ມັນມີ emmc
ເຊິ່ງແມ່ນໄວແລະ ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
microSD ແລະ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
microSD ດັ່ງນັ້ນມີການປຽບທຽບໃຫຍ່
ນີ້ ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບສິດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງຢູ່
ເງິນໂດລາລຸ່ມ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ ດີດີ
Rock 64 ແມ່ນເງິນຫນ້ອຍກວ່າ
Raspberry Pi 3 B +
ມັນເປັນຫມາກໂປມນ້ອຍໆທີ່ມີຫມາກກ້ຽງຫຼື
pies ກັບ Rock 64 ເພາະວ່າຫມາກ
raspberries - ກັບໂງ່ນຫີນ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາ ລັງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສົມບູນ ຫຼາຍມີອໍານາດທີ່ມີດ້ວຍ
Rock 64 ຕອນນີ້ສໍາລັບ ຄົນທີ່ໃຊ້
ເພື່ອ ພຽງແຕ່ Raspberry Pi ຫຼື Odroid ສາມາດນີ້
ຕົກຢູ່ໃນກາງເພາະວ່າ ມັນເປັນ 4 gig
ດີມັນເປັນ 4 gigs ຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນມັນມີສອງ
gigs ຫຼາຍກ່ວາ Odilla ໄດ້ xu4 ສິດ
ການ Odido ຂອງຈີນມີ 58 ແນ່ນອນ ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນ
ມີ 8 ແນ່ນອນ ແມ່ນແທ້ ດັ່ງນັ້ນ ຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ທຽບກັບ Odroid ຖ້າມີບາງຄົນ
ຄິດວ່າປະເພດ ຂອງພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປ
benchmark ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າງໂດຍຂ້າງ ແລະບາງທີ
ນັ້ນແມ່ນການຢຸດຊົ່ວຄາວແລະພວກເຮົາຈະຫາສຽງ
ທຸກຢ່າງບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຄືນນີ້ເພາະວ່າຄືນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄ້າຍຄື ກັບປະເພດ ຂອງການໃຊ້ spin ແຕກຕ່າງກັນ
ຖືກຕ້ອງເພາະມາດຕະຖານ ອອກ
ມີແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຄື 4 ຄໍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ບາງມາດຕະການທີ່ດີເລີດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ benchmarked ຫມວດຫມູ່ເຫຼົ່ານີ້
ຕໍ່ບຸກຄົນອື່ນລົງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ xu4 ແມ່ນ blazing ໄວ ມີແມ່ນ
Rock 64 ແມ່ນ pretty darn ດີແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສໍາລັບການເງິນໃນປັດຈຸບັນ Rock pro 64 ທີ່
ແມ່ນມີ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເຫມືອງ
ແຕ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ ສິບລໍ້
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Rock 64 ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນຂັ້ນຕອນລົງຈາກ ນັ້ນ ແຕ່
ມັນເປັນ ຄະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຊ້ວິທີການ
ຂອງມັນ ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ ຈໍານວນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄຟໄຫມ້ນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີລາຄາຖືກ ແທ້ໆ
ສິດທິໃນລາຄາຖືກ brutally ໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ cat ຫ້າ
dot TV slash pine 64 ເພື່ອກວດສອບການອອກ
ລາຄາໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານ ແລະເຫດຜົນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່າລາຄາແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ມີ viewers ທັງຫມົດໃນທົ່ວ ໂລກແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍໄດ້ດີ
ລາຄາແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດ ກ່ວາສິ່ງທີ່
ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າຜ່ານ ແຂ້ວ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງມັນ ຈາກຜູ້ໃຊ້
ເຫັນ ດີ ເຫັນ ດີ II ຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນຫຼັກຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກທ່ານກ່ຽວກັບອຸປະກອນພາຍໃນໃນ
ຢຸດສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ບອກແມ່ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດມັນໄດ້
ເປັນ ພອດອິນຟາເລດທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ຊອບແວ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໃຊ້ການ ຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ທ່ານສາມາດມັນຍັງມີ
ປຸ່ມພະລັງງານເປັນປຸ່ມປັບແລະ
ປຸ່ມການກູ້ຄືນປຸ່ມການກູ້ຄືນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອຟື້ນຟູຈາກ ບັດ emmc
ປຸ່ມພະລັງງານ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ລາຍລະອຽດພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງ ເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ພະລັງງານທີ່ຖືກປິດຢ່າງປອດໄພ ມັນຈະເຮັດ ACPI ໄດ້
shutdown on board Raspberry Pi
ບໍ່ມີວ່າ ວ່າແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ຄວນພິຈາລະນາ
ໃນປັດຈຸບັນ Oldroyd xu4 ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
mmm-hmm ສິດ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ຊອບແວ ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຄືການພັດທະນາຂອງຜູ້ພັດທະນາ IU
ຂອງ Ubuntu 18 ຈຸດ o4 ກັບ LXDE ແລະ
ສິດອອກຈາກຫ້ອງ ທີ່ເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ desktop
ຮູບພາບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພິກະເຊນ ມັນ
ມາພ້ອມກັບ Firefox ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານເປັນຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ເອົາມາໃຫ້ນໍາ
Firefox ແລະເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ແລະຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະຂ້ອຍ ຈະເຮັດສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການອອກຈາກ
ປ່ອງ ພຽງແຕ່ ຈະຢູ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ທ່ານ ໃບຢັ້ງຢືນເຫຼົ່ານີ້
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານອາດຈະ
ພົບ ນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ນໍາ Firefox ແລະ Google ຈະບໍ່ໄດ້
ມາຮອດໂອ້ ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ມີສິ່ງໃດມາ
ຈະມາເຖິງແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນດີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສ້າງໃບຢັ້ງຢືນນ້ໍາມັນງູ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສ້າງໃບຢັ້ງຢືນນ້ໍາມັນງູທີ່ ຍັງມີຢູ່
ບັນຫາ ດຽວກັນ ບໍ່ ວ່າທ່ານເປັນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນ DejaVu ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນ ນີ້ fake ໃບຢັ້ງຢືນ
ຈໍານວນ ສິດ ທີ່ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂມັນ ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງສິ່ງນີ້ສາມາດຈະເປັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ Rock 64 ມີ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ RTC
ໂມງ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ແບດເຕີຣີສເຂົ້າໃສ່ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນມັນ
ສະນັ້ນແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ບັນຫາໃຫ້ນໍາເອົາເຄື່ອງມືລະບົບ LX
ຂອບໃຈແລະຂອບໃຈຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ການແລກປ່ຽນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
memorize ການ ປ່ຽນແປງ ctrl plus ບວກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍ ໃນຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸມຊົນແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ sudo su ແລະຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ Rock 64 ໃນຄະນະນີ້
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະເພດວັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມື້ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນ ວ່າ ມັນຖືກຕັ້ງຂື້ນ ໃນເດືອນກໍລະກົດ
3 ທີ 1979 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Crazy ດັ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ
blog ມີບາງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ສຸດມັນຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ອງເວັບເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້
ແຕ່ໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ເພື່ອ calms nerd bald
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງ plugs shameless
tonight
ດີຫຼາຍດີທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຄົ້ນຫາຢູ່ເທິງຂວາ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດເປັນປະເພດວັນ Linux ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດມາສໍາລັບ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ ທ່ານ URL
ໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ nems
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ທີ່ເປັນນັກຮ້ອງດ່າກັນ ໂດຍບໍ່ຄໍາ ນືງ
ສະຫມອງ ຂອງມັນ ສະຫງົບ nerd calm nerdgasm z -
okay ດັ່ງນັ້ນໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປ້າຍໂຄ ສະນາຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າ gonna ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ງ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອຊອກຫາທີ່ ດີຫມົດນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກໍານົດວັນທີ Linux ຂອງທ່ານແລະ
ເວລາແລະເຫດຜົນ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ script ນີ້
ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນແມ່ນມັນອັດຕະໂນມັດ
ໃຫ້ຄໍາສັ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການ ເພື່ອກໍານົດວັນທີແລະເວລາຂອງທ່ານ
ອີງຕາມ ວັນທີ ແລະເວລາໃນ ປະຈຸບັນ
ພາກພື້ນຂອງທ່ານສະນັ້ນມັນ ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍສະນັ້ນ Sasha
ຈະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຄໍາສັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມີ Sasha
ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍຖືກອອກມາ ແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ ຕົວຕົນເອງ
ໃບຢັ້ງຢືນມັນຖືກອອກ ໃນອະນາຄົດ
ວັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າວັນທີສຸດ SBC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນອະດີດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພົບວ່າ
ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ idiosyncrasy
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດຫລອກລວງຜົມຂອງທ່ານໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍມີແລະແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ແມ່ນວັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ
ໃນ ຕູ້ ແລ້ວມັນເກືອບຄືກັນ
dumbed ລົງສະບັບຂອງ y2k ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເຫຼົ່ານັ້ນມີດັ່ງນັ້ນ
ກໍານົດວັນທີທັງຫມົດ ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກະທັນຫັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ແລະ
ດັ່ງນັ້ນແລະອື່ນໆດັ່ງ ນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດວຽກດີດີ ໃນປັດຈຸບັນ ຂຶ້ນ
ດ້ານຫນ້າແລະ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບທ່ານຄື Rock 64 ແລະ
ພວກເຂົາແລະປະເພດນີ້ທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນກັບຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບ
ອອກ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຫມືອງໄດ້
ຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຈະ
ສັງລວມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາບາງຢ່າງທ່ານຈະ
ເບິ່ງໃນ ປະວັດສາດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຫມາະສົມ
ຕິດຕັ້ງ GAMP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແປນແບນ
pack ເພື່ອຕິດຕັ້ງ GIMP ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ຖົງແປນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ການຕິດຕັ້ງບໍ່ ດີແມ່ນ ຫຍັງເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
Ferengi 8 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຄົນ ເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງແຂນປະຈໍາເດືອນ ຂອງຮາດແວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ Rock 64 ຫຼື Rock Pro 64 ຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີບອດ ແລະ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວນີ້ໃຫມ່
ວ່າ ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
board asink stinker ມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ບໍ່ດີ
rep ເນື່ອງຈາກວ່າ ຊອບແວບໍ່ແມ່ນ
ມີ okay ດີດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈມີ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງຂະບວນການ ທີ່ມີນີ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ເວທີທີ່ເປີດ ຫຼາຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຜູ້ຜະລິດ ໃນ
ກໍລະນີນີ້ Pyne 64 ພັດທະນາ incredible ເປັນ
ຄະນະ mm-hmm ພວກເຂົາປ່ອຍມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຂຶ້ນກັບຊຸມຊົນການພັດທະນາໃນການ
ສ້າງຊອບແວສໍາລັບມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ fans ເວັບ ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ຫນັກໃນນີ້ ແຕ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
Rock pro 64 ແລະດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້ແມ່ນ
ຂອງຫຼຸດລົງໂດຍທາງແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນຫຼຸດລົງໂດຍຜ່ານ ການຮອຍແຕກແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານເຮັດ ການປັບປຸງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອະນຸມັດຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານພັດລົມມີ
ຍ້າຍ ເອກະສານທີ່ມີ yes ດັ່ງນັ້ນ
ມີບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງມີບາງ
ສິ່ງຕ່າງໆໃນຊອບແວດັ່ງນັ້ນບໍ່ຕັດສິນ
ຮາດແວ ທີ່ອີງໃສ່ຊອບແວ
ແທນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ພ້ອມກັບມັນເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ
ຂອງ ຂະບວນການແລະມັນ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດຂອງລະດັບການນັ້ນແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນເສັ້ນເລືອດໄຫຼ ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ຍັງ ໄດ້ຖືກພັດທະນາ ສິດແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
GIMP ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ເຫມາະສົມກັບ
ຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ແປໄດ້
pack ແລະຄໍາແນະນໍາໂດຍກົງ
ສຸດ gimp.org ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປດາວໂຫລດມັນ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນກັບແປ
pack ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
ການຕິດຕັ້ງແພໍກເກັດທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໂດຍຜ່ານ apt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
GIMP ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ Photoshop ແຕ່ມັນເປັນ
ຟຣີແລະມັນມີຢູ່ ໃນ Linux
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີທີ່ ສາມາດຟັງໄດ້
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ ໃຫ້
ມັນ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ເປີດຕົວ ນີ້ເທື່ອ ແຕ່ ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເປີດ ແລະຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຮູບພາບທີ່ນີ້ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ກັບ
Rock 64 ຮູບພາບ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ພູເຂົາ ທີ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ມາຈາກ
Texas ສະຫງົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 30 ເຊັ່ນ 3000 ໂດຍ 16
ມັນກໍ່ຍາກແຕ່ມັນຄືກັບມັນ
ຈິງໆ ແລ້ວ ໄວ
ມັນຕອບສະຫນອງມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີ desktop ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ລັງເລ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານອາດຈະທ່ານອາດຈະ mileage ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຮູບພາບ GIMP ເປີດໃຫ້ໃຫ້
ພະຍາຍາມຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ສິ່ງ ອື່ນອີກ ໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ Firefox ແລະໃຫ້ເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນທີ່ນີ້ ແລະ
ໃຫ້ເອົາ YouTube ຂຶ້ນແລະເບິ່ງຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
Ethernet ເທິງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເພື່ອຄວາມໄວ
ອາດຈະເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກອາກາດໃຫ້
ລອງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ ດີຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ຂາເລັກນ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ປະເພດຂອງການ hesitation ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະອອກຈາກ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີໃນລາຄາດຽວກັນນີ້ແນ່ນອນແລ້ວ
ແລະສິ່ງ ທີ່ປະເພດນີ້ຕົກຢູ່ບ່ອນໃດ
ໃນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າທາງຫລັງ ຂອງ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າມັນມີບົດບາດ
ວິດີໂອດີຖ້າມັນເຮັດວຽກຈິງແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ hey ພວກເຮົາກໍາລັງທອງ ມັນບໍ່ມີ ວ່າ
Gigabit Ethernet ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ປະໂຫຍດ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ , ແຕ່ວ່າຊອບແວໄດ້ evolves
ແລະ ເປັນສິ່ງທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນກັບ ຫີນ 64
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນພັດທະນາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດວຽກດີກວ່າ ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ຈິງໆກໍ່ດີ
ໂອ້ຍ Sasha ເບິ່ງ oh ມັນແມ່ນຂ້ອຍມັນແມ່ນທ່ານນັ້ນ
ພະຍາຍາມ ຊື້ມັນ ມັນ ແມ່ນໂອ້ຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫນຶ່ງໃນ episode ການທົດລອງ mm -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ ພຽງແຕ່ gonna
ຈະ ລາຄາແພງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະຊື້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນບັນຫາ
ນີ້ແມ່ນແທ້ວ່າ ມັນ ຈະ ໄປໄດ້ແນວໃດ
ລົງ ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານ ການເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ YouTube ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມມັນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
YouTube ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນວິດີໂອແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ດີແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna mute ວ່າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າພວກເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ວ່າຫຼືບໍ່ ສະນັ້ນ ການປະຕິບັດເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ -
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ພາບ framerate ເຕັມຫນ້າຈໍ
ຍັງເບິ່ງສວຍ pretty ດີ mm-hmm
ມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆແຕ່ມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງສາມາດໃຊ້ໄດ້ວ່າເຢັນ
hey ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈື່ໄດ້
ໄດ້ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າແນ່ໃຈວ່າແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນການປະ ສິດທິພາບ ໄວໆ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດການຫມູນວຽນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຫມຸນ ຢູ່ 90 ອົງສາ ຄືກັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ແທ້
ດີ mm -hmm
ການທົດສອບງ່າຍດາຍ pretty ນີ້, ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຜູ້ໃຊ້
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ປະເພດຂອງວິທີການ
ນີ້ເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານປັບສີ
ຄືການອີ່ມຕົວ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄປແລ້ວເພາະວ່າ
ນັ້ນຄືການປັບ ຕົວຈິງທີ່ ແນ່ນອນ
ແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວິທີການມັນ ມີຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມອີ່ມຕົວສະນັ້ນ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນີ້ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍໆ
ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນໄດ້ມານັ້ນ
ເລື່ອນ ຂະຫນາດຂວາ yeah ດັ່ງນັ້ນໄວແມ່ນແນວໃດ
ມັນ Therese
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ດີ
ໃຫ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເສັ້ນໂຄ້ງເຊັ່ນ: ຫຼື
ລະດັບເຖິງແມ່ນ ລະດັບຈະເປັນ ການທົດສອບທີ່ດີ
ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍ ວ່າເປັນຄວາມຈິງ yeah ໃຫ້ຂອງ
darken ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
oh okay ເບິ່ງ Wow ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂີ້ຮ້າຍມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບສອງຫຼັກສອງຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ CPU ບໍ່ມີແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການດັດແກ້ຮູບກາຕູນນ້ອຍ ມັນເປັນການດີ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ປະເພດທີ່ມີລາຄາຖືກຂອງລະບົບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວເຖິງ GPIO s
yep ດັ່ງນັ້ນມັນມີສອງ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
tinker ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ພະລັງງານ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ນໍາໃຊ້ກັບການດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງຖ້າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ຊື່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ MEMS ຖືກ ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສິ່ງມະຫັດແມ່ນມັນ ເປັນ ສິດທິ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຖ້າມັນມີຫຼາຍ
ມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າ Raspberry Pi
3 ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນກວດເບິ່ງມັນອອກ ຫລວງ 5 ຈຸດ
ແປ້ນທັດ slash ໂທລະພາບ 64 ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຈະ
ນໍາ ທ່ານໄປທີ່ແປກໆທັງຫມົດ 64
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ທົບທວນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ Antonia ແລະເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບວິດີໂອ unboxing ແລະອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍປະທັບໃຈ
ມີ ຄຸນນະພາບການກໍ່ສ້າງ ແລະການແລະ
ຄຸນະພາບ ໂດຍລວມ ຂອງກະດານ 64 ແຜ່ນ
ແລະຊອບແວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນບໍ່ດີ
ມີ ສິດ ທັນ ທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນເປັນຫົວພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Android ເທິງມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນມີຊິ້ນບາງອື່ນໆແຕ່
ມີ ນີ້ ທ່ານສາມາດແລະແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ແມ່ນມີຫຼາຍ ໂຄງການ ອື່ນໆ
ຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນປະໂຫຍດກັບ 18 ຈຸດໂອ້ຍ
ສີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຊອກຫາ
ບອກ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ອອກຫີນ 64 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຈຸດ cat5
ໂທລະພາບ slash ແປກ 64 ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວຫນ້າ
ກັບ ຫ້ອງຂ່າວ ຂອງ Sasha, ໂອ້ ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະ ເຈົ້າດີວ່າ
ເອົາມັນອອກໄປ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນ ໄຟ ປະເພດ
ສະຫນາມບິນ ຂ່າວ Bristol ໄດ້ປະນາມວ່າ
cyberattack ສໍາລັບການຊັກຊ້າການບິນ
ຫນ້າຈໍຈະລົ້ມເຫຼວສໍາລັບສອງມື້ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທັນທີທີ່ພິສູດລາຄາແພງ ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດສື່ມວນຊົນ
ແລ່ນ pirates ອອນໄລນ໌ໃນການາດາ ໄດ້
ສານປະຊາຊົນສູງສຸດ ຂອງປະເທດ ໄດ້ ເຫັນດີເປັນເອກະສັນ
ruled ວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ມີສິດໄດ້ຮັບ ການຊົດເຊີຍສົມເຫດສົມຜົນເມື່ອ
ຂໍ ໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ IP address pirates ກັບ
ລາຍະລະອຽດຂອງລູກຄ້າທີ່ ມີສາຍນ້ອຍໆຂອງ CSS ແມ່ນ
ມັນ ໃຊ້ເວລາເພື່ອເອົາອຸປະກອນ Apple ໄປ
ຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຂົາແລະພໍ່ຂອງ Linux
Linus Torvalds ຢາກຂໍອະໄພ
ສໍາລັບ ປີຂອງການເປັນ jerk ແລະກໍາລັງກິນ
ເວລາ ອອກ ໄປຮຽນຮູ້ຄວາມອົດທົນ ເລື່ອງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຢ້ຽມຢາມຫລວງ v slash dot TV
ເຈົ້າພາບຝັນ ທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມລ໌ MySQL ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ໃນທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
Bristol ສະຫນາມບິນໄດ້ຖິ້ມໂທດໃສ່ການ
cyberattack ສໍາລັບການກໍ່ໃຫ້ເກີດການຊັກຊ້າຂອງການບິນ
ຫນ້າຈໍສະແດງການບິນຈະບໍ່ສໍາລັບສອງ
ມື້ ຫນຶ່ງຜູ້ໂຄສະນາສະຫນາມບິນໄດ້ກ່າວວ່າ
ຫນ້າຈໍຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ບໍ່ມີເວລາ ຫວ່າງກ່ອນວັນສຸກໃນການສັ່ງຊື້
ມີການໂຈມຕີຄ້າຍຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ransomware ໂຄສົກກ່າວວ່າບໍ່ມີຄ່າໄຖ່
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ລະບົບການເຮັດວຽກ
ransomware ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຮູບແບບຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນແວທີ່ໄວຣັສຄອມພິວເຕີ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະລຶບໄຟລ໌ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເປັນ
ນາຍຈ້າງ James Gore ເວົ້າວ່າ ຄ່າໄຖ່ແມ່ນຈ່າຍ
ພວກເຮົາ ເຊື່ອວ່າມີຄວາມພະຍາຍາມອອນໄລນ໌
ເພື່ອເປົ້າຫມາຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການບໍລິຫານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບແລະຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຈໍານວນ
ຂອງແອັບພລິເຄຊັນຂອງ ອອບໄລນ໌ເປັນ
ມາດຕະການປ້ອງກັນ ລວມທັງຫນຶ່ງ
ທີ່ ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການບິນ
ຫນ້າຈໍຂໍ້ມູນ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ບັນຈຸ ບັນຫາແລະເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການໃດໆ
ຜົນກະທົບຕື່ມອີກຕໍ່ລະບົບທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ທ້າວ. Gore ເວົ້າວ່າການບິນຜ່ານແມ່ນ
ມາດຕະການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບ ແລະ
ຂະບວນການ ຄູ່ມື ລວມທັງ whiteboards
ແລະ ເຄື່ອງຫມາຍສະມຸດຖືກນໍາໃຊ້ໃນສະຖານທີ່
ຂອງຈໍສະແດງຜົນ ທີ່ບໍ່ມີຈຸດໃດເລີຍ
ລະບົບຄວາມປອດໄພຫຼືຄວາມປອດໄພທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼື
ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມສ່ຽງທີ່ ລາວເວົ້າວ່າມັນໄດ້ປະຕິບັດ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາປະຊາຊົນອາດຈະມີການຄາດວ່າ
ແກ້ໄຂຍ້ອນວິທີການລະມັດລະວັງ
ໃຫ້ຈໍານວນ ຄວາມປອດໄພ ແລະຄວາມປອດໄພ
ລະບົບທີ່ສໍາຄັນທີ່ປະຕິບັດງານຢູ່ສະຫນາມບິນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບັນຫາ
ມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂໍ້ມູນ ການບິນ
ທີ່ປະສົບ ບັນຫາແມ່ນ
ແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ ກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກເອົາລົງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອອນໄລນ໌ ບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບການບິນ
ໄດ້ ຖືກຂັດຂວາງຍ້ອນຜົນ ໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແມ່ນໂລກທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິດ ແລະຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ surprised ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ນີ້ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະກົດບັນດາຕົວເມືອງຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດພຽງພໍຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ມັນແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ປິດລົງ ຫນຶ່ງ
ສ່ວນວ່າກໍພຽງພໍດີມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຂົ້າໄປ ໃນລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບວິທີການ
ການລະເມີດ ໄດ້ດໍາເນີນການແລະແລະ
ເວົ້າວ່າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງປິດ ລະບົບເພື່ອ
ຢຸດມັນຈາກ ການກະຈາຍ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າວິທີການ ransomware infects
ເຄືອຂ່າຍ ມັນແມ່ນເບິ່ງສໍາລັບ ລະບົບ ອື່ນໆ
ສຸດເຄືອຂ່າຍ ພົບ ໄຟລ໌ທີ່ມີ
ແບ່ງປັນລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານຕ່າງໆ
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ແລະຖືເອົາຄ່າໄຖ່
right
ມັນມັກຈະບໍ່ເປັນການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່ມາໃນ
ໂດຍຜ່ານບາງຄົນ ໄດ້ເປີດອີເມລ໌ທີ່ບໍ່ດີ
ທີ່ຢູ່ ເວັບໄຊທ໌ ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມເຫມາະສົມ
ການປົກປ້ອງ ຫຼືນີ້ແມ່ນສະຖານະການຢ້ານກົວ
ສໍາລັບທ່ານ Sasha
ບາງຄົນມີ Remote Desktop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດວຽກ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາ
ຈາກບ້ານທີ່ ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຕົວຢ່າງເຮືອນແລະ ໂຕະໂອນ RDP
Protocol Desktop Remote ທ່ານບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ brute -forcing ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
okay ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ bots
ຖ້າພວກທ່ານຈະພົບຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່ໃນ
ເວັບ ທີ່ ເປີດ ໃຫ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຢູ່
ຕົວຢ່າງແລະເມື່ອພວກເຂົາພົບວ່າ
ຄອມພິວເຕີ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ guessing ຢູ່ໃນລະຫັດຜ່ານແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ ສືບຕໍ່ໄປ ຈົນກວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບ
ໃນແລະເມື່ອມັນ ໄດ້ຮັບໃນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
infiltrates ເຄືອຂ່າຍ ແລະພຽງແຕ່ ໄປ
ທ່ານສາມາດກະຈາຍ yeah ດັ່ງນັ້ນວິທີການມັນໄດ້
ໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຈ້ງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂວາ ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນຄົນບາງຄົນ
ເປີດກ່ຽວກັບອີເມວໄຟລ໌ ທີ່ເປັນ
ransomware ທີ່ສາມາດແຜ່ຂະຫຍາຍໃນຂ່າວສານ
ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາມັນເປັນ ໄວຣັດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີ ມັນ ເປັນບິດຂອງ Trojan
ມ້າ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄືກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າບາງຄົນໄດ້ເປີດແລະທ່ານຮູ້
ນີ້ໃບບິນໃບຂອງທ່ານ ເປີດໃບເກັບເງິນ
ຫນ້າຢ້ານມັນ ຢ້ານພຽງແຕ່ ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະຫນາມບິນດັ່ງນັ້ນ ຄວາມປອດໄພຂອງສະຫນາມບິນແມ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນ ແລະນີ້ແມ່ນລະບົບຄອມພິວເຕີ I
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຈທ່ານມັນເປັນພຽງແຕ່ການບິນໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນລະບົບ ພາຍໃນ
ສະຫນາມບິນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນມີ
ພວກເຂົາອາດຈະຫມົດໄປທຸກບ່ອນ ເພື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ ແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ ມັນ
ເວລາການມາຮອດ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທ່ຽວບິນ ແລະ
ການເດີນທາງທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງ ກັບ
ຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດ ພາຍໃນສະຫນາມບິນ
ທ່ານຄິດວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕິດຕາມກວດກາ
ສັນຍານໃນ ແຜນການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເລື່ອງ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄປເກີນກວ່າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ ເລື່ອງນີ້
ເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາໃຊ້ ບອດ ສີຂາວ ແລະ
ສາມາດລຶບຕົວເຄື່ອງຫມາຍເຕືອນຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ປະສົບການເຮັດວຽກທີ່ຜ່ານມາສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້
board boogie ຂອງຂ້ອຍແລະເປັນຄົນເຈັບ
ມາ ໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງນາມໃນພວກເຂົາເພື່ອ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄໍາສັ່ງຂອງການມາເຖິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກພວກເຂົາວ່າຈະ ໄປ ບ່ອນ ໃດແຕ່ ວ່າ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ເສັ້ນຄ່າໄຖ່ພຽງແຕ່ສອງປ່ອງຢ້ຽມປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ວ່າ ທັງຫມົດມັນຖືກປິດສິ່ງນີ້ລົງ
ກ່ອນ Microsoft ປັບປຸງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ແລະທໍາລາຍເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ມັນ soon ຈະພິສູດແພງສໍາລັບສື່ມວນຊົນ
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອຫລົບຫນີໂຈນສະຫລັດໃນແຄນາດາ
ສານ ປະຊາຊົນສູງສຸດຂອງປະເທດມີ
unanimously ruled that internet
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີສິດທີ່ ຈະສົມເຫດສົມຜົນ
ການຊົດເຊີຍເມື່ອຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຈນສະຫລັດ
ທີ່ຢູ່ IP ກັບຂໍ້ມູນລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າ
ຮູບພາບບໍລິສັດຜະລິດຢູ່ຫລັງ
ການຫາຍໃຈ Locker ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະດໍາເນີນການປະມານ
55,000 ລູກຄ້າຂອງ Rogers ຍັກໃຫຍ່
ສໍາລັບການກ່າວຫາ bootlegging ຮູບເງົາ ແຕ່
ໃນເວລາທີ່ແຕ່ balked ໃນເວລາທີ່ Rogers ຕ້ອງການ ມັນໄປ
ຄິດຄ່າທໍານຽມ $ 100 ຕໍ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາຮ້ອງຂໍສໍາລັບຂໍ້ມູນ Rodgers ໄດ້ຊະນະ
ຮູບພາບ ເບື້ອງຕົ້ນ ໄດ້ເຕືອນ ສານປະເທດສະຫະພັນ
ແຕ່ກໍຕ້ອງໄດ້ປ້ອງກັນຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສານສູງສຸດ ເມື່ອແຮງກົດດັນໃຫ້
ແຮງດັນຂອງ ກໍລະນີ ໄດ້ຢືນຢັນວ່າເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງຄ່າທໍານຽມຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີລາຄາແພງເກີນໄປ
ການສືບຕໍ່ pirates ດີຍຸຕິທໍາ Russell
Brown ປະຕິເສດແນວຄິດນີ້ແນວໃດກໍ່ຕາມແລະ
ແນະນໍາໃຫ້ ຜູ້ຜະລິດສື່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພະລັງງານລົມທີ່ກໍານົດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແຂງແຮງໃນ ISPs ລາວ
ຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດຽວກັນອາດຈະມີສິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຕອນນີ້
ແຕ່ວ່າມັນຈະຜິດ ທີ່ຈະສົມມຸດ
ວ່າພວກເຂົາຈະສະເຫມີ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ Rogers ສະເຫນີ
ການຕັດສິນໃຈແມ່ນຄວາມ ເຊື່ອສໍາລັບລູກຄ້າ
ອ້າງ ວ່າ ປະຊາຊົນ ລ້ານ ຄົນປະເຊີນຫນ້າ
ເປີດລະດູການ ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ISPs ຕ້ອງໃຫ້ຂໍ້ມູນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າການາດາ
ISPs ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມີ ການກວດສອບສີຂີ້ເຖົ່າສີນ້ໍາຕານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Rogers ຄວນຈະກັບໄປ
ເປັນສານຕ່ໍາເພື່ອພິສູດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຕົນເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນ
ມັນເພີ່ມອຸປະສັກຕໍ່ ວິທະຍາໄລ Hollywood
ແລະເພງທີ່ຄາດວ່າຈະຕິດຕາມ
pirates ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດວ່າ ISPs ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກ pro bono ໃນນາມຂອງພວກເຂົາມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ໄປ pirates ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮັກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ steamroll ເປັນ
ຂະບວນການທີ່ ຖືກຕ້ອງຄືກັນ ໃນເວລາທີ່ມັນ oddly
ພຽງພໍກັບຮູບພາບແຮງດັນນີ້ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາເຂົ້າໄປໃນ
case high profile over The Hurt Locker
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນປີກ່ອນ ເມື່ອ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ທີ່ໄດ້ດາວໂຫລດມັນ ແຕ່ ມີຄວາມຮູ້ດ້ານວິຊາການ
ໄດ້ພາ ພວກເຂົາໄປຫາ ສານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ທັງຫມົດ ລາຍລະອຽດ ແຕ່ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ savvy ເຕັກໂນໂລຊີ
ຫນຶ່ງໃນ ລະດັບ ທີ່ແນ່ນອນ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ມີຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນ ຮູບພາບ ແຮງດັນ ໄດ້ສືບຕໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
onslaught over The Hurt Locker who even
ໂມງ The Hurt Locker ອີກແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົາ
ອາຍຸ ແປດ ປີອາຍຸ ສິບ ປີຄືໃຜ
ສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ມັນຄ້າຍຄື hey
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການປະຊາຊົນຂອງທ່ານທັງຫມົດ oh ທ່ານ gotta ຈ່າຍ
ສໍາລັບ ມັນແລະ ຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຄວນ mm-hmm ແລະ Foo ໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງເວົ້າ ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ ສິ່ງທີ່ມາສູ່ໃຈ ແມ່ນ
ວ່າ 100 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພິຈາລະນາ
ນີ້ກໍ່ຄື Foo ນີ້ແມ່ນການາດາ
ໂດລາ Rogers ແມ່ນບໍລິສັດການາດາ
ອັດຕາເງິນເຟີ້ຂອງຈີນເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມ 150 yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ຂໍ້ມູນ
ທັງຫມົດ ໃນສະຖານທີ່ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕາມທັງຫມົດຕາມທາງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາ ວິທີທາງກົດຫມາຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນຈາກ ທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບັນທຶກສາທາລະນະ ເຊັ່ນ: ຖ້າ Rogers ມີພັນທະ
ເພື່ອສະຫນອງ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຜິດກົດຫມາຍຂອງ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊໍາລະແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ Rodgers ແມ່ນ huge
ບໍລິສັດ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ມີສອງດ້ານນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຄື ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການສຽງຄືຂ້ອຍ
ປົກປ້ອງ Rogers ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີສິ່ງທີ່ກໍລະນີແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຄວນເຮັດໃຫ້ສົມມຸດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປແລະສົມມຸດ ວ່າຂ້ອຍດີ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າລູກຄ້າແມ່ນ
ການທໍາລາຍ ກົດຫມາຍ mm -hmm
Rogers ມີສິດທີ່ຈະຄິດໄລ່ສອງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພ້ອມທັງຫມົດ ແລ້ວ
ມີ ສິດທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະຫງວນແທ້ໃນນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ຂໍ້ມູນ
ແມ່ນວ່າໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ຫ້າສິບຫ້າພັນລູກຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເວົ້າໃນ ເລື່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
Rogers ຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນໃນທາງທີ່ບໍ່ມີ
ໄປເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາຈະຜ່ານ ຫ້າສິບຫ້າ
ພັນໄຟລ໌ ແລະ ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ບາງທີມັນເປັນທີ່ຢູ່
ແລະຊື່ພວກເຮົາ ບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ຂໍ້ມູນການເອີ້ນເກັບເງິນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ໃຫ້ທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານການປ່ອຍສິນເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງ ລະມັດລະວັງເພາະວ່າຖ້າ Rogers screwed
ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ແມ່ນຈະໄປຫຼັງຈາກ Rogers ບອກທ່ານ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນມີ
ມັນໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ກໍລະນີ blah blah blah ແຕ່
ມັນເປັນ Locker ຄວາມເຈັບປວດ ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບົວລະບັດໃນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າມັນມີການເຮັດ
ມີ ສິດທິຂອງບໍລິສັດ ຄືກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຫນຶ່ງໃນຮູບເງົາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງ ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ຮູບເງົາທີ່ ປະຊາຊົນຖືກລັກພາຕົວຢ່າງປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າ ພາພະຍົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄປ
Toronto International Film Festival for
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າແຕ່
ມັນໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນການສົນທະນາແລະທັງຫມົດ
ຂອງ ການເຕືອນເຫຼົ່ານີ້ມາກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ບໍ່ເອົາອຸປະກອນການບັນທຶກຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ bootlegging ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນ ທັງຫມົດຂອງ ການເຕືອນເຫຼົ່ານີ້ມາເຖິງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນໄປຢູ່ໃນ ຂຸມຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນ pirating ແມ່ນຜິດພາດ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ລັກ ແຕ່ລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງໃນເລື່ອງນີ້
ໃຫ້ ຂໍ້ມູນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຂໍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ມັນຜິດພາດຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຮັກ ມັນວ່າມັນເປັນ ສາຍ ນ້ອຍໆ
CSS ແມ່ນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດເພື່ອນໍາເອົາ Apple
ອຸປະກອນກັບຫົວເຂົ່າຂອງພວກເຂົາ iPhone ຂອງ Apple
ຄອມພິວເຕີ iPads ແລະ Mac ຢູ່ທີ່ຫຼົງຫາຍ
ໃສ່ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີລະຫັດ CSS ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ Safari ສາມາດ crash ຫຼືລົ້ມເຫລວ
ຫຼາຍກວ່າເຮັດຫຼືລົ້ມລົງເນື່ອງຈາກມີຄວາມບົກຜ່ອງໃນ
ເວັບໄຊຕ໌
wowser ເຄື່ອງ rendering WebKit
ຄວາມສ່ຽງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່
ເສັ້ນສາຍ ນ້ອຍໆ ໃນ ລະຫັດ CSS ໃນ iOS
ອຸປະກອນຢ່າງຫນ້ອຍ ມັນຫມົດ ໄປ
ຜິດພາດ ໃນເວລາທີ່ຕົວທ່ອງເວັບໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະແຍກເປັນ
ຄຸນະລັກສະນະ CSS -Processor-intensive ເອີ້ນວ່າ
ການກັ່ນຕອງ backdrop ກ່ຽວກັບອົງປະກອບຂອງຫນ້າທີ່ຊ້ອນກັນ
ການ ໂຈມຕີ Safari Reaper ນັ້ນແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ການພັດທະນາໂດຍຄວາມປອດໄພຂອງ Berlin ຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະອັບໂຫລດກັບ github ນີ້
ອາທິດປະສິດຕິຜົນບັນຫາອຸປະກອນ iOS
ຈາກ iPads iPhones running iOS 7 ເຖິງ 12
ແລະ ແມ້ແຕ່ Apple smartwatches CSS
ເຮັດໃຫ້ ເຄື່ອງຈັກ ການສະແດງ ອອກຫມົດ
ຊັບພະຍາກອນຂອງລະບົບແລະບັງຄັບໃຊ້
gadgets ເພື່ອ reboot ເພື່ອຟື້ນຕົວ Mac ສາມາດເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນ frozen ໂດຍການ ຂຸດຄົ້ນດຽວກັນ
ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາ restart ດັ່ງນັ້ນຢ່າພະຍາຍາມ
ນີ້ ຢູ່ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບອື່ນໆທີ່ເຮັດໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ WebKit ອາດຈະ ມີຄວາມສ່ຽງ
ໃນລະບົບທີ່ບໍ່ crash HTML
ສະແດງຮູບພາບຂອງ Thomas ທີ່ຖືກ ກະຕຸ້ນ
Tank Engine ຄືກັນກັບບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນ ຕົວຢ່າງແລະແຂບນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ມາ
ໃນທົ່ວຄວາມອ່ອນແອໃນຂະນະທີ່
ການຄົ້ນຄວ້າຊອກຫາຕົວທ່ອງເວັບ caching crashing
ການໂຈມຕີຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ Apple ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຄືກັນກັບ Apple crash ນີ້ມັກຈະເປັນ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເມຍຂອງຂ້ອຍມີ Mac ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຮ້ອງໄຫ້ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຄີຍກະທົບກະເທືອນ
ມັນເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍໆໂລກກໍາລັງແລ່ນ
ກ່ຽວກັບ Mac ເພາະວ່າຮູບພາບທັງຫມົດ ແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫົວຂໍ້ ຂ່າວໃຫມ່ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ແລະໄປຫຍັງແນ່ໃຈວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ປະເສີດ
ທ່ານ crash ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ບັນຫາ ອື່ນໆ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວານີ້ມັນເປັນຄືຢ່າງໃດກໍຕາມດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີມັນ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ແຕ່ອາດຈະເປັນ
ຄວາມງ່າຍ ຂອງຄວາມສາມາດ ຂອງການ
attacker ກັບລະບົບ crash ເຊັ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ລະຫັດ CSS ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາເຮັດວຽກມັນ ເປັນ wordpress
plugin yeah
ສິດ ທີ່ຖືກແຈກຢາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
blog WordPress ຫຼືເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມີຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌ມີ
ຕິດເຊື້ອ ນີ້ ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ malware ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ້ນຂອງ
ລະຫັດ CSS ແລ້ວວ່າຕອນນີ້ທຸກຄົນ ມີ
Mac ໄປທີ່ເວັບໄຊແລະຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ເລີ້ມຕົ້ນ ແລະມັນກໍ່ເຫມາະສົມກັບ ຄະນະ
ຄືມັນເປັນ ອຸປະກອນ ຂອງ AI ແລະດັ່ງນັ້ນ ຈື່ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ກໍ່ຄືວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ທີ່ກ້າວໄປ ສູ່ລະບົບທີ່ ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
crash ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນເປັນແນວໂນ້ມຂອງມັນຄືກັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງ, ມັນກໍ່ຍັງ ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນທິດສະດີ conspiracy ສໍາລັບທ່ານ
okay ຕອນນີ້ມັນເປັນ Microsoft ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
github right yes yes ເອົາລະຫັດທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທັງຫມົດ CS ທີ່ແທ້ຈິງວິທີການ Microsoft
ມ້ວນ - ແລ້ວພຽງແຕ່ injects ມັນແລ້ວວ່າເປັນ
ບໍ່ດີກໍ່ເປັນພໍ່ ຂອງ Linus Linux
Torvalds ຢາກຂໍໂທດ
ປີຂອງການເປັນ jerk ແລະກໍາລັງໃຊ້ເວລາ
ອອກໄປຮຽນຮູ້ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ Linus ຜູ້ສ້າງ Linux
Torvalds ໄດ້ຂໍອະໄພສໍາລັບປີຂອງ
rants swearing ແລະ hostile ທົ່ວໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງນັກພັດທະນາ Linux ອື່ນໆ
ເວົ້າວ່າເຂົາ 's ໄປໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວຈາກພາລະບົດບາດຂອງລາວ
ຜູ້ຮັກສາ ຂອງ kernel ເປີດແຫຼ່ງ
ຮຽນຮູ້ວິທີການປະຕິບັດຕົວ ດີກວ່າສໍາລັບ
ຫລາຍປີ Torvalds ໄດ້ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບຂໍ້ຍົກເວັ້ນ explicit ຂອງລາວເຕັມໄປ
ການ ລະເມີດ ຮຸກຮານ ໃນ Linux kernel
ບັນຊີລາຍຊື່ ທາງໄປສະນີທີ່ ຂຸດອອກຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່
ໃຫ້ບໍລິການ ທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດທີ່ລາວເຊື່ອ
ບໍ່ແມ່ນ ມາດຕະຖານທີ່ຈໍາເປັນ ສໍາລັບ
ແກ່ນຂອງລາວໄດ້ປ້ອງກັນພຶດຕິກໍານີ້
ຢູ່ໃນໃບຫນ້າ ຂອງ pushback ຈາກອື່ນໆ
ນັກພັດທະນາ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນເປັນ
ງາມ ກັບ ຄົນອື່ນແມ່ນອາເມລິກາ
ideology ແຕ່ວ່າຫຼາຍໆຄົນທີ່ອາດຈະເປັນ
ມາຮອດ ທ້າຍໃນອີເມວຍາວ
ຖືກສົ່ງໄປຫາ ບັນຊີລາຍຊື່ ທາງໄປສະນີ
ວັນອາທິດ ຂອງ Torvalds ອະທິບາຍ
ກົດດັນການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຫົວໃຈທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫນ້າວຽກ
ໃນໄລຍະການໂຈມຕີທີ່ລາວໄດ້ຮັບຮູ້
ບໍ່ມີປະສົບການແລະບໍ່ມີຄວາມຄິດສໍາລັບ ລາວເວົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າພຶດຕິກໍາຂອງລາວແມ່ນ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງແລະວ່າລາວແມ່ນ ຂໍໂທດນໍາ ແທ້ໆ
ເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປຈາກແກ່ນ
ການພັດທະນາສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາ
ເຮັດກ່ອນກ່ອນເວລາໃນຂະນະທີ່ການພັດທະນາ git
ລະບົບການຄວບຄຸມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນວິທີການ ປະຕິບັດຕົວແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ໂຄງການລິນຸກ ໃນປັດຈຸບັນມີ
ລະຫັດຂອງ ການປະພຶດ ທີ່ຜ່ານມາຂອງ ໂຄງການ
ມີຂໍ້ກໍານົດ ຂອງຂໍ້ຂັດແຍ່ງລະຫັດຂອງ
ຂັດແຍ້ງ ກັບເອກະສານສັ້ນທີ່ຢືນຢັນ
ວ່າຄຸນນະພາບລະຫັດເປັນ ສິ່ງດຽວ
ທີ່ສໍາຄັນແລະຂໍໃຫ້ນັກພັດທະນາໄປ
ຈະດີເລີດ ເພື່ອກັນແລະກັນ ລະຫັດໃຫມ່
ຂອງ ການປະຕິບັດແມ່ນກວ້າງຂວາງແລະກໍານົດ
ມາດຕະຖານທີ່ຊັດເຈນສໍາລັບພຶດຕິກໍາ
ການກໍານົດວ່າມັນຈະບວກມືອາຊີບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະລວມກັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຟັງ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
Linus ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເບິ່ງການສະແດງນີ້
ບາງມື້ ດີຫຼາຍທີ່ ຕ້ອງການຮູ້
ປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງຄວນຈະງາມກັບ
ແຕ່ລະຄົນ ອື່ນໆ ມັນສະຫມາດ
ການດູແລຄວາມຮູ້ສຶກ ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຄວນເຮັດ
ສ້າງຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
- ຂ້ອຍ ຈິງໆຂ້ອຍກໍ່ຢາກເປັນເຈົ້າ ຂອງ
ຫມູ່ ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຊຸມຊົນແລະການດູແລ ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນແລະ ສະຫນັບສະຫນູນຄົນອື່ນ
ລະຫວ່າງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຈົ້າພາບ ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢາກໄດ້ກົດຫມາຍນີ້
ການປະຕິບັດລາຍລັກອັກສອນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຄິດນັ້ນ
ແລ້ວ 100% 100% ມີໃຜຢູ່ພາຍໃນ
ບໍລິສັດທີ່ຢູ່ພາຍໃນຄຸນລັກສະນະ ພາຍໃນ
ຊຸມຊົນພັດທະນາທີ່ມີຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ອາດຈະ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ບໍລິສັດ ທີ່ຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກວ່າ
ໄດ້ກາຍເປັນບັນຫາດ້ານກົດຫມາຍແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ບັນດາປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນອອກ
ວ່າເປັນຫຍັງ ໃນການເດີນທາງຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານເຫັນ
ປ່ຽນແປງ ລະຫັດ ປະຕິບັດ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງນີ້ເວົ້າວ່າການຕັ້ງຖິ່ນຖານທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ it ah ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ watched Steve
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຮູບເງົາກ່ຽວກັບ Netflix ຄືສອງສຸດທ້າຍ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງເລັກ ນ້ອຍຂອງມັນແຕ່ລະຄົນ
ຕອນກາງຄືນ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະນອນຫລັບ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະຂ້ອຍໄດ້ນອນຫລັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນຕໍ່ໄປທັງຫມົດ ສິດ ໃນ
ຮູບເງົານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຈິງ ມັນ
ແມ່ນ Steve Jobs ເປັນ jerk ເກົ່າ - ໂອ້ຍ
ເຈົ້າ ຄືຄວາມຈິງແທ້ໆ ນີ້ຄືນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຂີ້ອາຍ
ການເຄົາລົບນັບຖືຄວາມ ບໍ່ສະເຫມີພາບຂອງ thorvald
ຄືວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແລະລາວຍອມຮັບ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ຂອງລາວ ແລະລາວແມ່ນຜິດປົກກະຕິແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ດີແລະແລະສະຫນັບສະຫນູນຄືກັນກັບພວກເຮົາມີ
ດັ່ງກ່າວເປັນແນວຄິດຂອງຊຸມຊົນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ການດູແລແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີມື້ທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີມື້ທີ່ມີຄວາມກົດດັນແລະລາວແມ່ນຄືກັບ
ຫົວຫນ້າ ສິ່ງນີ້ ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ທີ່ຄ້າຍຄື flame ຂອງ genius ໃນໃຈຂອງທ່ານ
ທ່ານ ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄິດຄືເຂົາເປັນອັດສະລິຍະແລະ
Steve Jobs ແມ່ນ genius ໂອ້ຍມາໃນຂະນະນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ໄປ
ວ່າເສື້ອ T-shirt ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບສາມອາທິດ
ບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນໂດຍການໃຫ້ອາຫານ
ວ່າເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ກາຍເປັນ ມູນຄ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານລືມກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງກັບທຸກໆຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າ jerked
ກ່ຽວກັບມັນກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້
ວິທີການໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະ ເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ incredibly
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes
ຄືພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ແລະສິ່ງທີ່ວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມ
ສ້າງ ທາງທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະ ຖືກ ຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການເຄົາລົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄົາລົບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານມີ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອອກທ່ານໄດ້ວາງແຜນມັນອອກໃນ
ໃນ ອະນາຄົດທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະຜິດພາດ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງມັນ ກ່ອນມັນ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍຄືກັບຖິ້ມ
ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງປະມານ
ກັບການ ປະຖິ້ມ ແບບຊະຊາຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຊາຊົນຢາກ
ທ່ານແຕ່ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜັກທຽມຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າ ທ່ານບໍ່ສະອາດ
ຮູ້ວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ຄົນບາງຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະມີຂໍ້ສະເຫນີ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານຂອງລາວ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສອດຄ່ອງກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ລາວໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງ ຂ້ຽວຂາດກັບປະຊາຊົນແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຊີ້ນໍາຫຼາຍໆຄົນ
ແລະລາວເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນຄົນ ທີ່ລາວພຽງແຕ່ ມັກນັ່ງ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງລາວ
ສະ ຖານທີ່ ສະດວກສະບາຍ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວ ສະດວກສະບາຍແລະ
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ ຈັດການທີ່ເຫມາະສົມກັບປະຊາຊົນ
ແລະ ເຂົາຍອມຮັບວ່າແລະແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນສະເຫນີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ລາວອາດຈະໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແຕ່ຖ້າລາວຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ recoat ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ວິທີການທີ່ເຂົາຕ້ອງການໄປແລະ
ການເຮັດວຽກ ແລະຫນ້າທີ່ແລະ ລາວກໍ່ຄາດຫວັງວ່າ
ປະຊາຊົນແທນທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມລະຫັດຂອງ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະໄດ້ນີ້ແມ່ນວິທີ
ລະຫັດຄວນ ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນແບບ ນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາວາງມັນ ອອກຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າ ເປັນເວລາ
ທ່ານສົ່ງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍແລະຂ້າພະເຈົ້ານັບຖື
ຕໍາແຫນ່ງຂອງຕົນທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນລະອຽດອ່ອນແທ້ໆ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການຫລາຍ
ໂພດຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັນປີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫຼາຍ ໃນທາງບວກ
reinforcement ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະບາຍດີ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງ ໃຫ້ເຂົາເປັນ ແກ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບອກ ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ ແທ້ໆ
ຂວາ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວໄດ້ລາວເຂົາຮູ້ຈັກລາວ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງ ຂອງລາວແມ່ນຊຸມຊົນລາວ
ສິດແລະມັນໃຊ້ເວລາຄວາມສາມາດຂອງປະຊາຊົນ ແລະ
ຄວາມເຕັມໃຈ ທີ່ຈະເປັນ ຄົນປະຊາຊົນ
ຄື ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເປັນຕົວຢ່າງແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອ ສົ່ງເສີມຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ແລະທ່ານໄດ້ຜ່ານມັນເປັນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ມັກ ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ ເດັກນ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດມັນຫຼືບາງທີທ່ານຮູ້ຈັກທໍາອິດ
ເວລາ ສະເຫມີແມ່ນໄພພິບັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງ
ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະລະເບີດພວກເຂົາ
ເຮັດ ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະດີກ່ວາ ແລະຮຽນຮູ້ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນພໍ່
ມີ sandwiches ຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນີ້
ໃນການປິ່ນປົວ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ສໍາຄັນການ ສ້າງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກສິ່ງຫນຶ່ງໃນທາງບວກທີ່ ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດເພື່ອປັບປຸງແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນລາວ
ສິດແລະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ລາວບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ຮັກ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮັກສາຊຸມຊົນຂອງຕົນຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ລູກຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂອງພຣະອົງນັ້ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານອາດຈະຖືກ ຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ 100 ເປີເຊັນ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ເບິ່ງການສະແດງນີ້ ແລະລາວແມ່ນຄ້າຍຄື Sasha ຂອງ
ໄດ້ຮັບມັນ ຄົນ ຄວນ ຈະງາມ ກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ຂ້ອຍ ຄວນເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຕີບໂຕ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ empathy ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
Jeff Weston ມັນມີຄວາມສຸກ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ໃນ ອາທິດນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ງາມດັ່ງນັ້ນມິດ
ທ່ານເຄີຍໄປດີແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ປະມານ ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂອບໃຈ ສໍາລັບການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຊຸມຊົນນີ້ ພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ຢ່າລືມ ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
youtube ຢ່າ ລືມມັກວິດີໂອນີ້
ແລະ ຍັງຈອງໃຫ້ກົດລະຄັງແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກ ຄັ້ງ
ພວກເຮົາເອົາອອກ ວີດີໂອ ໃຫມ່ ຫຼືເມື່ອພວກເຮົາ ມີ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ເຢັນແມ່ນການ ກວດສອບພວກເຮົາອອກມີ
ມີ ອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນຈະເຫັນ ທ່ານ
ອາທິດດຽວກັນດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
goodnight
[ເພງ]
