ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี tve
เราปล่อยให้ พวกเขากลับมาที่นี่อีกคนใช่เรา
ให้ พวกเขากลับมาที่นี่ฉันรู้ว่านี่คือ
มันยอดเยี่ยมมาก
ใช่ฉันมีหลายอย่างที่ จะบอกคุณ ควร
ฟัง ให้ดีดังนั้นหากคุณต้องการฟัง
คุณจะต้องติดอยู่กับ เรา
มี การกระจาย Linux อื่นให้ดู
ที่ แต่ เรามีคืนนี้บิดเพราะ
เราได้มันมา บนหิน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว 64 ตัวที่เรากำลังจะไป
พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่เราจะ แสดงให้คุณเห็น
ความประทับใจครั้งแรกของเราเกี่ยวกับเรื่อง นี้
เด็ก แต่น่ากลัวบอร์ดไม่ไป
ทุกแห่ง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 dot TV
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่ การแสดง
ทุกคน ดีใจที่ได้มา ที่นี่
สายสะพายอยู่ที่นี่ ฉันอยู่ที่นี่ ทุกคนและคุณ
อยู่ที่นี่เราให้คุณออกจากประตูที่ว่า
ในสัปดาห์นี้ฉันรู้เพราะสายสะพายมี
รับชุดไมค์ของเธอและตอนนี้ที่นี่
คุณเป็น แต่ฉันจะไม่ ปล่อยให้คุณเข้า
ฝน
มันเป็นที่นิยมอย่างมากว่าคุณเป็นอย่างไร
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่ เรายุ่งอยู่แล้ว
เหมือนงานที่ไม่หยุดยั้ง ได้บ้าไปแล้ว
และน่าเสียดายที่ฉันไม่สามารถทำได้
จะลองที่นี่ก็ไม่ได้เกิดขึ้น โอ้ดู
คุณปล่อยให้ พวกเขาใน ความลับที่
มันเป็นอุบาย ที่ใช่จริงใช่
มันเป็นเรื่องจริง แต่ที่ จริงแล้วเราต้องการสิ่งนี้
แพ็คดังนั้นตอนนี้ดังนั้นถ้าคุณจำไม่กี่
หลายสัปดาห์ ก่อนที่ซาชาจะเดินหน้าต่อไป
และจะมีเสียงรบกวนบ้าง
ดังนั้น ตอนนี้ ฉันจึงแก้ไขได้
หมายความว่าเราจะดู ห้องแชทวันนี้
อุปกรณ์ ที่ไมโครโฟนของเธอเชื่อมต่อกับฉัน
หมายถึงความ เศร้าโศกของ วิศวกร สตูดิโอ
เครื่องหมายทับโฮสต์ อุปกรณ์ ที่เชื่อมต่อ
วิธีการเชื่อมต่อหลวม ฉันพยายาม
ประสาน ให้ถูกต้อง ฉันพยายามมาก
มันยากมาก มันแตก และหลังจากนั้น
ฉันทำเสร็จแล้ว มัน พัง มากกว่า
คำถามใด ๆ ฉันจะทำงานอีกครั้ง ฉัน
แก้ไข ที่ดีอย่างแน่นอน
สิ่งที่ฉันทำไปก็ แค่
ฉันทำการทดลองนี้
บนกางเกงของฉันด้านหลังของฉัน ภายใต้ของฉัน
เสื้อแบบเดียวกับที่ฉันใส่ตอนที่เป็น
เสียงแตก ที่เลวร้ายที่สุด
ถูกต้องและไม่มีเสียงแตกดังนั้น ไม่ ดี เลย
เสียงแตกเสื้อที่แตกต่างโอ้ที่อาจ
ใช่แล้วใช่แล้ว
จริงๆแล้วฉันจะพยายามอย่างมากที่จะ สวมใส่
เสื้อที่ แตกต่าง กันมันเป็นมัน
อีเมลที่ คุณใส่ใน เม็กซิโก
ถูขึ้นกับไมโครโฟน
สนามแม่เหล็กของ ฤดูกาลที่เปลี่ยนแปลง
ดังนั้น เทคโนโลยีที่ฉลาดก็มี คุณคนหนึ่ง
รับการขึ้นไปอะไรที่น่าตื่นเต้นหรือ
น่าสนใจ ดีฉันสามารถบอก คุณได้ เล็กน้อย
สิ่งที่ เกิดขึ้นกับฉัน ในที่ ทำงานนี้
ฉันรู้ว่าจะ ไปทางไหนดี
ในวันจันทร์ฉันต้องทำงานหลังจาก
สุขสันต์วันหยุดสุดสัปดาห์ และ สุขสันต์
ได้ยินมัน
เปิดคอมพิวเตอร์ของฉันเพื่อค้นหาเท่านั้น
windows ทำการอัพเดทฟอเรสต์ ฉันทำ ผิดพลาด
ระบบยอดเยี่ยม windows ขอบคุณมาก
คาดเดาสิ่งที่ฉันทำ
คุณต้องประหลาดและ มี
ไม่มีที่ไหน ทำให้ คุณรู้ว่าฉันทำอะไร
ใจเย็น พูดกับคนอื่นเพียงคนเดียว
ในคลินิกทั้งหมด ฉันไปถึงที่นั่น
เร็วสุด ๆ แล้วก็สุ่มสุ่มหนึ่งอัน
ผู้ป่วยที่ยอดเยี่ยมที่ เพิ่งมาเมื่อ
ไฟจะถูกปิดและรอสำหรับผมที่จะ
เปิดทุกอย่าง
ไม่ แม้แต่ สมาชิกใน ทีม คน อื่นที่ ฉันชอบ
โอ้ไม่ ต้องกังวลฉันรู้ ว่า เมื่อไหร่คุณ
นัดหมาย วันพฤหัสบดีฉันรู้ว่าจะทำอย่างไร
ดังนั้นฉันทันทีที่คุณได้รับรู้รับใน
โทรศัพท์ของฉันและ ฉันข้อความ Robbie ใคร
นอนหลับฉันแน่ใจว่าที่จุดนั้น
อาจจะ ไม่ งีบหลับ ดังนั้นฉันจึงส่งข้อความถึง คุณ
Facebook แล้วฉันก็เหมือนฉันรอ 14
วินาทีและฉันแล้ว ฉันก็ เข้าไป
โหมด ตื่นตระหนกเต็ม เวลา คุณไปถึงอะไร
ไปที่ สำนักงาน ฉันไปที่สำนักงาน 10
ที่ผ่านมา 6 และได้รับมันออกคลินิกเปิด
ที่ 7 นั่นกำลังจะทำให้งงงัน
ชั่วโมงที่ ถูกต้องฉันรู้ดีว่า ใครเป็นใคร
และ นั่น ก็คือ คำตอบของฉัน
คุณรู้ว่าฉันส่งข้อความถึงเธอกลับมา นี่คือ
ชั่วโมงที่ไม่น่าขันอย่างน่าหัวเราะ ทำไมคุณเป็น
ส่งข้อความ ถึงฉันฉันเหมือนคุณเป็นคน เดียว
คนที่ฉันจะ ไม่พูดว่าทำไมเป็นคุณ
ส่งข้อความเพียงแค่บ่น remoted ในใช่โอ้
มันเป็นหัวใจที่ จะดึง
คุณ ออกจาก เตียงที่อบอุ่นและสบาย ของ คุณ
ฉันแน่ใจว่าเป็นเรื่องที่ยากเหมือนเมื่อคุณ
อยู่ในคลินิกและคุณ รู้
ชั่วโมงการทำงานกำลังใกล้เข้ามาอย่างรวดเร็ว
และคุณควร พร้อมที่จะไป
และสิ่งที่ไม่ทำงาน ok
เป็น อย่างไรบ้างในคลินิก ฉัน
ฉัน สบายในเก้าอี้ของฉันด้วยหรือไม่
แล็ปท็อปบน ตักของฉันมัน สะดวกสบาย น้อยลง
สำหรับฉัน ฉันโยน windows ใต้รถบัส
ทุก สิ่งผิดปกติ กับคุณ
คอมพิวเตอร์ใช่ฉันเหมือน แปด ทำงาน
Windows นั่นแหละอธิบายเรื่องนี้กันดีกว่า
จากสิ่งที่เกิดขึ้น ดังนั้นก่อนอื่น เราจะ
พูดถึง ชื่อ
ชื่อโอเคจะได้ป้องกันไม่ให้เกิด
ปัญหาความหายนะทั้งหมดปลั๊กที่ดีมัน
ฉันสามารถตระหนักได้ จริงอย่างแน่นอน
กระบวนการนี้ผ่านเหตุการณ์นี้
ว่า มันยากที่จะเสียบของฉันเอง
ซอฟต์แวร์ที่ถูกต้องเพราะฉันอยากจะบอกว่าโอ้
คุณควร จะมีแม่ชี แต่ คุณไม่มี
ถ้าอย่างนั้นมันก็ ไร้ยางอาย
การส่งเสริมตนเอง ฉันรู้สึกดี
ทำไมคุณไม่ทราบว่าคุณควรจะมี
ความอัปยศเกี่ยวกับ การส่งเสริม ของพวกโนมส์ฉัน
รู้ ใช่ ไหมว่า Jeff คุณเป็นคน Jeff ต้องการ
เพื่อโปรโมต และบอกว่าคุณต้องการสิ่งนี้
Sasha คุณต้องการ NEMS
ใช่ ฉันทำในสิ่งที่ชื่อเป็นชื่อ
ย้อนกลับไปตอนต่างๆ ดังนั้นชื่อจึงเป็นเชิงรุก
จอภาพที่จะเตือน เราถึงการ
ปัญหาที่ค้างอยู่เช่นนี้ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
Windows อัปเดตตัวเองและบังคับให้เป็น
อัปเดตใน เครือข่ายทั้งหมดของคุณไม่เป็นไร
คุณอยู่บ้าน ในวันหยุดสุดสัปดาห์
สุดสัปดาห์ที่ไม่รู้ว่า วันจันทร์ จะทำ อะไร
นำและเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ที่
ทำงาน ทุกอย่างใช่มี โปรไฟล์ ทั้งหมด
และและซอฟต์แวร์สำหรับทั้งหมด
ระบบเหล่านี้และและและซอฟต์แวร์
ที่คุณ ใช้หากมีการอัปเดตเกิดขึ้น
ที่จะขึ้นเป็นจำนวนดาราศาสตร์
พื้นที่และไม่มีการวางแผนล่วงหน้าสำหรับ
สิทธิที่มีพื้นที่ไม่มีการตั้งสำรอง
สำหรับหมวกขวาแล้วมันไหลออกมาจาก
พื้นที่ ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ถึงขีด จำกัด อย่างหนัก
เพราะมันเป็นแพลตฟอร์มเสมือนจึงเป็น
ระบบเวอร์ช่วลไลเซชั่น ก็โอเคฉันก็แค่
ต้องการ ให้คุณอธิบายสิ่งที่ แปลว่าโอเค
ดังนั้นคุณจึงมีไฮเปอร์ไวเซอร์ที่ถูก ต้อง
ใช่ ฉัน ได้รับ ที่คุณกำลังทำ
แบ่งใหญ่ จริง ๆ ภาพสิ่ง
ที่ ลง มา เมื่อคุณขับรถจาก
กระจกหน้ารถจะมากตาบอดจากคุณ
อาทิตย์สิ่งที่ hypervisor อยู่ในคอมพิวเตอร์
ข้อตกลงคือคอมพิวเตอร์ที่มีขนาดใหญ่
ทรงพลัง โอเค เหมือนเมก้าทรงพลังอย่างไร
มาก ฉัน สามารถ ใบ้นี้ ลงเช่นล้าน
ทรงพลังและ คอมพิวเตอร์ นั้นเป็นเซิร์ฟเวอร์
และ เซิร์ฟเวอร์ นั้นมีหลายรายการ
เซิร์ฟเวอร์ที่ทำงาน อยู่ในสิ่งที่เรียกว่า
virtualization เครื่อง เสมือน ดังนั้น
เพิ่งเกิดขึ้น กับที่หนึ่ง ดังนั้นพวกเขากำลัง
ทั้งหมดทำงาน บนนั้นแทนที่จะมี
เซิร์ฟเวอร์เดียวสำหรับทุกการดำเนินการที่คุณมี
เซิร์ฟเวอร์เดียว ที่มี หลายเซิร์ฟเวอร์
เพื่อที่ คุณจะได้ไม่ต้อง มี สิบ
เซิร์ฟเวอร์ต่าง ๆ ให้ทำสิบแบบ
สิ่งที่ คุณมี เซิร์ฟเวอร์หนึ่งตัวและ
สิบ เซิร์ฟเวอร์เสมือนที่ แตกต่างกัน ดังนั้นเมื่อ
หนึ่ง ในเซิร์ฟเวอร์เสมือนเหล่านั้นซึ่งก็คือ
การทำงาน รูปแบบเหล่านั้น ทั้งหมด จะทำงานทันที
ไม่มีที่ว่างเพราะ ไม่มีชื่อ
ตรวจสอบสถานะเซิร์ฟเวอร์ และเตือนคุณว่า
เฮ้มัน จะหมดพื้นที่
เชิงรุก จากนั้นทั้งหมดทำงานทันที
ออกจากพื้นที่ และสิ่งที่ เสมือนจริง
เครื่อง hypervisor ทำมันระงับ
เครื่องเสมือน เพื่อป้องกันข้อมูลสูญหาย
ความจุโอเคมันไม่มี อีกแล้ว
ห้องที่จะ เขียนอะไรให้ มัน เลย
ระงับไว้ แต่คุณไม่สามารถบูตได้
เพราะไม่มีที่ ว่างในไดรฟ์
ขวาบนไดรฟ์เสมือนคุณไม่สามารถทำ
อะไรกับมันเพราะไม่มี
พื้นที่บนไดรฟ์เสมือน จึงใช้
แฟน ๆ บางคน ก็พร้อมที่จะลุกขึ้นและ เดินต่อไป
จากนั้นกู้คืน จาก วัน ก่อนหน้า
สำรองเพราะ คุณมีการสำรองที่ดี
ชุดที่ทำงานทุก วันซึ่งก็คือ
ใช่ว่าการสแกนข้อผิดพลาดที่ฉัน
ทำคือ สิ่งที่ผู้ชายคนนั้นรู้โอ้ไม่
นั่นคือข้อผิดพลาดของซอฟต์แวร์สแกนโอ้สำหรับ
ฐานข้อมูล ที่ฐานข้อมูลได้รับการสนับสนุน
มากถึงหน่วยภายนอก โอ้ทุก ๆ
วัน โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันทำได้
ย้อนกลับไปที่ ขอบคุณ ใช่ใช่เลย
ที่จะพูด กับสิ่งที่ต้องการ NEMS
ลินุกซ์
NEMS Linux เป็นการตรวจสอบเชิงรุก
ระบบที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ มันในการแสดง
มันจะ บอกคุณเมื่อกด 80%
เก็บไว้
Cassadee โดยค่าเริ่มต้นถูกต้องจะบอกคุณเมื่อ
มันอยู่ที่ความจุ 80% ดังนั้นจึงอาจมี
รับสอง สัปดาห์ที่ผ่านมาถูกต้อง
จากนั้น เมื่อเขาขึ้น ดังนั้นการปรับปรุงเพียง
เอามาจากอย่างใกล้เคียงกับ พวกเขาอาจ
ได้รับที่ 96% มันเคาะมันมากกว่า
ขอบ ใช่แล้ว โอเคใน ใจของฉันฉันเป็นเหมือน
ดีถ้ามัน เพิ่งปรับปรุงตัวเองมา
กลางดึกฉันจะ มี
คิด เหมือนมันเป็นอุณหภูมิที่เหลือ
ไฟล์ที่ เหลือจากก่อนหน้า
อัปเดตและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นอย่างถูกต้อง
อาจเป็นบิต มันเป็นเช่นเมื่อ
คุณมีอาหารวันขอบคุณพระเจ้ามากเกินไป โอ้
และคุณต้องการ มี ชิ้นส่วนพิเศษ นั้น
พาย แต่สมองของคุณไม่ได้บอกคุณ
ต้องดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นเพราะ
มันเป็นเครื่องเสมือนจริงที่คุณสามารถปลดกระดุมได้
เข็มขัดนิด ๆ หน่อย ๆ ที่เหมาะสมใช่ในขณะนี้ดังนั้น
เราต้องการที่ จะชี้แจงกำแพงนี้เหมือน
ปัญหาเซิร์ฟเวอร์สำหรับคุณ และเขาบอกว่า
คำอธิบายที่ดีกว่าน่า จะเป็นเสมือน
เซิร์ฟเวอร์ในระบบจำลองเพื่อจำลอง
ระบบจริงเราเพียงแค่สำรองสิ่งที่
สิ่งที่อยู่ในรถของคุณแบรนด์เป็น
ซันทำไมคุณ ขับ Linux ให้ สงบนั่น
นั่นคือปลั๊กของเราโดยไม่ตั้งใจ
สิ่งที่คุณไปนั่น คือเรื่องราวเทคโนโลยีของคุณ
สำหรับสัปดาห์เรื่องเทคโนโลยีของฉันคือ sasha ตื่น
ฉันขึ้นเวลา 6:10 น. ใน เช้าวันจันทร์
และเซิร์ฟเวอร์ขาดและเธอก็มี
MEMS Linux มันจะไม่เกิดขึ้น
เจฟฟ์ทำอะไร คุณได้ ดี
สิ่งแรกที่ ฉันทำคือสร้างเทคโนโลยี
โทรศัพท์ ได้ ซัมซุงและ 8 อัน นี้ก็เพราะ
ทิ้งมันไว้ในห้องน้ำหรือ เขา ทำอะไร
ทำเช่น นั้นฉันลดขอบ s7 ของฉันและเป็นของฉัน
ราคาแพงน่าเชื่อถือเพื่อ แทนที่
หน้าจอ Nova ดังนั้นฉันจึงแยกทาง
เงินที่จะจ่าย ตามสัญญา แต่และฉัน
รู้ว่ารายการ ใหญ่ เป็นรายการ สุดท้ายที่ฉันเป็น
ในฉันถามคุณว่าฉันจะได้รับ
ระบบคอมพิวเตอร์ที่มีเพียง 2 พอร์ต
เพื่อให้มอนิเตอร์สามารถรันหนึ่งในสามได้
ตรวจสอบ ว่าเป็นทาสปิดหนึ่งในนั้น
และคุณบอกให้ฉัน ไปที่ตัวแยก HDMI
ก็คือว่าในการแสดงหรือเป็นว่าหลังจากที่
ไม้เท้า หลังฉาก ก็โอเคใช่
ฉัน กำลังพูดถึง การ ให้อภัยฉัน
แอพการกระจาย ใช้งาน สำหรับ DVI นี้
ดังนั้น ได้หนึ่งและมันเป็นอย่างแน่นอน
สมบูรณ์แบบ สำหรับสิ่งที่ฉันต้องการและจริงๆ
สิ่งที่คุณพูดกับฉัน นั่นช่างเป็นสิ่งที่ดีมาก
ที่สำคัญคือคุณบอกว่าทำให้ แน่ใจ ว่า
มอนิเตอร์มีมอนิเตอร์ทาสมี
อัตราส่วน เดียวกันกับ อัตราส่วน อื่นเท่ากัน
การแก้ปัญหา ใช่ ไม่จำเป็นต้องพูด
ที่เกิดขึ้น
สวยงามสมบูรณ์แบบ ดังนั้นนี่ คือสถานการณ์
เจฟจำเป็นต้องมี จอภาพ สอง จอ
แสดง สิ่งเดียวกัน แต่
กราฟิกการ์ดถูก maxed แล้วออกใน
คอมพิวเตอร์ ครับ
มันเป็น HDMI หรือ HD ก็โอเค
ช่องต่อ HDMI ออกเพื่อ จ่ายพลังงาน
เครื่องขยายเสียงเหตุผลที่เราไปด้วย
ขับเคลื่อนเป็นเพราะแล้วคุณจะ ไม่ ไป
จะมีการเสื่อมสภาพของสัญญาณระหว่าง
สองหน้าจอ และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
สำคัญเนื่องจาก จอภาพอื่น 45
คุณจะต้องใช้สายเคเบิล
สำหรับเจฟฟ์มันสมบูรณ์แบบ โอเค
น่าอัศจรรย์
ดังนั้นโดย ให้พวกเขาทั้งสอง เหมือนกัน
การแก้ไข ไม่มีความขัดแย้ง
ไม่มีปัญหาและพวกเขาก็แค่ทำงานกับ แอชลีย์
คุณพบสิ่งนี้ที่คุณมี
คุณต้อง เชื่อมต่อ ทีวี 1080p กับ a
splitter เกี่ยวกับ ตัวแยก สัญญาณ HDMI และหนึ่งใน
พวกเขาและจากนั้น หน้าจอ ที่สาม ที่
ได้รับการ ติดตั้งคือหน้าจอ 720p และอะไร
เกิดขึ้นกับ 720p มันจะไม่ทำงาน
พูดออกมาเพราะทีวีอื่น แล้ว
จะต้องตรง กับความละเอียดเช่นเดียวกับ
อีกสองคนคุณทำอย่างนั้น และ อะไร
เกิดขึ้นมันทำงานว่ายน้ำ เคย
ไม่มีปัญหาเลยมัน ไม่ใช่
ทันทีทันใดทุกอย่างที่เปิดอยู่
และโยนสิทธิ์เหล่านี้ อีกครั้ง เก้าครั้ง
จาก สัญญาณที่แยก ออกเป็น ร้อยเช่น
นั่นยอดเยี่ยม เพราะหลายครั้งที่คุณ
ต้องการ จอแสดงผลแบบมิร์เรอร์ แต่แล้วคุณก็
ไม่ แตะลงใน ทรัพยากร ของ
การ์ดแสดงผลที่คุณไม่ได้ใช้พลังงาน CPU
พวกเขาไม่ได้ ใช้พลังงาน GPU เป็นเพียงแค่
สัญญาณหนึ่ง ออก มา จากการ์ดใบนั้นและ
จากนั้นถูกแบ่งด้วยตัวแยกสัญญาณที่ใช้งานอยู่
และฉันมีหนึ่งใต้โต๊ะที่นี่ที่
ทำ สามเอาท์พุท
แหล่งที่มา ใช่ สามสี่ ใช่
วิเศษมากคุณสามารถเสียบอีกสองอัน
ตรวจสอบ มันคอมพิวเตอร์อีกสองเครื่อง
เพลง
ทีวี ตราบใดที่ความละเอียดเดียวกัน
ความสามารถของ ความละเอียด เดียวกัน ดังนั้น
จริง ๆ แล้วในทางทฤษฎีแล้วเจฟฟ์เมื่อคุณถาม
คำถาม ต่อ Robby ที่ คุณอาจมี
ถาม ฉันและฉันจะ บอกคุณได้
คุณบอกว่าฉันจะไป หาคุณ
สำหรับคำแนะนำด้านเทคนิค สิ่งหนึ่งสำหรับสิ่งนี้
สิ่งที่เพราะที่จริงผมคุณมี
จบการศึกษาจากระดับอนุบาลถึงเกรด 1
ใน enos เทคโนโลยี ใช่ฉันต้องไม่เห็นด้วยเธอ
คิดว่าไฮเปอร์ไวเซอร์เป็นสิ่งที่อยู่ใน
รถของคุณบล็อก ดวงอาทิตย์ถ้าคุณ
ได้รับการใส่กลับเพียงแค่ ให้คุณกลับมาอีก
ปี ใช่ฉันแค่ต้องการชี้แจงว่า
Foose ใน ห้องแชทบอกว่า 400 ดอลลาร์
ทางออกสำหรับ HDMI ไม่ใช่ $ 400 มันมากขึ้น
ชอบด้วยสายเคเบิล $ 28 ดูยอดเยี่ยม
นั่นคือ คะแนนและฉันซื้อด้วย
ลิงค์ พันธมิตร เฮ้นั่น เป็นปลั๊ก
คุณไป ที่หมวด 5 dot TV เว็บไซต์ของเรา
ไปสนับสนุนพวกเราแล้วคุณจะพบพวกเรา
ลิงค์โปรแกรมพันธมิตรพันธมิตรที่คุณ ทำได้
ไปที่ Amazon คุณสามารถ ไปที่ eBay ได้
ไปที่เว็บไซต์เหล่านี้ทั้งหมดที่คุณมีอยู่แล้ว
ร้านค้าบน ชุด Sammie Halloween กำลังจะมา
โอ้คุณจะต้องแต่งกายของคุณได้เข้าสู่ Amazon
รับมันบน Prime และ คุณจะได้รับ เช่น
ทันที เว้นแต่คุณจะอยู่ที่นี่ ในแคนาดา
และพวกเขากำลังจะไปตีที่นี่ใน
แคนาดา นั่นคือสิ่งที่คุณอาจต้องการ
สั่งซื้อด้วยเช่นทางเลือกไม่ได้
คิดว่าเมื่อใดก็ตามที่ฉัน สั่งซื้อผ่าน Amazon
ไม่ใช่โพสต์ของแคนาดาโพสต์มันลดลง
ใช่และฉันใช้เวลา มากขึ้น เล็กน้อย
อย่างจริงจังเพราะ มันไม่ได้ เกิดขึ้นที่
ช่วงเทศกาลวันหยุดซึ่ง หมายความว่าพวกเขาจริง ๆ
หมายความว่ามันเกิดขึ้น ก่อน
วันฮาโลวีนฉันหวังว่าชุดของฉันจะมาถึง
ถึงเวลาแล้ว ที่จะสั่ง แต่ รับของคุณ
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราใน หมวดหมู่ -5
ดอททีวี พวกเราต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็วจริงๆ
พังเมื่อเรา กลับมาเรากำลังมองหา
ที่ Linux distro ตัว อื่น แต่นี่
เวลามีการบิด เรากำลังทำ มันอยู่
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว รอบ ๆ
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 Network TV เสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีและคืนนี้
เรากำลัง ดู บอร์ด เดียว
คอมพิวเตอร์ที่มี Linux อยู่ ฉันจะเล่าให้ฟัง
คุณทั้งหมดเกี่ยวกับว่าในช่วงเวลาเพียงแค่ตอนนี้
หากคุณเป็น ผู้สนับสนุนแล้ว
หมวด 5 ทีวีบน patreon ขอบคุณมาก
เราชื่นชมคุณจริงๆ
สนับสนุนในอดีตเล็กน้อย ในขณะที่ถ้า
คุณ ไม่แน่ใจว่ามันคืออะไรหรือ ถ้าคุณ
ยังไม่ได้ ทำ แต่สิ่งที่ต้องทำคือ
เจ้าชู้ต่อเดือน ฉันกำลังคุยเรื่องเจ้าชู้ต่อ เดือน
ไม่ได้เจ้าชู้เป็นวันที่ไม่ได้เจ้าชู้สัปดาห์
เจ้าชู้ต่อเดือน และคุณก็มุ่งหน้าต่อไป
เพื่อให้ได้ 5 dot TV slash patreon และเป็น
วิธีที่จะ สนับสนุน เราและมีพลังมา
ตัวเลขฉันมักจะพูด ว่าเมื่อมี
ผู้ชมจำนวนมากที่มารวมกันและพูด
ใช่ฉัน สามารถให้เจ้าชู้ต่อเดือน
ค่าใช้จ่าย ทั้งหมดที่เกิดขึ้นทันที นั้นเป็นค่าใช้จ่าย
สิ่งที่จะได้รับเงินมีการปรับรุ่นและ
แสดงได้ดีเท่าที่เราต้องการ
UPS ใหม่ที่เราค้นพบใน คืนนี้
ใช่ มันหรี่เล็กน้อยในที่นี่คืนนี้
เพราะ ฉันต้อง ปิดตัวลงจริงของเรา
softbox เพราะ UPS ของเราโอเวอร์โหลดมาก
บางทีคุณมีการ โจมตี มาก เราต้องการ
ประการที่สอง มัน ใช่แล้วพวกเขากำลัง
รีดนมแสงจ้า จากหน้าผากของฉัน ใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้เรารู้สึกสว่างไสว
มี แสงเดียวข้างบนของฉัน
หัวและ มันกระจายผ่านของฉัน
หน้าผาก แต่จะมี UPS สำรองเครื่องที่สอง
ช่วยให้เราสามารถ เสียบเพิ่มเติม
อุปกรณ์ต่อพ่วง โดยไม่ ต้อง nitpick
สิ่งที่ไม่ถูกต้อง
เราเหมือนว่าเราอยู่ใน ความสามารถของ สิ่งนั้น
UPS ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยม ซึ่งก็บริจาคเช่นกัน
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น เป็น สิ่งที่คุณ
การอุปถัมภ์สามารถช่วย เราด้วย หัวหน้า
ไปหา แมว ห้า dot TV slash patreon
เพื่อสนับสนุนสิ่งหนึ่งในวันนี้
ฉัน ได้พูดคุยกัน มากมาย เกี่ยวกับ vlog ของเรา
และแน่นอนว่าด้วย NEMS Linux เป็นระบบเดียว
คอมพิวเตอร์บอร์ด ฉันตื่นเต้นมาก
วิธีที่คอมพิวเตอร์ ได้ไป
เราเริ่มต้นด้วย คอมพิวเตอร์ XT ขนาดใหญ่
ที่คุณรู้ว่าคุณต้อง ดึงออกมาและ
และพวกเขามีขนาดใหญ่พวกเขาหนัก
พวกเขามีจอ CRT ขนาดใหญ่ที่พวกเขาและ
ตอนนี้เรา เข้าสู่แล็ปท็อปและแท็บเล็ตแล้ว
คอมพิวเตอร์ ฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็กมาก และ
โทรศัพท์ของเรามีพลังมาก
ไม่น้อยที่มีประสิทธิภาพมากกว่า
คอมพิวเตอร์ที่ เรามีเมื่อ 10-15 ปีก่อน
ใช่ แล้วตอนนี้ใช้ เทคโนโลยีนั้น
ดังนั้น คิดเกี่ยวกับโทรศัพท์และมันมีขนาดเล็ก
อยู่ ในวัวศักดิ์สิทธิ์จะทำเกม 3 มิติได้อย่างไร
วิธีที่จะสามารถทำที่ซับซ้อนดังกล่าว
กราฟิกและและตอบสนองได้ดีจริงๆและ
จากนั้นใช้ เทคโนโลยี นั้น และลองและ
โอนไปยังสิ่งที่ เรียกว่าซิงเกิ้ล
คอมพิวเตอร์บอร์ดและคืนนี้ฉันกำลังมองหา
ที่ rock 64 ซึ่ง ฉันได้ติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการที่ฉันจะ แสดงให้คุณเห็น
สิ่งนี้ ดูเหมือนว่า ลองดูว่าฉันสามารถ
ที่นั่นเรา ไปเพื่อให้หิน 64 คุณเห็นมัน
unboxed ที่นี่ใน ทีวีหมวดห้านี่ คือ
ซุปเปอร์จิ๋วตอนนี้ฉันอยาก ให้คุณ
ความประทับใจ ว่า ฉันมี ขนาดเล็กแค่ไหน
เพิ่ง จะเอื้อมมือออกไปและสัมผัสเพียงแค่นี้
อย่าง นั้นฉันหมายความว่าอย่างนั้น
จะช่วยให้
นี่คือ โทรศัพท์มือถือนี่เป็นสมาร์ทโฟนของคุณ
ใช่ ขอบคุณ Jeff ดังนั้นนี่คือประเภทของ
โทรศัพท์ นี้ a8 ใช้ได้ เลยคุณไป
ดังนั้นมันจึง เล็กมากที่คุณเห็น
แผงวงจรที่นี่และสิ่งที่ฉันมี
เชื่อมต่อ กับมันเป็น HDMI ขนาดเต็มแล้ว
ร็อค 64 รองรับ 4k ที่มากถึง 60
เฟรมต่อวินาทีสวยงามเพียงใด
ดูที่ฟอร์มแฟคเตอร์ เพื่อที่เราจะได้
ได้รับ Gigabit Ethernet
เรามี USB 3 และได้รับจริง
โดยเฉพาะ บัส USB 3 ที่นี่และฉันก็ มี
USB สองอันโดยเฉพาะ 2
ดังนั้นเมื่อฉันบอก ว่ามัน อุทิศอย่างนั้น
หมายความว่ามัน ไม่ได้แบ่งปัน
บัสพร้อมบอกว่า อีเธอร์เน็ต โอเคหนึ่ง ในนั้น
ความหายนะของ ราสเบอร์รี่ Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
คือว่ามันหุ้นกับ USB เข้ากับมัน
อีเธอร์เน็ต ดังนั้นแม้แต่รุ่นกิกะบิต
Raspberry Pi 3 ถึงแม้ว่ามันจะเป็น
ในระดับเทคนิค กิกะบิตพวกเขามีตราสินค้าเป็น
Gigabit Ethernet
จะได้รับเพียง 300 เมกะบิตต่อวินาที
เพราะมันถูกแชร์กับ USB 2
สิทธิ์นี้ ได้ ทุ่มเทอย่างสมบูรณ์
ถนนหนทางและมันก็เป็นกิกะบิต Gigabit จริง
อีเธอร์เน็ต แล้วเรามีถัง
คอนเนคเตอร์สำหรับ กำลังไฟ 5 โวลต์และอะไรบ้าง
คืนนี้ ฉัน มี อยู่สองอย่าง
ตัวเลือกฮาร์ดไดรฟ์ออกจากกล่อง
มี emmc ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันกำลังทำงานอยู่
ที่ฉันมี การ์ด 16 กิกะไบต์กิกะไบต์ และ
ภายใต้ที่ คุณสามารถติดตั้งแทน
ไมโคร SD การ์ดแบบไมโคร SD เป็นเพียงเล็กน้อย
ช้ากว่า แน่นอนและ น้อยกว่า
emmc ที่ เชื่อถือได้ เป็นเหมือน SSD สำหรับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว สองคีย์
คะแนน สำหรับบรรดาของคุณที่เป็นผู้ผลิต
หรือต้องการที่จะเป็นผู้ผลิตนี้มีราสเบอร์รี่
pi 2 GPIO เป็นเรื่องจริงดังนั้นเราจึง
ได้ราสเบอร์รี่ Pi พี p5 บวกและ
เรามี 2 GPIO ใน ตัว
rock 64 สเปค อื่น ๆ สำหรับ ya
64 บิต CPU Quad-core มันเป็น 53 ดังนั้น
มันเป็นอดัมก็มีมันมาในสาม
รูปแบบที่แตกต่างกันเพื่อให้ราสเบอร์รี่ Pi คือ
เหมือนมันถูก จำกัด ไว้ ที่ พื้นดินและถ้าคุณเป็น
แฟน Raspberry Pi อย่างฉันทำไม่ได้
ตีความผิดในสิ่งที่ฉันพูดว่าไม่
การพูดว่า Raspberry Pi ไม่ดี ฉันแค่
บอกว่าเรามาใช้สิ่ง ที่เป็น
คุ้นเคย กับเรามาก และเปรียบเทียบดังนั้น
ช่องว่าง ใช้ดีกว่าไม่มีโอกาส
ขอโทษ ราสเบอร์รี่ Pi มาและ เป็นหนึ่ง
กิกะไบต์ของหน่วยความจำ ตอนนี้ rock 64 มี
หนึ่งกิกะไบต์ สองกิกะไบต์ หรือสี่
กิกะไบต์ดังนั้นจึงมีสามที่ แตกต่างกัน
รุ่น ที่คุณสามารถซื้อตกลงได้ ดังนั้น 4
รุ่นกิกะไบต์ที่ฉันใช้ในวันนี้คือ
สี่เท่าแรมของ Raspberry Pi 3 B
บวกกับ Gigabit Ethernet ที่แท้จริงและ
สี่เท่าของแรมรวมกับมันมี emmc
ซึ่งเร็วกว่าและ น่าเชื่อถือกว่า
microSD และ Raspberry Pi มีเท่านั้น
microSD ดังนั้นจึงมีการเปรียบเทียบขนาดใหญ่
นี่ คือความแตกต่างใหญ่ ในสิ่งที่คุณ
ได้รับสิทธิ ดังนั้นเมื่อคุณดู
เงินดอลลาร์ด้านล่าง และคุณบอกว่า ตกลงดี
ร็อค 64 เป็นเงินมากกว่านิดหน่อย
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B +
มันเป็นแอปเปิ้ลเล็กน้อยไปจนถึงส้มหรือ
pies เป็น rock 64 เพราะโอ๊ก
ราสเบอร์รี่ - ไปถึงใช่หิน เพราะ
คุณกำลัง จะได้อะไรซักอย่าง
มีประสิทธิภาพมากขึ้นด้วยกับ
rock 64 ตอนนี้สำหรับ ใครบางคนที่เคยใช้
สำหรับ Raspberry Pi หรือ Odroid เท่านั้นที่ทำได้
ตกอยู่ตรงกลางเพราะ มันคือ 4 กิ๊ก
มันคือ แรม 4 กิ๊ก มันมีสองตัว
กิ๊กมากกว่า Odroid xu4 ใช่ไหม
Odroid xu4 มี 58 หลักสูตร หรือไม่
มี 8 แน่นอนใช่ว่าดังนั้นวิธีการที่จะ
เปรียบเทียบกับ Odroid ถ้ามีคน
คิดว่า เราจะต้อง ไป แบบไหน
มาตรฐานพวกเขาเคียงข้างกัน และอาจจะ
นั่นคือหยุดชั่วคราวและเราจะขอ
ทุกอย่างหมดไปฉันอยาก จะทำอย่างนั้น
ไม่จริงธรรมชาติของอะไร
เรา คืนนี้เพราะคืนนี้ ฉันต้องการ
ชอบที่จะใช้ชนิดของสปินที่แตกต่างกัน
ถูกต้องเพราะมาตรฐานจะ ออก
ที่นั่นและคุณสามารถเห็นได้เช่น 4 คอ
ตัวอย่างให้มาตรฐานที่ยอดเยี่ยม
ผู้ใช้ที่ได้ทำการเปรียบเทียบบอร์ดเหล่านี้
กับอีกคนหนึ่ง ตกลง และคุณสามารถเห็น
xu4 นั้นยอด เยี่ยมอย่างรวดเร็ว ใช่แล้ว
rock 64 สวย ดีและน่าอัศจรรย์
สำหรับเงินตอนนี้ร็อคโปร 64 ซึ่ง
สามารถใช้ได้ในขณะนี้ ฉันยังไม่ได้รับของฉัน
แต่ฉัน จะแสดงมันใน รายการ
ที่นี่ ไม่น่าเชื่อ คุณพร้อมฉันได้ไหม
แค่บอกคุณ
สิบแกนในสิ่งที่ ใช่ฉันรู้ว่าถูกต้อง บน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวตอนนี้ไม่ได้
อันนี้เรากำลังดูที่ rock 64 ดังนั้น
นี้จะนี้จะก้าวลงมาจากที่ แต่
มันเป็น บอร์ดที่ยอดเยี่ยม แต่สิ่งที่พวกเรา
มอง ที่ฉันต้องการใช้วิธีการ
ของนี้สามารถใช้เป็นเครื่องคอมพิวเตอร์แน่ใจว่าฉัน
ไม่สนใจ ตัวเลขที่ฉันเพิ่งได้
อยากรู้ไหมว่า ฉัน จะ ยิงมันได้ ไหม
มันเป็น คอมพิวเตอร์ราคาถูก จริงๆ
ถูกอย่างไร้ความปราณีราคาถูกไปที่ แมวห้า
dot TV slash pine 64 เพื่อตรวจสอบ
การกำหนดราคาในภูมิภาคของคุณ และเหตุผล
ที่ฉันไม่ได้บอกว่าราคาเป็น เพราะเรา
มีผู้ชม ทั่ว โลกและ ถ้า
คุณกำลังรับชมในแคลิฟอร์เนีย
ราคาแตกต่างอย่างสิ้นเชิง จากสิ่งที่
มัน ขึ้นอยู่ที่นี่ในแคนาดา
น่าเสียดายที่เราจ่ายเงินผ่าน ฟัน
ใช่แล้วลองดู จากผู้ใช้
จุดยืน โอเค II คิดว่าคุณรู้
นั่นคือ แก่นแท้ของสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อบอกคุณเกี่ยวกับอุปกรณ์ต่อพ่วงใน
จบสิ่งที่มันเป็น อีกสิ่งเดียวที่ฉัน
ต้องการ พูดถึงเป็นครั้งแรกของทั้งหมดที่ได้รับ
พอร์ตอินฟราเรดที่นี่เพื่อถ้าคุณ
ต้องการใช้ซอฟต์แวร์ ที่ ช่วยให้คุณ
ใช้รีโมต คอนโทรลที่ คุณสามารถทำได้
ปุ่มไฟปุ่มรีเซ็ตและ
ปุ่มการกู้คืนปุ่มการกู้คืน
อนุญาตให้คุณ กู้คืนจาก การ์ด emmc
แน่นอนว่าคุณรู้ว่า ปุ่มเปิดปิด
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นว่า มันเป็นเพียง
สวิตช์ชั่วขณะ แต่ ให้คุณทำ
ปิดไฟอย่างปลอดภัย มันจะทำ ACPI
ปิดบอร์ด Raspberry Pi นั้น
ไม่มีสิ่ง ที่แน่ใจ
สิ่งที่ ต้องพิจารณา
ตอนนี้ Oldroyd xu4 ทำถูกต้องแล้ว
mmm-hmm เอา ล่ะ เข้ากันได้ดี
ซอฟต์แวร์ และสิ่งที่ ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้ว นำมา ขึ้นบนหน้าจอของฉันดังนั้น
สิ่งที่ฉันติดตั้งคือ IU fan build
ของ Ubuntu 18 จุด o4 ด้วย LXDE และ
ออกมาจากกล่อง นั่นเป็นอะไร
ดูเหมือนว่าตอนนี้ฉันได้เพิ่ม เดสก์ท็อปแล้ว
วอลล์เปเปอร์ ที่ฉันได้ปิดพิกเซล comm มัน
มาพร้อมกับ Firefox ทำไมต้องขอบคุณทำไม
ขอขอบคุณและขอให้เพียงนำมาขึ้น
Firefox และดูว่าสิ่งต่าง ๆ มีลักษณะอย่างไร และฉัน
ตระหนักว่า สิ่งต่าง ๆ มีขนาดเล็กมาก
ฉัน จะทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ใหญ่กว่าสำหรับคุณเท่าที่จะทำได้เพื่อให้คู่ของ
สิ่งที่ ฉันมีประสบการณ์
กล่องเพียงเพื่อให้ตรงกับล่วงหน้า
คุณ รับรองเหล่านี้
ถูกและฉันคิด ว่าคุณอาจ
พบ สิ่งนี้
ฉันนำ Firefox ขึ้นมา และ Google จะไม่ทำเช่นนั้น
ขึ้นมาใช่แล้ว จะไม่เกิดอะไรขึ้น
จะเกิดขึ้นและมันจะบอกว่า
ใบรับรองไม่ถูกต้อง โอเคเกิดอะไรขึ้น
โลกดังนั้นฉันคิดว่าไม่เป็นไร ฉันจะ
สร้างใบรับรองงูน้ำมันดังนั้นฉัน
สร้างใบรับรองงูน้ำมัน ยังคง
ปัญหา เดียวกัน ใช่แล้วคุณเป็นเหมือนเรา
ยังไม่ได้ ทั้งหมดนี้แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
นี่คือ DejaVu โอเคใช่
เห็นได้ชัดว่า นี่ เป็นใบรับรองปลอม
หมายเลขที่ ถูกต้อง ซึ่งไม่ได้แก้ไข ไม่แปลก
ใช่ฉันรู้ถูกต้อง แล้วฉันก็ดูมัน
ฉันเป็น เหมือน โอเคสิ่งนี้จะเป็น และ
แล้วฉันก็รู้ว่าฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำ
Rock 64 มี เวลา RTC ตามเวลา จริงหรือไม่
นาฬิกา
อืมผมคิดว่ามันไม่ แต่ผมไม่ได้มี
แบตเตอรี่เสียบเข้าที่ถูกต้องดังนั้น
ไม่ว่า ฉันจะเข้าไปที่อาคารผู้โดยสารหรือไม่
ตัดสินใจที่จะ ตรวจสอบดังนั้นตอนนี้คุณเห็นมัน
แก้ไขอย่างชัดเจนดังนั้น ฉันไม่พบ
ปัญหาลองมาเครื่องมือระบบ LX
สถานี และขอขอบคุณผู้ชมของเราสำหรับ
แบ่งปัน กับฉันและฉันจะต้องอย่างแน่นอน
จดจำ ctrl shift plus plus นี้
อนุญาตให้ฉันซูมเข้า ขอขอบคุณ
ชุมชนและ ฉันต้องไปที่ sudo su และของฉัน
รหัสผ่านเป็นเพียง rock 64 ในบอร์ดนี้
และลองดูกันฉัน จะพิมพ์วันที่และ
ฉันเห็นแล้วว่าวันที่ถูกต้อง แต่
สิ่งที่ผมเห็นก็คือว่ามันถูกกำหนดถึงเดือนกรกฎาคม
3rd 1979 หรือบางอย่างที่ฉัน ไม่รู้
มีบางอย่าง บ้าคลั่งบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
แล็ปท็อป ฉันนำบล็อก ของฉันมาเพราะของฉัน
บล็อกมีบาง สิ่งที่น่าสนใจ
ฉัน ต้องบอกว่าตอนนี้ฉันได้รับแล้ว
เบราว์เซอร์ที่ทำงานที่นี่ตอนนี้ดังนั้นฉันสามารถทำได้
นี้
แต่ให้มุ่งหน้าไป ที่ สงบสติอารมณ์ หัวล้าน
นั่นคือปลั๊กที่ไร้ยางอายจำนวนมาก
คืนนี้
ดีมากเลย บนเว็บไซต์ของฉันมี
ค้นหาที่ด้านบนขวา และสิ่งที่ฉัน
ต้องการให้คุณทำคือการพิมพ์วันให้ของลินุกซ์
ดูว่ามัน เกิดขึ้นสำหรับ ฉันและฉันไหม
สิ่งนี้ บน แล็ปท็อป ของฉัน
ไม่เช่นนั้นฉันจะให้ URL แก่ คุณ
เรามา ดูกันที่นี่เรามี nems
เรามี ใครเป็นคนหัวล้าน โดยไม่คำนึงถึง
ความ สงบนิ่ง ของ หัวโล้น slash nerdgasm z--
โอเคบล็อกของฉันและฉันจะทำในสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำฉันจะ โพสต์ลิงค์ด้านล่าง
เพราะนั่นจะทำให้สิ่งต่าง ๆ
ง่ายขึ้นเล็กน้อยสำหรับ คุณที่จะพบว่าเป็น เช่นนั้น
ที่นี่ฉันได้ ตั้งวัน Linux ของคุณและ
เวลาและเหตุผล ที่ฉันต้องการแสดง
คุณนี่เป็น เพราะสิ่งที่สคริปต์นี้
ไม่ว่าฉันจะเขียนมันโดยอัตโนมัติ
ให้คำสั่ง ที่คุณต้องการ
ทำงานเพื่อ กำหนดวันที่และเวลาของคุณ
ขึ้นอยู่ กับวันที่ และเวลา ปัจจุบัน
ภูมิภาคของคุณดังนั้นจึง รองรับได้จริง
เขตเวลาที่แตกต่างกันหลายแห่งดังนั้น Sasha
จะตื่นเต้นกับสิ่งนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ทำก็คือวิ่งตามคำสั่งนั้น
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่นซาชา
ที่เหมาะสมใบรับรองของฉันออกมัน
แม้ว่า มันจะเป็น ลายเซ็นต์ ของ ตัวเอง
ใบรับรองที่ออกให้ ในอนาคต
วันที่ถูกต้อง เพราะวันที่ SBC ของฉัน
เคยเป็นในอดีต ดังนั้นหากคุณพบสิ่งนั้น
มันเป็น เรื่องแปลก เล็กน้อย
มันเหมือนกับว่าคุณฉีกผมของคุณออก
ถ้าฉันมีและและนั่นคือทั้งหมดที่มัน
วันที่ไม่ถูกต้องบนกระดาน
ใน กล่อง ใช่มันเกือบจะเหมือน
รุ่น y2k ที่เบาลง เพียงอันเดียว
ใน สิ่งที่ ตลก ๆ
ตั้งวันที่ทุก อย่างฉับพลัน
เริ่มทำงานดังนั้นฉันจึงสามารถ เรียกดู
เว็บ และฉันสามารถ ออนไลน์และ
เป็นต้นไปเรื่อย ๆ ดังนั้นทุกอย่าง
ดูเหมือนว่าการทำงานที่ดีงามในขณะนี้ขวาขึ้น
ด้านหน้าและ เพื่อให้คุณเข้าใจ
เล็กน้อย เกี่ยวกับคุณเช่น rock 64 และ
พวกเขา และฉันและ ชนิดนี้ทั้งหมด
เริ่ม เล่นกับฉันต้องการตรวจสอบ
ออก ถ้าฉันสามารถทำเหมืองเช่น
โอเคและฉันไม่สามารถรับ มัน ได้
รวบรวม และฉันมีปัญหาบางอย่างที่คุณจะ
ดูในประวัติศาสตร์ของฉันที่นี่ฉันฉันพยายามที่จะฉลาด
ติดตั้ง GAMP จากนั้นฉันใช้ flat flat
แพ็คเพื่อติดตั้ง GIMP และฉันมีจริง
ที่จะใช้ชุดแบน เพื่อที่จะได้รับมัน
ติดตั้ง โอเค ทำไมเป็นคำถามที่ดี
และนี่ คือ สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำ
Ferengi 8 และฉันต้องการให้คน เข้าใจ
หลาย ครั้งที่เราสามารถ เข้าไปในสิ่งเหล่านี้
เลือดออกขอบชิ้นส่วน ของฮาร์ดแวร์
เราได้ร็อค 64 หรือ ร็อค Pro 64 หนึ่งในนั้น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวใหม่ และ
นั่นคือ สิ่ง เดียวกัน ที่เกิดขึ้นกับ
ในขณะที่คณะผู้มีกลิ่นเหม็นมันก็ไม่ดีจริงๆ
ตัวแทน เพราะ ซอฟต์แวร์ไม่ได้เป็นเพียงแค่
โอเคโอเคเข้าใจแล้วมี
มี กระบวนการ เล็กน้อย กับสิ่งนี้
มันเป็น แพลตฟอร์มที่เปิดกว้าง มาก
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือผู้ผลิตใน
กรณีนี้ Pyne 64 พัฒนาอย่างไม่น่าเชื่อ
บอร์ด mm-hmm พวกเขาปล่อยมันแล้ว
มันขึ้นอยู่กับ ชุมชนการพัฒนา เพื่อ
สร้างซอฟต์แวร์ให้เป็น ปกติ
เวลา เหมาะสมดังนั้นตอนนี้ แฟน ของเรา คือ
ทำงาน อย่างหนักกับสิ่งนี้ แต่ก็ทำงานด้วย
ร็อคโปร 64 และดังนั้นชนิดนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ตกจากข้างทางและบางสิ่ง
กำลังตกลงมา ในรอยแตกและเมื่อ
คุณทำ แอพอัปเดตที่คุณต้องการ
อนุมัติจริงที่ว่าฉันมีคุณเป็นแฟน
ย้าย ที่เก็บด้วยใช่ดังนั้น
มีบาง สิ่งที่มีบางอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ในซอฟต์แวร์ดังนั้นอย่าตัดสิน
ฮาร์ดแวร์ที่ ใช้ซอฟต์แวร์
แทนที่จะเรียนรู้พร้อมกับมันดูเล็กน้อย
ของ กระบวนการและมัน น่าตื่นเต้นจริงๆ
อยู่ที่นี่ ในระดับเริ่มต้น และ
เหมือนในขณะที่มีเลือดไหลออกมา ในขณะที่มัน
ยังคง มีการพัฒนาที่ถูก ต้องและอื่น ๆ ด้วย
GIMP เช่นฉันไม่สามารถใช้แนวโน้มที่จะ
ติดตั้ง แต่ฉันก็สามารถ ใช้แบน
แพ็คและคำแนะนำโดยตรง
บน gimp.org เมื่อคุณไปดาวน์โหลด
บอกว่านี่คือวิธีการ ติดตั้งแบบแบน
แพ็คและมัน พาฉันผ่าน จริง
การติดตั้งชุดแบนก่อนที่ฉันทำ
ผ่าน apt แล้วทำการติดตั้ง GNU
โปรแกรมจัดการภาพ เมื่อฉันพูด
GIMP นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
ชอบพื้น เหมือน Photoshop แต่มันเป็น
ฟรีและพร้อมใช้งาน บน Linux
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีขึ้นเสียง
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหา ฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมจึงขอให้
มัน เป็นไปฉันไม่ได้แม้กระทั่งไม่ได้
เปิดตัว ครั้งนี้ แต่ เรามาดูกันดีกว่า
ฉันจะเปิด และฉันมีเพียงหนึ่งที่
ภาพที่นี่เจฟฟ์ผมจะข้ามไป
ร็อค 64 ภาพ เราอยู่ที่นั่น
ภูเขา ที่ฉันได้มาจาก
เท็กซัสสงบและฉันต้องบอกว่า โอเค
ภาพนี้มีขนาด 30 ถึง 3000 x 16
มันยากจริงๆ แต่ก็เหมือนว่ามัน
ได้อย่างรวดเร็วจริงๆใช่
มันตอบสนองมันรู้สึกเหมือนมัน รู้สึก
นิด ๆ หน่อย ๆ เช่นคอมพิวเตอร์เดสก์ทอปและฉัน
ลังเลที่ จะพูดแบบนั้น เพราะคุณรู้
คุณอาจคุณอาจไมล์สะสมอาจแตกต่างกันทางด้านขวา
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณทำในขณะที่
ฉัน เปิดภาพ GIMP แล้ว
ลองคู่ของสิ่งอื่น ๆ ให้ของได้รับ
กลับไป ที่ Firefox แล้วมาทำกัน
สิ่งที่ฉันยังไม่ได้ทำที่นี่ และ ยัง
มา เพิ่ม YouTube กัน เถอะ และดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นและดังนั้นฉันจึงเชื่อมต่อผ่าน
อีเธอร์เน็ต เปิดบนเครือข่ายของฉันที่นี่ดังนั้นความเร็ว
อาจเป็นเพราะเรากำลัง ออกอากาศกันเถอะ
ลอง ทีวี 5 หมวดหมู่
และฉันก็รู้สึก เฉื่อยเล็กน้อย
รู้สึกว่า ไม่เป็นไรฉันรู้สึกได้ ว่าใช่
ดังนั้น ขาเล็กน้อยใช่ฉันรู้สึก
ความลังเล เมื่อฉันพิมพ์
บางสิ่งบางอย่าง แต่ก็ไม่เป็นไร เพราะฉันรู้
สิ่งที่ฉันคาดหวังจาก บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ในราคานี้ ดี ใช่มั้ย
และ สิ่งนี้จะตกอยู่ที่ไหน
ในฉัน หมายถึงหลัง ทีวี ของคุณ ถ้ามันเล่น
วิดีโอดีถ้ามันใช้งานได้จริง
แล้วเฮ้เราทองก็ไม่ได้ว่า
Gigabit Ethernet ซึ่งฉันคิดว่ามัน ใหญ่มาก
ข้อได้เปรียบ เมื่อพูดถึงกล่องรับสัญญาณ
ตัวอย่างเช่น แต่เป็นซอฟต์แวร์ที่มีวิวัฒนาการ
และ เมื่อสิ่งต่าง ๆ เติบโตไปกับ ศิลา 64
ชุมชนชุมชนการพัฒนา
เรา จะเริ่ม เห็นสิ่งต่าง ๆ จริงๆ
ทำงานได้ดีขึ้น และ ทำงานได้ดีขึ้น
ดีจริงๆ
โอ้ Sasha ดู สิฉันเป็นคุณอย่างนั้นแหละ
ลองซื้อมันมันจะโอ้มันเป็นที่ดี
แสดงให้เห็นว่าตอนหนึ่ง นักบิน mm-hmm ฉัน
ตระหนักว่ามันเป็นจริงเพียงเธอ
จะ แพงฉันจะลองทุกอย่าง
และซื้อทุกอย่างที่ฉันรู้ว่าเป็นปัญหา
ตรงนี้เป็นวิธีที่ มัน จะ ไป
ลงมาตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการที่จะรู้ว่าเมื่อเราได้รับ
ผ่าน Add-on บน YouTube ได้ไหม
จะให้ฉันข้ามมันไปอา ขอบคุณ
YouTube ดังนั้นสิ่งที่ฉันอยากรู้ก็คือคุณ
รู้ว่าสิ่งที่มีประสิทธิภาพดังนั้นวิดีโอ
ดูเหมือนว่ามันทำงานได้ ดี มาก ใช่
ฉัน แค่จะปิดเสียง ไม่ได้หรือไม่
กรณี ฉันไม่แน่ใจ ว่าพวกคุณสามารถได้ยิน
หรือไม่ให้ประสิทธิภาพการทำงานที่ดูดี -
ฉันจะทำให้อัตราเฟรมแบบเต็มหน้าจอ
ยังคงดูสวยดี mm-hmm
มันล้าหลังนิดหน่อย แต่มัน
ใช้งานได้ดีอย่างยิ่ง
เฮ้ที่จะพาคุณ ย้อนกลับไปทำอย่างนั้นใช่
ดังนั้นฉันหมายถึง สิ่งต่าง ๆ ตอนนี้จำได้ว่าฉันยัง
ได้ภาพขนาดใหญ่นี้ในพื้นหลัง
ที่นี่ใช่แน่นอนและมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นถ้าฉันใช้เอ ฟเฟ็กต์ ด่วน ที่นี่
ลองทำการหมุนกัน
ดังนั้นเราจะหมุน ที่ 90 องศา นั่นคือ
ไม่น่าเชื่อ ฉัน หมายความว่ามันเป็นเรื่องจริง
ดี mm-hmm
แบบทดสอบง่ายๆที่นี่ แต่นี่ คือ
คุณรู้จริง ๆ ว่าฉันต้องการ ผู้ใช้
ประสบการณ์ฉันต้องการทราบว่า เป็นอย่างไร
งานนี้
ถ้าคุณปรับสี
เช่นความอิ่มตัว หรือสิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะให้มันไปใช่เพียงเพราะ
นั่นเป็นเหมือนการ ปรับแบบเรียลไทม์ แน่นอน
และ ดู ว่ามัน มีผลอย่างไรกันเถอะ
ดังนั้นคุณต้องการทราบเกี่ยวกับความอิ่มตัวดังนั้น
และ นี่ก็ดูเล็กมาก ๆ
บนหน้าจอของฉันเพราะ มันเป็นอย่างนั้น
เลื่อน ระดับที่ถูกต้องใช่แล้ววิธีที่รวดเร็วคือ
มันคือ เธเรเซ
ใช่มันค่อนข้างดี
ลองทำอะไรที่เหมือนโค้งหรือ
ระดับแม้แต่ ระดับจะ เป็นการทดสอบที่ดี
ใน แบบเรียลไทม์โอ้ มันเป็นความจริง
ทำให้รูปภาพมืดลง ฉันสามารถคว้าสิ่งนั้นได้
โอ้ โอเคดูว้าวดังนั้นมันไม่ใช่เลย
แย่มากมันไม่เหมือน 24 คอร์คู่ของฉัน
ระบบ CPU ไม่ แต่ถ้าคุณกำลัง ทำบางอย่าง
การแก้ไขกราฟิกเล็กน้อย มันไม่เป็นไร
และถ้าคุณทำอะไร เช่น
เข้าถึง อินเทอร์เน็ต และคุณต้องการ
การ เชื่อมต่อระบบที่ราคาถูก จริงๆ
แต่สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดี สำหรับฉัน
กล่าวถึง GPIO
อ๋อมันมีสอง อัน ถ้าคุณต้องการ
คนจรจัดถ้าคุณต้องการ พลังมากขึ้น
กว่าสิ่งที่คุณ คุ้นเคยกับการเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ ถ้าคุณต้องการสร้าง
บาง สิ่ง บาง อย่างถ้าคุณต้องการติดตั้ง
ชื่อในนั้นฉันหมายถึง MEMS ได้รับการสนับสนุนถ้า
คุณสงสัยว่ามัน เป็นเซิร์ฟเวอร์ ใช่มั้ย
ถูกต้องคุณสามารถทำเช่น นั้นและถ้ามันเป็นมากขึ้น
ทรงพลัง กว่า Raspberry Pi
3 ลองดูมันออกมาให้ได้ 5 cap
TV slash pine 64 เป็นลิงค์ ที่จะ
พา คุณไปที่สนต่างๆ 64
ผลิตภัณฑ์ที่เราได้ ตรวจสอบที่นี่ใน
การแสดง และอันโตนีอา และเช่นกันเราได้
มีวิดีโอที่ยังไม่แกะกล่อง และอื่น ๆ และฉัน
ฉันต้องยอมรับว่าฉันประทับใจ จริงๆ
ด้วยการ สร้างคุณภาพ และและ
คุณภาพ โดยรวม ของไม้สน 64 แผ่น
และซอฟต์แวร์อีกครั้ง ยังไม่มาก
ยังมีสิทธิที่ฉันรู้ว่ามันมาและ
ฉัน ตื่นเต้นกับ มัน เล็กน้อยหัว ขึ้น
คุณสามารถติดตั้ง Android บนมันเพื่อให้คุณ
ทำอย่างนั้นกับ ชิ้น อื่นไม่ ได้ แต่
ด้วย สิ่งนี้ คุณสามารถและเพื่อให้มี
เป็น โปรแกรม อื่น ๆ มากมาย
ติดตั้งนี้เป็นประโยชน์ถึง 18 คะแนนโอ้
สี่คุณสามารถติดตั้งแอปพลิเคชันอื่น ๆ
ตรง ไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา เพื่อค้นหา
ตรวจสอบ เพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่มีให้
หิน 64 ออกมา คุณจะได้รับ cat5 dot
TV slash pine 64 เราจะไปกันต่อ
ไปที่ ห้องข่าว ของ Sasha โอ้ ใช่แล้วคุณล่ะ
พร้อมแน่นอนฉันรู้สึกดีที่
เอามันออกไป ที่นี่มีเรื่องราวเป็น
ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้ ในหมวด ไฟ
ห้องข่าวโทรทัศน์ Bristol Airport ได้ตำหนิ
การโจมตีทางไซเบอร์ที่ก่อให้เกิดความล่าช้าในการบิน
หน้าจอที่จะล้มเหลวเป็นเวลาสองวันมันอาจจะ
ในไม่ช้าก็มีราคาแพง สำหรับผู้ผลิตสื่อที่จะ
โจรสลัดออนไลน์ไล่ล่าในประเทศแคนาดา
ศาลฎีกา ของประเทศ มี มติเป็นเอกฉันท์
ปกครอง ว่าผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
มีสิทธิ์ ได้รับค่าตอบแทนที่เหมาะสมเมื่อ
ขอ ให้เชื่อมโยงที่อยู่ IP ของโจรสลัด
รายละเอียดลูกค้า CSS ไม่กี่บรรทัด คือ
ทั้งหมดที่ ใช้ในการนำอุปกรณ์ Apple ไปใช้
คุกเข่าและพ่อของ Linux
Linus Torvalds ต้องการขอโทษ
เป็น เวลาหลายปีในการกระตุก
เวลาออกไปเรียนรู้การเอาใจใส่เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้ว อย่า ไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำตัว สบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap v dot TV slash
ฝันเป็นเจ้าภาพในการลงทะเบียนสำหรับเว็บที่ไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วยไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล MySQL ฐานข้อมูล
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุด และอีกมากมาย
และ แม้แต่การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Sacha Rickman ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
บริสตอสนามบินได้ตำหนิ
ไซเบอร์โจมตีทำให้เที่ยวบินล่าช้า
หน้าจอแสดงผลเที่ยวบินล้มเหลวเป็นเวลาสอง
วัน โฆษกสนามบินกล่าวว่า
หน้าจอข้อมูลถูกถ่าย
ออฟไลน์ ในวันศุกร์เพื่อ
มีการโจมตีที่คล้ายกับ สิ่งที่เรียกว่า
โฆษกของ แรนซัมแวร์ กล่าวว่าไม่มีค่าไถ่
ได้รับเงินเพื่อให้ ระบบทำงานได้
ransomware อีกครั้งเป็นรูปแบบของอะไร
มัลแวร์ซึ่งไวรัสคอมพิวเตอร์
ขู่ว่าจะลบไฟล์เว้นแต่
โฆษกเรียกค่าไถ่ James Gore กล่าว
เรา เชื่อว่ามีความพยายามออนไลน์
เพื่อกำหนดเป้าหมายส่วนหนึ่งของฝ่ายบริหารของเรา
ระบบและทำให้เราต้อง ใช้หมายเลข
ของแอปพลิเคชัน ออฟไลน์เป็น
มาตรการป้องกันไว้ล่วงหน้า รวมถึง มาตรการ
ที่ ให้ข้อมูลของเราสำหรับเที่ยวบิน
หน้าจอข้อมูล ที่ทำเพื่อ
มี ปัญหาและเพื่อหลีกเลี่ยงการใด ๆ
ส่งผลกระทบต่อระบบที่สำคัญยิ่งขึ้น
นาย. กอร์กล่าวว่าเที่ยวบินนั้น
มาตรการที่ไม่ได้รับผลกระทบ แต่อาจเกิดขึ้น และ
กระบวนการ ด้วยตนเอง รวมถึงไวท์บอร์ด
และ ปากกามาร์กเกอร์จะต้องใช้ในสถานที่
ของหน้าจอแสดงผล ที่จุดใด ๆ
ความปลอดภัยหรือระบบรักษาความปลอดภัยได้รับผลกระทบหรือ
ใส่ความเสี่ยง เขาบอกว่ามันได้รับ
นานกว่าคนอาจจะคาดหวัง
เพื่อ แก้ไขเนื่องจากวิธีการระมัดระวัง
กำหนดจำนวน ความปลอดภัย และความปลอดภัย
ระบบที่สำคัญปฏิบัติการที่สนามบิน
เราต้องการให้แน่ใจ ว่า ปัญหา
ด้วย แอปพลิเคชั่นข้อมูล เที่ยวบิน
ที่ประสบ ปัญหาคือ
แก้ไขอย่างแน่นอน ก่อนที่จะถูกวาง
กลับมา ออนไลน์ ไม่เข้าใจเที่ยวบิน
ถูกขัดจังหวะเนื่องจากผลลัพธ์ อาจมี
นั่นคือโลกที่เราอาศัยอยู่
ถูกต้อง และซื่อสัตย์กับคุณ
ฉัน ไม่แปลกใจ อะไรอย่างที่สุด
สิ่งนี้อาจ เกิดขึ้นคำถามของฉันคือฉันเดา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่มันเกิดขึ้นที่นี่เช่นกัน
ในเหมือนเมืองของเราและสิ่งที่เป็นสิ่งที่
พวกเขา ทำมากพอถ้าคุณถ้าคุณ
แจ้งให้ทราบว่าเป็นและคุณก็ปิดตัวลงอย่างใดอย่างหนึ่ง
ส่วนหนึ่งก็คือ มันไม่ ดี พอ
จริงๆ เข้าไปดูรายละเอียดเป็นอย่างไร
การแทรกซึม เกิดขึ้นและเพื่อ
บอกว่า
โอเคเรากำลังปิด ระบบไปที่
หยุดมันจาก การแพร่กระจาย ฉันหมายความว่ามันทำ
ความรู้สึกเพราะวิธีการ ransomware ติดเชื้อ
เครือข่าย มันมองหา ระบบ อื่น ๆ
บนเครือข่าย ค้นหา ไฟล์ที่อยู่
แบ่งปันบนระบบเหล่านั้นและเข้ารหัส
พวกเขาถูกต้อง แล้วถือค่าไถ่พวกเขา
ขวา
มันไม่ใช่การโจมตีเป้าหมาย
แม้ว่า มันจะเป็นสิ่งที่ เพิ่งเข้า มา
ผ่านบางคน เปิดอีเมลที่ไม่ดีหรือ
ที่ อยู่ เว็บไซต์ ไม่ถูกต้อง
การป้องกัน หรือนี่คือสถานการณ์ที่น่ากลัว
สำหรับคุณ Sasha
ใครบางคนมี Remote Desktop หรืออะไรบางอย่าง
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์และใช้งานอยู่
เพื่อให้ พวกเขาสามารถเข้าถึง คอมพิวเตอร์ได้
จากที่บ้าน เพื่อให้พวกเขาสามารถทำงานได้
home และโปรโตคอล RDP เหล่านั้น เป็นต้น
Remote Desktop Protocol คุณไม่สามารถบอกได้
เมื่อใครบางคนบังคับให้คุณลงชื่อเข้าใช้
ตกลงดังนั้นพวกเขาจึงพบว่าสคริปต์เหล่านี้ บอท
หากคุณจะพบคอมพิวเตอร์ใน
เว็บ ที่ เปิด ไปยังเดสก์ท็อประยะไกล ที่
ตัวอย่างและเมื่อพวกเขาพบว่า
คอมพิวเตอร์
มันเริ่มคาดเดารหัสผ่านและ
มันยังคงดำเนิน ต่อไป จนกว่าจะได้รับ
ในและเมื่อมัน เข้าไปในนั้น
แทรกซึมเครือข่าย และเพิ่ง ไป
คุณสามารถกระจายใช่ใช่ดังนั้นมันได้รับ
ในฉันไม่ ชัดเจนจริง ๆ ในนี้
ขวา แต่มันอาจจะ เป็นใครบางคน
เปิดเกี่ยวกับอีเมลไฟล์ ที่เคยเป็น
ransomware ที่สามารถแพร่กระจายในข่าว
พวกเขากำลังเรียกมันว่า ไวรัส
ฉัน คิดว่าบางที มัน อาจ เป็นโทรจัน
ม้าหรือสิ่งที่ต้องการสิ่งที่
ที่มีคนเปิดและรู้
นี่คือใบแจ้งหนี้ของคุณ เปิดใบแจ้งหนี้
น่ากลัวมัน น่ากลัวแค่ คิดว่ามัน
สนามบินเพื่อ ความปลอดภัยของสนามบิน
ยิ่งใหญ่ และนี่คือระบบคอมพิวเตอร์ I
หมายความว่า คุณเป็น เพียง เที่ยวบิน
ข้อมูล แต่นั่นคือระบบ ภายใน
สนามบินดังนั้นตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าไปที่นั่น
พวกเขาสามารถไปได้ทุกที่ ดังนั้นฉัน
เข้าใจ แต่จบวัน นั้น
ข้อมูลเที่ยวบิน มาถึงเวลาและ
ขาออกซึ่งจะเชื่อมโยง กับ
การควบคุมการจราจรทางอากาศ ภายในสนามบิน
คุณคิดเพราะการตรวจสอบ
ส่งสัญญาณบน เครื่องบินในสิ่งที่ฉันรัก
เรื่องราว คือพวกเขาไปไกลกว่า
พูดคุยเกี่ยวกับคุณรู้ว่าปัญหาเพื่อ
พูด แต่เราใช้ กระดาน ไวท์ บอร์ดและ
สามารถลบเครื่องหมายเตือนฉัน
ประสบการณ์การทำงานที่ผ่านมาสำหรับการใช้งานของฉันฉันใช้
กระดานของฉันและในฐานะผู้ป่วย
เข้ามา ฉันกำลังเซ็นชื่อพวกเขาเพื่อ ที่
ฉันรู้ลำดับการมาถึง และทำได้
บอกพวกเขาว่าจะไปที่ไหน แต่ที่ว่า
คุณแน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เส้นทางค่าไถ่เพียงสองหน้าต่างปรับปรุง
นั่นคือ ทั้งหมดที่มันถูกปิดสิ่งนี้ลง
ก่อนที่ Microsoft จะ อัปเดตทั้งหมดของเรา
คอมพิวเตอร์ และทำลายเครือข่ายของเราใช่
ในไม่ช้ามันอาจพิสูจน์ได้ว่ามีราคาแพงสำหรับสื่อ
ผู้ผลิตเพื่อไล่ล่าโจรสลัดออนไลน์ในแคนาดา
ศาลฎีกาของประเทศมี
มีมติเป็นเอกฉันท์ตัดสินว่าอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการจะได้รับสิทธิ ที่สมเหตุสมผล
การชดเชยเมื่อถูกขอให้เชื่อมโยงโจรสลัด
ที่อยู่ IP ไปยังรายละเอียดลูกค้าแรงดันไฟฟ้า
ภาพ บริษัท ผู้ผลิตที่อยู่เบื้องหลัง The
Hurt Locker ตั้งใจจะฟ้องโดยประมาณ
ลูกค้าของโรเจอร์สยักษ์ใหญ่ด้านโทรคมนาคม 55,000 ราย
สำหรับภาพยนตร์ที่ถูกกล่าวหาว่าขายเหล้าเถื่อน แต่
เมื่อ แต่หยุด ชะงักเมื่อ โรเจอร์สต้องการ มัน
เรียกเก็บเงิน $ 100 ต่อชั่วโมงเพื่อให้เป็นไปตาม
ขอข้อมูลจาก Rodgers
ภาพถ่าย เริ่มต้น เรียกคืน ศาลรัฐบาลกลาง
กรณี แต่ต้องป้องกันตัวเองที่
ศาลฎีกา เมื่อแรงดันไฟฟ้าอุทธรณ์
แรงดันไฟฟ้าของ เคส ยืนยันว่าสิ่งเหล่านี้
ค่าธรรมเนียม หลายประเภท จะทำให้ค่าใช้จ่ายสูงเกินไป
เพื่อติดตามโจรสลัด ผู้พิพากษารัซเซลที่ดี
บราวน์ปฏิเสธความคิดนี้อย่างไรก็ตาม
ชี้ให้เห็นว่า ผู้ผลิตสื่อสามารถ
ไขค่าใช้จ่ายที่แข็งค่าให้กับ ISP ของเขา
ตั้งข้อสังเกตว่าค่าใช้จ่ายที่อาจจะดีขวาขนาดเล็ก
ตอนนี้
แต่มันจะผิดที่ จะคิด
ที่พวกเขาจะเป็น
ไม่สำคัญไม่สำคัญไม่ได้
โรเจอร์ส อย่างน่าประหลาดใจ
การตัดสินใจคือ ชัยชนะสำหรับลูกค้า
อ้าง ว่า ผู้คน นับล้าน เผชิญ
เปิดฤดูกาล กับข้อมูลส่วนบุคคลของพวกเขา หาก
ISP ต้องให้ข้อมูลไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ราคา นี้ไม่ได้หมายความว่าแคนาดา
ISP สามารถขอ เช็ค ว่างเปล่า สีน้ำตาลได้
ระบุว่าโรเจอร์ควรกลับไป
ศาลล่างที่จะพิสูจน์ว่าค่าใช้จ่ายของฉันใด
มันเพิ่มอุปสรรคให้กับ สตูดิโอฮอลลีวูด
และค่ายเพลงที่คาดว่าจะติดตาม
พวกโจรสลัดไม่สามารถสันนิษฐานได้ว่าผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต จะทำ
ทำงานโปร bono ในนามของพวกเขามา
ฉันรักนี้ไม่มีทางผมผมบอกว่าคุณรู้ว่า
ไปโจรสลัด แต่ฉันไม่ได้เลย
ไม่ฉันชอบที่ มันไม่ใช่ แค่สตีมโรล
กระบวนการที่ ถูกต้องเช่น ใช่เมื่อมัน ผิดปกติ
พอกับภาพแรงดันไฟฟ้านี้เป็น
ครั้งที่สองที่พวกเขาได้มาเป็น
เคสระดับสูงกว่า The Hurt Locker
ครั้งแรกคือ เมื่อ หลายปีก่อน เมื่อ พวกเขา
เอาเทคโนโลยีที่เข้าใจเพราะพวกเขาต้องการ
เพื่อเข้าถึงผู้คน
นั่นคือการดาวน์โหลด แต่ เข้าใจ เทคโนโลยี
พา พวกเขาขึ้น ศาลและฉันจำไม่ได้
รายละเอียดทั้งหมด แต่เข้าใจเทคโนโลยีพื้น
หนึ่งถึง ระดับ หนึ่งที่ จะบอกว่าคุณทำไม่ได้
เพียงแค่ มีข้อมูลของเราและตอนนี้พวกเขามี
ภาพ แรงดันไฟฟ้าจึง มีต่อไป
การโจมตีมากกว่า The Hurt Locker ที่ ยัง
ดู The Hurt Locker อีกต่อไปเช่น
นี่ คือปัญหาที่เป็นเหมือนภาพยนตร์อะไร
อายุแปด ขวบ สิบ ปีเหมือนใคร
ใส่ใจตอนนี้ แต่คุณรู้แล้วตอนนี้ มันเหมือนเฮ้
เรา ต้องการให้ทุกคนของคุณโอ้คุณต้อง จ่าย
สำหรับ มันและ ค่อนข้างตรงไปตรงฉันคิดว่าพวกเขา
ควร mm-hmm และ Foo ในการแชทของเรา
ห้องบอก ว่า สิ่งที่อยู่ในใจ คือ
นั่น หมายความว่าฉันจะต้องพิจารณา 100 เหรียญต่อชั่วโมง
นี่คือ Foo นี่คือแคนาดา
ดอลลาร์ Rogers เป็น บริษัท แคนาดา
ร้อย bucks ต่อชั่วโมงของราคาถูกที่
จริงฉันคิดค่าใช้จ่าย 150 ใช่ฉันหมายถึงฉันแค่
บอกว่า ฉันคิดว่ามี ข้อมูล
ทั่วทุก สถานที่อย่างที่ ฉันคิดเอาไว้
ที่ คุณ ติดตามตลอดทาง
พวกเขา กำลังมองหา วิธีการทางกฎหมายหรือไม่
รับ ข้อมูลจาก คุณพวกเขากำลัง
พยายามที่ จะได้รับเหมือน ว่ามัน
บันทึกสาธารณะ เช่นถ้าโรเจอร์สถูกบังคับ
เพื่อให้ ข้อมูล นี้ เพราะมัน
ผิดกฎหมายใน สิ่งที่คนเหล่านี้กำลัง ทำเช่นนั้น
คุณต้องให้ ข้อมูล กับเราเป็น อย่างดี
จากนั้นจ่ายใช่และฉัน Rodgers มีขนาดใหญ่มาก
บริษัท ดังนั้นจึงมีคุณ รู้
มันมีสองด้านของจุดนี้
เหมือน ฉัน ไม่ต้องการฟังเหมือนฉัน
ปกป้อง โรเจอร์สเพราะนั่นไม่ใช่
กรณีสิ่งที่เป็นกรณีที่ไม่มีใคร
ควรทำให้สมมติฐานที่พวกเขา
สามารถ ไปและคิด ว่าฉันดี
สามารถ รับ ข้อมูลนี้โดยไม่มีค่าใช้จ่าย
ใช่เพราะเพราะลูกค้าคือ
ทำ ผิดกฎหมาย mm-hmm
Rogers มีสิทธิ์เรียกเก็บเงินสองครั้งทุกครั้ง
สิ่งที่พวกเขาถาม ฉันเห็นด้วย ใช่
มี ทุกสิ่งที่ พวกเขากำลังถูก
ลิขสิทธิ์จริงๆในเรื่องนี้อย่างแน่นอนใช่
ไม่เพียงแค่ นั้นขึ้นอยู่ กับว่าข้อมูลอะไร
ที่ได้รับการร้องขอ ฉันหมายถึงเรา
ฉันพูดถึง ห้าหมื่นห้าพันลูกค้า ฉัน
คิดว่า มันพูดใน เรื่อง ใช่ฉันหมายถึง
โรเจอร์สจะต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่า
ข้อมูลที่พวกเขาแบ่งปันไม่มีทาง
นอกเหนือไปจากสิ่งที่ได้รับการร้องขอ และอื่น ๆ
นั่นหมายถึงการผ่าน ห้าสิบห้า
พันไฟล์ และ โอ้พระเจ้าของฉันจะบอกคุณ
รู้ว่าเราต้องการที่จะทำให้แน่ใจว่าเราไม่ได้
แค่คุณ รู้ว่ามันคือที่อยู่
และชื่อที่เราไม่ ได้ให้คุณ
ข้อมูลการเรียกเก็บเงินที่เราไม่ได้ ให้คุณ
ข้อมูลเครดิตอย่างนั้นฉันหมายความว่านั่น
พวกเขา จะใช้เวลามาก พอสมควร
ต้อง ระวังเพราะถ้าโรเจอร์สเมา
คุณรู้หรือไม่ว่าใครก็ตามที่ถูกฟ้อง
จะไปตาม โรเจอร์สที่ จะบอกคุณ
ให้ข้อมูล ที่คุณไม่ควรมี
มันส่งผลกระทบต่อกรณี blah blah blah แต่
มันเป็น Hurt Locker ที่ ร้องไห้ออกมาดัง ๆ
ฉันไม่สนใจว่ามันคืออะไรที่มันได้ทำ
ด้วย สิทธิ์แบบ บริษัท เดียวกัน ใช่ฉันหมายถึง
มันคือ ความจริงที่ว่าภาพยนตร์เรื่องหนึ่งที่พวกเขากำลัง
ยังคง ผลักมันเหมือนมีคนอื่น
ภาพยนตร์ที่ ผู้คนละเมิดลิขสิทธิ์ก็โอเค
พูดถึง ภาพยนตร์เรื่องอื่นที่ฉันไป
เทศกาลภาพยนตร์นานาชาติ โทรอนโต
ครั้งแรกที่ฉันนั่งอยู่
มันช่างเหลือเชื่อที่ ฉันจะบอกคุณ แต่
มันกำลังนั่งอยู่ในผู้ชมและทุกคน
คำเตือนเหล่านี้เกิดขึ้นเกี่ยวกับคุณรู้
อย่านำอุปกรณ์บันทึกของคุณ ใช่
ฉันรู้ว่า สิ่งที่ ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับการ ขายเหล้าเถื่อน
คือทั้งหมดของคำเตือนเหล่านี้เกิดขึ้นและ
จากนั้นทุกคนไปอยู่ใน หลุมฉัน
หมายความ ว่าการละเมิดลิขสิทธิ์นั้นผิดที่ เป็นจริง
การขโมย แต่มีหลายแง่มุมของเรื่องราว
ให้ ข้อมูลกับคนฟรี
ใครที่ร้องขอมันผิด มาก
ใช่ฉัน รัก มันแค่ไม่กี่ บรรทัด
CSS เป็นเพียงการนำ Apple มาใช้
อุปกรณ์ของพวกเขาไปที่หัวเข่า Apple iPhone
คอมพิวเตอร์ iPads และ Mac ที่หลงทางนั้น
ไปยังเว็บไซต์ที่ มีรหัส CSS ที่เป็นอันตราย
ในขณะที่ใช้ Safari สามารถผิดพลาดหรือล้มเหลว
ทำมากกว่าหรือตกลงไปเนื่องจากข้อบกพร่องใน
เว็บ
wowser เอ็นจิน การเรนเดอร์ WebKit
ช่องโหว่สามารถถูกเรียกใช้โดยเพียงแค่
โค้ด ไม่กี่ บรรทัด ในไฟล์ CSS บน iOS
อุปกรณ์อย่างน้อยก็ทุกอย่างเริ่มต้นที่จะไป
ผิด เมื่อเบราว์เซอร์พยายามวิเคราะห์คำ
คุณสมบัติ CSS ที่ ใช้โปรเซสเซอร์มาก เรียกว่า
ตัวกรอง Backdrop ในองค์ประกอบของหน้าเว็บที่ซ้อนกัน
การ โจมตีที่ เรียกว่า Safari Reaper
พัฒนาโดยระบบรักษาความปลอดภัยในกรุงเบอร์ลิน
นักวิจัยและอัปโหลดไปยัง gitHub นี้
สัปดาห์ล่มอุปกรณ์ iOS ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
จาก iPads iPhones ที่ใช้ iOS 7 ถึง 12
และ แม้กระทั่งแอปเปิ้ล smartwatches CSS
ทำให้เอ็นจินการเรนเดอร์ หมดลง
ทรัพยากรของระบบและบังคับให้
สามารถรีสตาร์ทอุปกรณ์เพื่อรีบูตเครื่อง เพื่อกู้คืน Mac ได้
แช่แข็งใน ทำนองเดียวกัน โดย ใช้ประโยชน์จากเดียวกัน
บังคับให้รีสตาร์ท ดังนั้นอย่าพยายาม
นี้เบราว์เซอร์ที่บ้านอื่น ๆ ที่ทำให้
การใช้ WebKit นั้นมี ความเสี่ยงเช่นกัน
บนระบบที่ไม่ผิดพลาด HTML
แสดงรูปภาพของ โทมัสที่ ถูกกระตุ้น
Engine Tank เคล็ดลับเดียวกันนี้เกิดปัญหากับแท็บ
ใน ie และ edge นักวิจัยมา
ข้ามช่องโหว่ในขณะที่
ค้นคว้าแคชเบราว์เซอร์ทำงานล้มเหลว
การโจมตีโดยทั่วไปจะเกิดขึ้นในสัปดาห์ที่แล้ว
แม้ว่า เป็นเพราะเรื่องนี้ของ Apple
ไม่ชอบ ความผิดพลาดของ Apple นี้ บ่อยครั้ง
ทำไมมันเป็นเรื่อง ไม่ดีไม่ฉัน หมายถึง
ภรรยาของฉันมี Mac ฉันรู้ว่าไม่มีใครตะโกนใส่
ฉัน ฉันไม่คิดว่ามันเคยตกใช่
มัน แต่ฉันหมายถึง โลกจำนวนมากทำงาน
บน Mac เพราะกราฟิก และ
ทุกอย่าง นั้นเยอะมาก
ผู้คน ใช้มันเพื่อทำให้เป็น
หัวข้อ ข่าวที่น่า สนใจ แต่ฉันหมายถึงเหมือนที่ฉันมอง
ที่นั้นและ ก็โอเคแน่นอนว่า ยอดเยี่ยมมาก
คุณผิดพลาด คุณรู้ว่ามี ปัญหา อื่น ๆ
ใหญ่กว่านี้ แต่ก็เป็นเช่น นั้น
อาจ ไม่ใช่ปัญหาใหญ่ แต่อาจ
ความเรียบง่าย ของความสามารถ ของ
ผู้โจมตี ระบบผิดพลาดอย่างที่เราทำได้
ฉีด รหัส CSS ลงในไซต์ที่มีอยู่
สมมติว่า เราทำงาน เป็น เวิร์ดเพรส
ปลั๊กอิน ใช่
สิทธิ ที่มีการกระจายอย่างกว้างขวาง และอื่น ๆ
จากนั้นทุกคน จะได้รับการอัปเดต
บล็อก WordPress หรือเว็บไซต์ของพวกเขาและตอนนี้
เว็บไซต์เป็นหมื่น
ติดเชื้อ นี้ ตรวจไม่พบเพราะ
ไม่ใช่มัลแวร์ แต่เป็นเพียงส่วนหนึ่ง
โค้ด CSS ใช่แล้วตอนนี้ทุกคนที่ มี
Mac ไปที่ไซต์นั้นและคอมพิวเตอร์
เรียบ และมันก็ถูกต้องทั่ว กระดาน
เหมือนเป็น อุปกรณ์ AI และทำให้ฉันเอ้ย
โทรศัพท์ของคุณ ก็ ถูกต้องเช่นกัน
ช่องโหว่ ที่ไม่น่าเชื่อ
ที่ทะยาน สำหรับระบบที่ ไม่เคยมีมาก่อน
เกิดปัญหา ว่ามีบางสิ่งที่ง่ายมาก
มันเป็นเอ็นร้อยหวายเหมือนมัน
มันทำให้ฉันคิดว่ามัน เล็กมาก
ตอนนี้นี่เป็นทฤษฎีสมคบคิดสำหรับคุณ
โอเคตอนนี้เป็น Microsoft ที่เป็นเจ้าของ
GitHub ใช่ใช่ใช่ใส่รหัสนั้น
CS ทั้งหมดนั้นเป็นวิธีที่ Microsoft
ม้วน - ใช่แค่ฉีดมัน ใช่ว่า
พ่อ ของ Linux Linus แย่มาก
Torvalds ต้องการขออภัย
ปีของการเป็นกระตุกและใช้เวลา
ออกไปเรียนรู้ Linus ผู้สร้างเอาใจใส่
Torvalds ขออภัยมาหลายปีแล้ว
พูดพร่ำเพ้อและเป็น ศัตรู ทั่วไป
กำกับการพัฒนา Linux อื่น ๆ
บอกว่าเขา จะ เอา
หยุดพักชั่วคราวจากบทบาทของเขาในฐานะ
ดูแลเคอร์เนลซอร์ส
เรียนรู้วิธีการทำงานที่ ดีขึ้นเพื่อมากขึ้น
หลายปีที่ Torvalds น่าอับอาย
สำหรับการเติมเต็มอย่างชัดเจนของเขา
การใช้งานอย่างดุเดือด บนเคอร์เนล Linux
รายชื่อ อีเมลที่ส่ง ถึงนักพัฒนาเคี้ยวที่
ส่ง ทุ่งหญ้าเลี้ยงสัตว์ที่เขาเชื่อ
ไม่ได้ มาตรฐานที่จำเป็น สำหรับ
เคอร์เนลที่เขาปกป้องพฤติกรรมนี้
ในการเผชิญกับ การผลัก กลับจากที่อื่น
นักพัฒนา ยืนยันว่าผู้คนเป็น
ดี ต่อ กันเป็นชาวอเมริกัน
แต่อุดมการณ์ที่หลายคนอาจจะ
ใกล้ถึง จุดสิ้นสุดในอีเมลที่มีความยาว
โพสต์ไปยัง รายการ จดหมาย
Torvalds คืน วันอาทิตย์ อธิบาย
กดการเปลี่ยนแปลงของหัวใจที่นำไปใช้กับงาน
มากกว่าการโจมตีที่เขาจำได้
ไม่เป็นมืออาชีพและไม่เรียกร้องให้ เขาพูด
ตอนนี้เขาตระหนักดี ว่าพฤติกรรมของเขาคือ
ไม่ เป็นไรและเขาก็ เสียใจ จริง ๆ เขา
จะ ย้อนกลับจากเคอร์เนล
การพัฒนาในขณะที่บางสิ่งบางอย่างเขา
ทำมาก่อนในขณะที่พัฒนาคอมไพล์
ระบบควบคุมแหล่งที่มาเพื่อให้ เขาได้รับ
ช่วยในการ ปฏิบัติตนแตกต่างกัน ที่
ขณะเดียวกัน โครงการลีนุกซ์ ก็มี
จรรยาบรรณ ของ โครงการ ก่อนหน้านี้
มีรหัส ของความขัดแย้งรหัสของ
ความขัดแย้ง เอกสารสั้น ๆ ที่อ้างว่า
คุณภาพของรหัสนั้นเป็นเพียง สิ่ง เดียวเท่านั้น
ที่มีความสำคัญและกระตุ้นให้นักพัฒนา
เป็น รหัสใหม่ที่ ยอดเยี่ยม ซึ่งกันและกัน
การดำเนินการที่กว้างขวางมากขึ้นและชุด
มาตรฐานที่ชัดเจนสำหรับพฤติกรรม
ต้องการ ให้ เป็นมืออาชีพในเชิงบวก
ยินดีต้อนรับและรวมขอบคุณสำหรับ
ฟัง ฉันในสิ่งที่ฉันหมายความว่าฉันรู้สึก เหมือน
Linus แท้จริงแค่ดูรายการนี้
สักวัน ดีมาก อยากรู้
คนที่เหมาะสมควรจะดี
แต่ละอื่น ๆ มันกึ๋น
การเอาใจใส่เอาใจใส่ เป็นสิ่งที่ ฉัน ควรทำ
สร้างความเห็นอกเห็นใจเป็นสิ่งสำคัญ ฉันนี้
เกิดอะไรขึ้นและฉันขอบคุณ
- จริง ๆ แล้วฉันต้องการเป็น ของคุณ จริงๆ
เพื่อน เรามีความคิดเช่นนั้น
ที่นี่ของชุมชนและและดูแล หนึ่ง
อีกและ สนับสนุนซึ่งกันและกัน
ระหว่างชุมชนของเราโฮสต์ สิ่งที่
นี่เป็นสาเหตุว่าทำไมเขาถึงเป็นแบบนี้ที่ถูกกฎหมาย
ดำเนินการตามกฎหมายเขียน ทั้งหมดที่คุณคิดเช่นนั้น
ใช่ 100% 100% มีใครบางคนอยู่ภายใน
บริษัท ที่อยู่ภายใน quali ภายใน
ชุมชนการพัฒนาใช่ของตัวเอง
แต่ฉันคิดว่า อาจจะ มากกว่านั้นภายใน
บริษัท ที่ยื่นเรื่องร้องเรียนว่า
กลายเป็นเรื่องทางกฎหมายและ นั่นคือเหตุผล
มีการออก ข้อความประเภทนี้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม เมื่อเขาออกเดินทาง คุณจะเห็น
การเปลี่ยนแปลง ใน จรรยาบรรณ ทั้งหมดที่
ชนิดของ สิ่งนี้บอกว่าการตั้งถิ่นฐานทั้งหมด
มากกว่านั้นอาโอเคเพื่อให้ฉันดูสตีฟ
ภาพยนตร์ งาน บน Netflix เหมือนสองเรื่องสุดท้าย
วันที่ฉันดู มัน เล็กน้อย
คืน ก่อนที่ฉันจะหลับ
มันเป็นสิ่งที่ดีและฉันก็ผล็อยหลับไป
และผมได้มองมันถูกต้องทั้งหมดในครั้งต่อไป
หนังเรื่องนี้และผมไม่ทราบว่ามันเป็นความจริง
สตีฟจ็อบส์เป็นกระตุกเก่าที่ยิ่งใหญ่ - โอ้
ใช่ เช่น นี้ใช่นี่ คือ
ฉันกำลัง จะไปที่ไหน
เคารพความ ผอมแห้งของทรวงอกใช่
เหมือนเขาเป็นคนที่ฉลาดและเขายอมรับ
ข้อบกพร่อง ของเขา และเขามีข้อบกพร่องและ เราทุกคน
ดีและสำรองอย่างที่เรามี
ความคิดของชุมชนเช่นนี้ที่นี่และเรา
แต่ฉันก็มีวันที่ไม่ดี และ
ฉันมีวันที่เครียดและเขาก็เป็นเหมือน
หัว ของสิ่งนี้ ถูกต้องเมื่อคุณมี
ที่เหมือนเปลวไฟแห่งอัจฉริยะในใจของคุณ
คุณ ต้องปกป้อง มันและฉัน จริงๆ
จริงๆไม่คิดว่าเขาเป็นอัจฉริยะและ
สตีฟจ็อบส์เป็นคนที่ฉลาดมาก ตอนนี้
แต่ฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
ไป
นั่นคือเสื้อยืดของเราสำหรับคนในสัปดาห์
บางครั้งคุณได้รับการบริโภคโดยการให้อาหาร
นั่นเพราะคุณรู้ว่าชอบ
กลายเป็น มูลค่าของคุณที่คุณลืม
คุณมองไปที่ทุกคน ใช่มั้ย
เกี่ยวกับมันก่อนการ แสดง ของเรา คืนนี้เกี่ยวกับ
วิธีการอย่างไม่น่าเชื่อโดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับฉัน
บางสิ่ง อยู่ด้านหลังฉาก
เหมือนแค่ ทำให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ ใช้ได้ผล
และสิ่งต่าง ๆ เป็นวิธีที่พวกเขา ต้อง เป็น
กำหนด วิธีที่พวกเขาควร จะ ถูก
แต่มันก็เป็นที่น่านับถืออย่างฉัน
เคารพความจริง ที่คุณ มี
คิดออกคุณได้พล็อตมันออกมาใน
อนาคตที่คุณรู้ว่าสิ่งใดผิดพลาด
และคุณต้องการตรวจสอบ ก่อนมัน
เกิดอะไรขึ้น ฉันเป็นเหมือนการโยน
ขอให้ระมัดระวังและฉันก็เดินไปรอบ ๆ
ด้วยการ ละทิ้ง ความประมาท ฉันต้องการ คนที่ชอบ
คุณ แต่เมื่อฉันสามารถจินตนาการได้ดังนั้นถ้า
เหมือนฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ คุณผอม
รู้ว่าเขาเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดสำหรับ Linux และถ้า
บางคนก้าวเข้ามาและเสนอ
กระทำ ที่ไม่เป็นไปตามมาตรฐานของเขา
ที่ไม่ สอดคล้องกับสิ่งต่าง ๆ และ
เขาเป็น คนดื้อรั้นกับผู้คนและ
และคุณรู้ว่ามีผู้คนชี้มาก
และเขาบอกว่าคุณรู้ว่าเขา ไม่ใช่แค่
คน คนที่เขาเพียงแค่เขา ชอบที่จะนั่ง
ในด้านหน้าของคอมพิวเตอร์และที่ของเขา
สถานที่ที่ สะดวกสบาย
นั่นคือสิ่งที่เขา สะดวกสบายและและ
และเขาไม่ได้ ติดต่อกับผู้คนเป็นอย่างดี
และ เขาก็ยอมรับว่าและถ้าเป็นเช่นนั้น
ใครบางคนกำลังเสนอความมุ่งมั่นที่เขาสามารถทำได้
ชื่นชมความ มุ่งมั่น แต่ถ้าเขาจะต้อง
ย้อนกลับไป และทาทับใหม่ เพื่อให้ใช้งานได้
วิธีการที่เขาต้องการให้มันดูและ
ทำงาน และฟังก์ชั่นและ เขาก็คาดหวัง
คนแทนที่จะ ทำตามรหัสของ
ความขัดแย้งหากคุณจะได้รับ ที่ นี่เป็นอย่างไร
รหัสควร จะทำ อย่าง นั้น
ฉันต้องการให้ คุณ ทำเมื่อไหร่
คุณส่ง ฉันต้องการให้มันเป็นอย่างนั้น
ดังนั้นฉันจึงเข้าใจว่าฉันชื่นชมและเคารพ
ตำแหน่งของเขาถูกต้อง อย่างประณีต
อารมณ์คนที่ใช่ฉันต้องการมาก
บางทีฉันอาจเป็นพันปีที่ ฉันไม่ชอบ
ฉันต้องการฉัน แค่ต้องการ บวก จำนวนมาก
การเสริมแรงถ้าฉันใช้ ความพยายามเข้าไป
บางสิ่งบางอย่างโอเคฉันบอกว่าฉันไปข้างหน้าและฉัน
ส่ง เคอร์เนล ให้เขา ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไร
แต่ฉันดี ฉันไม่อยากบอกว่า ฉัน
เป็นคนไม่ดี
ใช่มันเป็นสิ่งที่ไม่ดีใช่ไม่ แน่นอน
ขวา แต่อีกครั้งเขาเขารู้เขา
ข้อบกพร่องที่เรารู้ว่าข้อบกพร่อง ของเขาคือชุมชนของเขา
ถูกต้องและต้องใช้ทักษะของผู้คน และ
เต็มใจที่ จะเป็น คนที่คนที่จะ
เช่น ฉันเป็นพ่อตัวอย่างและฉัน
ได้รับสิ่งที่ฉันทำดีที่สุดเพื่อ กระตุ้นให้ฉัน
เด็ก ๆ และคุณเคยผ่านมัน
ดีเหมือน บางครั้ง เด็ก ๆ
จะไม่ทำสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะ ทำหรือบางทีคุณรู้ก่อน
เวลาเป็น หายนะเสมอ แต่ฉันก็ยัง
ต้องการฉันไม่ ต้องการที่จะระเบิดพวกเขาสำหรับ
ทำ ผิดฉันไม่ต้องการให้กำลังใจ
คุณจะดีขึ้น และเพื่อเรียนรู้
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของฉันในฐานะพ่อ
ใช่ข้อเสนอแนะแซนวิชฉันเรียนรู้สิ่งนี้
ในการรักษาที่คุณต้องมีสิ่งที่
ที่ทำให้การ วิจารณ์ที่ สร้างสรรค์ และ
จากนั้นอีกสิ่งที่ดีที่ นี่คือสิ่งที่เรา
จำเป็นต้องทำเพื่อปรับปรุง แต่นั่นไม่ใช่เขา
ถูกต้องและนั่นไม่ใช่เขาพ่อของเรา
เขาไม่ใช่เขาไม่ได้รัก ฉันเขา ไม่ได้
รักชุมชนของเขาในแบบที่ฉันรัก
ลูก ๆ ของฉัน เป็นต้น
อย่าคาดหวังสิ่งนั้นจากเขา แต่ฉันคิดว่า
คุณอาจพูดถูก ฉันคิดว่าฉันเป็น 100 เปอร์เซ็นต์
ใช่ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไร
ดูรายการนี้ และเขาก็เหมือนของซาช่า
เข้าใจแล้ว ผู้คน ควร จะดี ต่อกัน
อื่น ๆ ฉัน ควรเริ่ม ด้วยฉันให้เติบโต
คดีความเอาใจใส่ของฉันฉันชอบมันฉันชอบมัน
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณ สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ใช่ แล้วตอนนี้
เจฟฟ์ เวสตันมันเป็นความสุข
มี คุณอยู่ที่นี่ กับเรา ใน สัปดาห์ นี้ คุณ
ดูสิว่าฉันช่างเป็น มิตรได้อย่างไร
คุณเคยดี ใช่ คุณรู้และ
นั่นคือวิธีที่เราสามารถทำมันรอบที่นี่เพื่อ
ขอบคุณ ขอบคุณ ที่ เป็นส่วนหนึ่ง ของ
ชุมชนนี้ เราขอขอบคุณคุณที่นั่น
พวกเราไป
อย่าลืม เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณรับชม
youtube อย่า ลืมชอบวิดีโอนี้
และ ยังสมัครสมาชิกกดกริ่งและ
คุณจะได้รับการแจ้งเตือนทุก ครั้ง
เรานำ วิดีโอ ใหม่ ออกมา หรือเมื่อเรา เป็น
มีชีวิตอยู่ที่เจ๋งแค่ไหน ลองดูเราสิ
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนจะเห็น คุณ
เวลา เดียวกันสถานที่เดียวกันในสัปดาห์หน้า
ราตรีสวัสดิ์
[เพลง]
