涵盖了本周顶级技术商店的轻微Linux偏见黑客
使用严重的Windows错误来破坏未打补丁的服务器
今年披露的最严重的Windows漏洞之一是
受到试图后门的黑客的积极攻击
为每个用户存储凭据的服务器
网络研究人员的管理帐户给漏洞提供了
命名为零登录，因为攻击是通过发送一系列的零来进行的
使用Windows服务器依赖的网络登录协议的邮件
各种任务，包括允许最终用户登录
漏洞已被转移到网络xero登录
上个月，这个配音被广泛关注
发现它的公司表示可以使攻击者立即访问
管理员用来创建删除和
管理网络帐户活动目录和域
他们运行的控制器是最令人垂涎​​的奖项
黑客攻击是因为一旦被劫持，攻击者便可以执行代码和弹药
在所有连接的计算机上，Microsoft修复了以下漏洞：
八月，星期五凯文·博蒙特（Kevin Beaumont）在他的办公室里工作
作为独立研究员的能力在博客文章中表示，他已经发现
攻击他用来跟上攻击的蜜罐
黑客未诱使诱饵服务器修补时在野外使用的攻击
攻击者能够使用Powershell脚本
成功更改管理员密码和后门服务器
博蒙特说，这次袭击似乎完全是由所有人编写的
命令在几秒钟内完成，攻击者安装了一个
允许远程管理访问内部设备的门
他的模拟网络攻击者还启用了远程
桌面，因此他们将继续拥有
远程访问，即使管理员稍后修补服务器
没有真实身份验证的人可以使用此漏洞来获取域
管理凭据，只要攻击者有能力
与存在漏洞的域控制器建立TCP连接
在某些情况下，攻击者可能会使用单独的漏洞在内部建立立足点
网络，然后利用零登录来接管
我认为域控制器是一种很好的方法
这些类型的脚本进入网络是
网络上过时的计算机以及社会工程骗局
听到很多关于您可能收到这些电子邮件的信息
试图欺骗您遵循以下过程
输入凭证或类似的内容
我们所面临的风险和我所看到的悲惨情况
是有时候人们认为我不需要更新那台计算机
因为它在后台，没人真正使用它
还是哦，我们需要这个仍然有Windows XP，因为
如果我们不这样做，我们的其中一台打印机就会出现问题
呃我们仍然看到很多Windows 7系统
如果您的计算机上装有Windows 7或Windows XP系统，那将是一个悲剧
网络只是将其关闭以摆脱它，是的，
事实是这些系统使Microsoft
我们所说的eol或生命的终结已经结束了这些生命
操作系统，所以他们说您必须升级到
Windows 10好，我不想升级到Windows 10，我喜欢Windows 7。
我明白这一点，但我尊重这一点
这是黑客现在能够利用这些操作的问题
系统以及他们发现的过程
发生了两件事
他们要么放弃要么出售那些漏洞
一两个他们只是他们是否通过
通过黑暗的网络甚至在github yep上作为安全性研究
所以现在这些黑客，如果您愿意的话，我们将其称为
但实际上在很多情况下，它们就是我们所说的
脚本小猫，这些都是嗯
甚至不像黑客那样，但是他们不必具备很多知识，因为
公开利用漏洞是正确的
众所周知，因此，如果有可利用的漏洞
操作系统我们期望发生什么我们期望
在这种情况下，操作系统供应商Microsoft
修补此漏洞以进行修复，而Windows 10就是这种情况。
可悲的是，尽管那些都是eol并非如此
使用EOL操作系统有时我们会听到哦，我不需要支持
微软已经终止了对我们的支持，这是我们已经听到的
对Windows 7的支持。他们已经结束了对Windows XP的支持。
哦，但是我我从来没有打电话给支持我可以
处理这不是他们在说什么
他们不会修复补丁吗
漏洞利用的严重程度无关紧要
不管它们有多容易被利用，所以您有一台Windows 7计算机
在网络上，您可以进入
这些黑客之一甚至不必精通黑客，因为
这些漏洞是众所周知的，有时它们是工具的一部分
有时他们可以下载一个免费工具，他们可以说我想
一个检查漏洞利用Windows 7，因此它们进入Windows 7框或
他们欺骗了您的一名员工，即使他们只是
回到仓库工作，他们欺骗了某人开一家
现在可以让他们访问Windows 7计算机Windows XP的文件
机器或后面房间的机器都没关系
在这里，我们正在学习Microsoft服务器
现在有一个利用，只要恶意方可以访问任何
网络上的计算机，他们现在可以获取域管理员
现在访问整个网络现在让您的Windows 10机器感到恐惧
不再安全，这是正确的，因为您已经给了他们
进入您的网络，就像他们是一个域一样
管理员，哦，那只是个坏消息
好是一个坏消息，为什么勒索软件很重要
因为他们现在做什么了，所以我已经可以访问该网络了
我打算在暗网访问该网络时出售
您会在UM和乡镇看到这个，而在城市
是原始的脚本小猫吗？
他只是他们只想要他们想要进入
安装他们的软件并退出，然后出售访问权限
没错，因为那是快速赚钱，所以人们为什么要花钱
那就是他们这样做的方式，嗯，你一定要
保持最新状态，以便您快速了解
考虑一下，如果您的网络上有任何过时的计算机，
让他们脱身，并让您的员工接受网络培训
安全实践了解什么是网络钓鱼诈骗
因为你知道哦，很好，有人点击了一个链接，现在他们的
电脑被感染，但他们的电脑被
在您的网络上，但我会得到一半
王子的钱就是蠕虫的另一罐，杰夫，但我的意思是
我在谈到这类事情时
看你的系统，说哦，我不想花七八
一台新电脑几百美元我不会担心更新这台电脑
从长期或短期来看，您最终将花费更多
从长远来看，如果您没有对系统进行修补，则不会
他们可以获得您可能拥有的一切
跌宕起伏，但我认为当他们可以使用一切时，我认为这是
重要的是要认识到一个入口点可以访问
一切都花了几百美元买了新电脑
救救自己，我不知道需要什么，我的意思是，这是不同的，对于
没错，我今天有一个人打来电话，说我有一个
一台Windows 7计算机，我不想升级它，因为它
就是可以的哦，所以这是一个解释，这里
becca与我们分享了一个故事，简单地告诉我们他们需要的一切
可以访问那台计算机，现在他们可以访问了
到您计算机中的所有计算机，而不是
就像桑巴舞的方式，而不是友好而充满希望的方式
他们找不到任何方法进入那些后门
计算机否，他们具有管理员凭据
您的网络，以便他们可以做正确的事
当我想到我的房子时，他们想要的任何东西
我想我已经完成你了我想我已经
七个设备，不包括手机和平板电脑以及类似的东西
连接到网络，我不希望他们访问该网络
是的，尽管杰夫，我只是压力不够
我的意思是，我认为从业务角度来讲，家庭用户更多，但
一旦他们进入，他们就进入了你的生活，因为
您现在无法关闭该Windows计算机，而Windows 7计算机没有
他们已经融入了所有事物，所以您该怎么做才能取代所有事物
因为您不知道使用什么工具，所以每台计算机都被抹掉了
他们已经安装了，价格昂贵，是的，所以
无论如何不要陷入那种不好的利用
非常认真的人，我希望我们已经强调了足够让您理解
这是一个坏人，所以请确保您的
网络管理员不断涌现，他们
了解这些事情，并确保您受到保护和安全
对抗此类威胁感谢您收看5类电视
新闻编辑室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类是贝卡·弗格森
[音乐]
做[音乐]
您