सप्ताह के शीर्ष तकनीकी स्टोर को एक मामूली लिनक्स बायस हैकर्स के साथ कवर करना है
अप्रभावित सर्वर से समझौता करने के लिए एक गंभीर विंडोज़ बग का उपयोग करना
इस वर्ष खुलासा की गई सबसे महत्वपूर्ण खिड़कियों में से एक है
हैकरों के सक्रिय हमले के तहत जो पिछले दरवाजे की कोशिश कर रहे हैं
सर्वर जो प्रत्येक उपयोगकर्ता के लिए क्रेडेंशियल स्टोर करते हैं
और एक नेटवर्क शोधकर्ताओं पर प्रशासनिक खाते ने भेद्यता दी
शून्य शून्य नाम क्योंकि हमलों की एक श्रृंखला में शून्य की एक स्ट्रिंग भेजकर काम करते हैं
संदेश जो शुद्ध लॉगऑन प्रोटोकॉल का उपयोग करते हैं, जो विंडोज़ सर्वर के लिए भरोसा करते हैं
अंतिम उपयोगकर्ताओं को लॉग इन करने की अनुमति देने सहित विभिन्न प्रकार के कार्य
नेटवर्क शून्य लॉगऑन के लिए भेद्यता के रूप में किया गया है
डब ने पिछले महीने व्यापक रूप से ध्यान आकर्षित किया
जब यह पता चला कि फर्म ने कहा कि यह हमलावरों को तुरंत पहुंच दे सकता है
सक्रिय निर्देशिकाएं जो व्यवस्थापक हटाना और बनाने के लिए उपयोग करती हैं
सक्रिय निर्देशिकाओं और डोमेन के नेटवर्क खातों का प्रबंधन करें
उन पर चलने वाले नियंत्रक सबसे प्रतिष्ठित पुरस्कारों में से हैं
हैकिंग क्योंकि एक बार अपहृत होने के बाद वे हमलावरों को कोड और मुनिशन को निष्पादित करने की अनुमति देते हैं
सभी कनेक्टेड मशीनों पर microsoft ने सुरक्षा खामी को दूर किया
अपने काम में शुक्रवार को केविन बीमोंट पर निर्भर है
एक स्वतंत्र शोधकर्ता के रूप में क्षमता ने एक ब्लॉग पोस्ट में कहा कि उसने पता लगाया था
हनीपोट पर हमले के लिए वह हमला करता रहता है
जब उसका लालच सर्वर अप्रभावित था, तो हैकर्स जंगली में उपयोग कर रहे हैं
हमलावर पॉवरशेल स्क्रिप्ट का उपयोग करने में सक्षम थे
सफलतापूर्वक एक व्यवस्थापक पासवर्ड और सर्वर पिछले दरवाजे बदलने के लिए
beaumont ने कहा कि हमला पूरी तरह से सभी के साथ स्क्रिप्टेड प्रतीत हुआ
कमांड सेकंड के भीतर पूरा हो रहा है कि हमलावरों ने एक पीठ स्थापित की है
अंदर उपकरणों के लिए दूरदराज के प्रशासनिक उपयोग की अनुमति दरवाजा
उसके मॉक नेटवर्क ने हमलावरों को रिमोट भी सक्षम किया
एक परिणाम के रूप में डेस्कटॉप वे करना जारी रखेंगे
दूरस्थ पहुँच भले ही व्यवस्थापक बाद में सर्वर पैच
बिना प्रामाणिक प्रमाणीकरण वाले लोग डोमेन हासिल करने के लिए शोषण का उपयोग कर सकते हैं
प्रशासनिक साख जब तक हमलावरों में क्षमता है
में एक कमजोर डोमेन नियंत्रक के साथ tcp कनेक्शन स्थापित करें
कुछ मामलों में हमलावर अंदर एक पैर जमाने के लिए एक अलग भेद्यता का उपयोग कर सकते हैं
एक नेटवर्क और फिर शून्य लॉगऑन को संभालने के लिए शोषण
डोमेन नियंत्रक मुझे लगता है कि इसके लिए एक अच्छा उदाहरण है
नेटवर्क में आने के लिए इस प्रकार की स्क्रिप्ट हैं
नेटवर्क पर आउट-ऑफ-डेट कंप्यूटर और सोशल इंजीनियरिंग भी हमें डराता है
आप के बारे में बहुत कुछ सुनना जैसे आप शायद ये ईमेल प्राप्त करते हैं
की एक प्रक्रिया के माध्यम से निम्नलिखित में आप को चकमा देने की कोशिश करें
एक साख या ऐसा कुछ दर्ज करना
जोखिम जो हम चलाते हैं और दुख की बात है कि मैं इसे देखता हूं
यह है कि कभी-कभी लोग अच्छी तरह से सोचते हैं कि मुझे उस कंप्यूटर को अपडेट करने की आवश्यकता नहीं है
क्योंकि यह पीछे के कमरे में है, कोई भी वास्तव में इसका उपयोग नहीं करता है
या ओह ठीक है, हमें इसकी आवश्यकता है क्योंकि अभी भी विंडोज़ xp है
यदि हम ऐसा नहीं करते हैं तो हमें अपने किसी प्रिंटर से समस्या है
उह हम अभी भी बहुत कुछ देख रहे हैं 7 सिस्टम
और यह एक त्रासदी है यदि आपके पास एक विंडोज 7 या विंडोज एक्सपी सिस्टम है
नेटवर्क बस इसे बंद कर दें इससे छुटकारा पाएं हाँ देखें
बात उन प्रणालियों के साथ है, इसलिए Microsoft के पास है
जिसे हम ईओएल कहते हैं या जीवन का अंत उह ने इनका जीवन समाप्त कर दिया है
ऑपरेटिंग सिस्टम इसलिए उन्होंने कहा है कि आपको अपग्रेड करना है
विंडोज़ 10 अच्छी तरह से मैं विंडोज़ 10 में अपग्रेड नहीं करना चाहता हूं जैसे कि मेरी विंडोज़ 7।
मैं समझता हूं कि और मैं इसका सम्मान करता हूं
यहाँ समस्या हैकर्स अब इन ऑपरेटिंग का फायदा उठाने में सक्षम हैं
सिस्टम और जैसा कि वे पाते हैं कि वे करते हैं
कारनामे वहाँ कुछ चीजें होती हैं
एक वे या तो उन कारनामों को छोड़ देते हैं या बेच देते हैं
या दो वे बस के माध्यम से जनता के लिए जारी कर रहे हैं कि क्या यह है
डार्क वेब के माध्यम से या यहां तक ​​कि सुरक्षा अनुसंधान के रूप में गितुब हां पर
और इसलिए अब ये हैकर्स अगर आप हम उन्हें कॉल करने जा रहे हैं
लेकिन वास्तविक रूप से बहुत सारे मामलों में वे कहते हैं जिन्हें हम कहते हैं
स्क्रिप्ट किट्टियाँ और ये उम हैं
हैकर्स को भी हाँ पसंद नहीं है, लेकिन उनके पास बहुत अधिक ज्ञान होने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि
शोषण सार्वजनिक रूप से सही है
ज्ञात और समझा जाता है तो ऐसे शोषण होते हैं जो एक के लिए उपलब्ध हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम हम क्या होने की उम्मीद करते हैं हम उम्मीद करते हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम विक्रेता Microsoft इस मामले में
यह ठीक करने के लिए उस शोषण को पैच करने के लिए और विंडोज़ 10 के साथ ऐसा ही है।
दुख की बात है कि जो लोग हैं, यह बात नहीं है
एक eol ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ कभी-कभी हम ओह सुनते हैं कि मुझे समर्थन की आवश्यकता नहीं है
अच्छी तरह से Microsoft ने समर्थन समाप्त कर दिया है जो हमने सुना है कि वे समाप्त हो चुके हैं
विंडोज़ के लिए समर्थन 7. उन्होंने विंडोज़ एक्सपी के लिए समर्थन समाप्त कर दिया है
ओह, लेकिन मुझे लगता है मैं समर्थन कर सकते हैं कभी नहीं किया है
इसे संभाल लें कि वे क्या कह रहे हैं जो वे कह रहे हैं
क्या वे इसके द्वारा किए गए पैच को ठीक नहीं करेंगे
कारनामों से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे कितने गंभीर हैं
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उनका शोषण करना कितना आसान है, इसलिए आपके पास विंडोज 7 मशीन है
अपने नेटवर्क पर आप अच्छी तरह से प्रवेश दे रहे हैं
इन हैकरों में से एक जिन्हें हैकिंग में बहुत अच्छा होना भी जरूरी नहीं है क्योंकि
कारनामों को सार्वजनिक रूप से जाना जाता है, कभी-कभी वे उपकरणों का हिस्सा होते हैं
कभी-कभी वे केवल एक मुफ्त टूल डाउनलोड कर सकते हैं और वे कह सकते हैं कि मैं चाहता हूं
एक चेक के साथ विंडोज़ 7 का शोषण करते हैं और इसलिए वे एक विंडो 7 बॉक्स या में आते हैं
वे आपके कर्मचारियों में से एक को बरगलाते हैं, भले ही वे किसी के अंदर हों
वापस गोदाम में काम कर रहे हैं वे किसी को खोलने में धोखा दिया है
फ़ाइल जो अब उन्हें विंडो 7 तक पहुंच प्रदान करती है, विंडोज़ एक्सपी मशीन
मशीन या पिछले कमरे में मशीन कोई फर्क नहीं पड़ता
और यहाँ हम उस Microsoft सर्वर को सीख रहे हैं
अब एक शोषण है कि जब तक एक दुर्भावनापूर्ण पार्टी किसी भी तक पहुंच प्राप्त कर सकती है
नेटवर्क पर कंप्यूटर वे अब डोमेन व्यवस्थापक प्राप्त कर सकते हैं
पूरे नेटवर्क तक पहुंच अब डरावना है आपकी विंडोज़ 10 मशीनें
अब आप सुरक्षित नहीं हैं क्योंकि आपने उन्हें दिया है
आपके नेटवर्क में प्रवेश करना मानो वे एक डोमेन हैं
व्यवस्थापक ओह देखते हैं कि वहाँ अभी बुरी खबर है
अच्छी तरह से यह बुरी खबर है कि रैनसमवेयर एक चीज क्यों है
क्योंकि वे अब क्या करते हैं ठीक है, मैंने इस नेटवर्क तक पहुंच प्राप्त कर ली है
मैं इस नेटवर्क पर डार्क वेब एक्सेस को बेचने जा रहा हूं
आप इसे टाउनशिप के साथ उम के साथ देखते हैं और शहरों के साथ हाँ करते हैं
क्या यह मूल स्क्रिप्ट किटी थी, जिसने यह नहीं किया
वह सिर्फ वे चाहते हैं कि वे अंदर जाना चाहते हैं
अपने सॉफ़्टवेयर को स्थापित करें और बाहर निकलें और फिर पहुंच को बेचें
यह सही है क्योंकि यह जल्दी पैसा है इसलिए लोग इसे पैसे के लिए क्यों करते हैं
और यह है कि वे ऐसा कैसे करते हैं, तो आप हाँ होगा
इस तरह की चीजों को अप टू डेट रखें ताकि आप सिर्फ एक त्वरित विचार को जान सकें
अगर आपको आपके नेटवर्क पर कोई अप्रचलित मशीन मिल गई है, तो उसे इंगित करने के लिए
उन्हें हटा दें और अपने कर्मचारियों को साइबर पर प्रशिक्षित करें
सुरक्षा अभ्यास समझते हैं कि फ़िशिंग घोटाले क्या हैं
क्योंकि आप जानते हैं कि ओह किसी ने एक लिंक पर क्लिक किया है और अब उनका
कंप्यूटर संक्रमित है लेकिन उनका कंप्यूटर है
अपने नेटवर्क पर, लेकिन मैं उस का आधा पाने वाला था
राजकुमार का पैसा जो कि कीड़े का एक अन्य बिलकुल सही हिस्सा है, जेफ है, लेकिन मेरा मतलब है
जब मैं इस तरह की चीजों की बात करता हूं
अपने सिस्टम को देखें और कहें कि ओह, मैं सात आठ खर्च नहीं करना चाहता
एक नए कंप्यूटर के लिए सौ रुपये मैं इस एक को अद्यतन करने के बारे में चिंता नहीं करेगा
आप लंबे समय तक उह में या अल्पावधि में अधिक खर्च करेंगे
um नहीं लंबे समय में अगर आपके पास एक बार क्योंकि आपका सिस्टम नहीं है
वे सब कुछ आप हो सकता है के लिए उपयोग हो
नीचे और बाहर लेकिन मुझे लगता है कि जब वे सब कुछ करने के लिए उपयोग किया है मुझे लगता है कि यह है
बस यह महसूस करना महत्वपूर्ण है कि एक प्रवेश बिंदु तक पहुंच बन जाती है
इतना सब कुछ एक सौ रुपये खर्च नए कंप्यूटर मिलता है
अपने आप को बचाने के लिए मुझे पता नहीं है कि मुझे क्या लगता है इसका मतलब यह अलग है कि यह अलग है
हर मामले में हाँ, आज मेरे पास एक व्यक्ति था जिसने फोन किया और कहा कि मेरे पास एक है
सिंगल विंडोज 7 कंप्यूटर मैं इसे अपग्रेड नहीं करना चाहता क्योंकि यह
बस ओह काम करता है तो यहाँ यहाँ एक स्पष्टीकरण है और यहाँ है
becca ने हमारे साथ एक कहानी साझा की है जो बस हमें बताती है कि उन्हें सभी की आवश्यकता है
उस एक कंप्यूटर तक पहुँच है और अब उन्हें पहुँच मिल गई है
आपके कंप्यूटर के सभी कंप्यूटरों के लिए और नहीं
सांबा की तरह एक तरह से नहीं कि एक तरह से अनुकूल और उम्मीद की तरह है
वे उन पर पीछे के दरवाजे में कोई रास्ता नहीं खोजते
कंप्यूटर नहीं उनके पास व्यवस्थापक क्रेडेंशियल हैं
आपका नेटवर्क इसलिए वे कुछ भी कर सकते हैं जो सही है
जब भी मैं अपने घर के बारे में सोचता हूं तो वे कुछ भी चाहते हैं
मुझे लगता है कि मुझे मिल गया है आपको लगता है कि मुझे लगता है कि मेरे पास है
सात डिवाइस जिनमें फोन और टैबलेट शामिल नहीं हैं और जैसे हैं वैसा ही है
नेटवर्क से जुड़ा हुआ है, मैं नहीं चाहता कि उनकी पहुँच उस तक हो
हाँ, मैं बस पर्याप्त तनाव नहीं कर सकता, हालांकि जेफ
मेरा मतलब है कि मैं व्यवसायों के संदर्भ में सोचता हूं इसलिए घरेलू उपयोगकर्ता लेकिन
एक बार जब वे आप में होते हैं तो आप ऐसा नहीं कर सकते क्योंकि आप कर रहे हैं
अब आप उस विंडो मशीन को बंद नहीं कर सकते हैं जो विंडोज 7 मशीन नं
वे पहले से ही सब कुछ में हैं तो आप क्या करते हैं सब कुछ बदल देते हैं
हर एक कंप्यूटर को मिटा दिया है क्योंकि आप नहीं जानते कि कौन से उपकरण हैं
उन्होंने स्थापित किया है कि महंगा हाँ है
किसी भी रास्ते में नहीं है कि यह एक बुरा शोषण है
वास्तव में गंभीर लोग मुझे आशा है कि हमने उस पर जोर दिया है जो आपको समझ में आता है
यह एक बुरा एक है तो सुनिश्चित करें कि आपके
नेटवर्क प्रशासक ऊपर और ऊपर हैं और वे
इन बातों को समझें और आप सुरक्षित और सुरक्षित हैं
इस तरह के खतरों के खिलाफ श्रेणी 5 टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़ रूम को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूले
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीक समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम icc becca ferguson
[संगीत]
करो [संगीत]
आप