coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux gli hacker sono
utilizzando un grave bug di Windows per compromettere i server senza patch
una delle vulnerabilità di Windows più critiche rivelate quest'anno è
sotto l'attacco attivo di hacker che stanno cercando di tornare indietro
server che memorizzano le credenziali per ogni utente
e account amministrativo su una rete che i ricercatori hanno attribuito alla vulnerabilità
denominare zero logon perché gli attacchi funzionano inviando una stringa di zeri in una serie di
messaggi che utilizzano il protocollo di accesso alla rete su cui si basano i server Windows per un file
una varietà di attività, inclusa la possibilità di accedere agli utenti finali
a un accesso xero alla rete poiché la vulnerabilità è stata
doppiato ha ottenuto un'attenzione diffusa il mese scorso
quando l'azienda che l'ha scoperto ha detto che poteva fornire agli aggressori l'accesso immediato a
directory attive che gli amministratori utilizzano per creare eliminare e
gestire gli account di rete, le directory attive e il dominio
i controller su cui corrono sono tra i premi più ambiti in
hacking perché una volta dirottati consentono agli aggressori di eseguire codice e munizioni
su tutte le macchine collegate Microsoft ha corretto la falla di sicurezza
agosto venerdì kevin beaumont lavora nel suo
capacità di ricercatore indipendente ha dichiarato in un post sul blog di aver rilevato
attacchi al vaso di miele che usa per tenersi al passo con gli attacchi
attacchi che gli hacker stanno utilizzando in natura quando il suo server di richiamo è stato rimosso
gli aggressori sono stati in grado di utilizzare uno script PowerShell
per modificare con successo una password di amministratore e backdoor il server
beaumont ha detto che l'attacco sembrava essere interamente sceneggiato da tutti
comandi completati in pochi secondi con il fatto che gli aggressori hanno installato un back
porta che consente l'accesso amministrativo remoto ai dispositivi all'interno
la sua rete fittizia gli aggressori abilitavano anche il telecomando
desktop di conseguenza avrebbero continuato ad avere
accesso remoto anche se in seguito l'amministratore aggiorna il server
le persone senza autenticazione autentica possono utilizzare l'exploit per ottenere il dominio
credenziali amministrative purché gli aggressori siano in grado di farlo
stabilire connessioni tcp con un controller di dominio vulnerabile in
in alcuni casi, gli aggressori possono utilizzare una vulnerabilità separata per prendere piede all'interno
una rete e quindi sfruttare l'accesso zero per subentrare
il controller di dominio penso sia un buon esempio di un modo per
questi tipi di script per entrare nelle reti sono
computer obsoleti sulla rete e anche truffe di ingegneria sociale
sentire molto di come probabilmente ricevi queste e-mail
che cercano di indurti a seguire un processo di
inserendo una credenziale o qualcosa del genere
il rischio che corriamo e il triste caso che vedo in esso
è che a volte le persone pensano che non sia necessario aggiornare quel computer
perché è nella stanza sul retro nessuno lo usa davvero
o vabbè abbiamo bisogno di questo per avere ancora Windows XP perché
abbiamo problemi con una delle nostre stampanti se non lo facciamo
uh stiamo ancora vedendo molti sistemi Windows 7
e questa è una tragedia se hai un sistema Windows 7 o Windows XP sul tuo
rete basta spegnerlo sbarazzarsene yeah vedi il file
il fatto è che con quei sistemi così ha Microsoft
quello che chiamiamo eol o fine della vita, ha messo fine alla vita di questi
sistemi operativi quindi hanno detto che devi eseguire l'aggiornamento a
Windows 10 bene non voglio eseguire l'aggiornamento a Windows 10 mi piace il mio Windows 7.
Lo capisco e lo rispetto comunque
ecco il problema che gli hacker ora riescono a sfruttare questi funzionanti
sistemi e mentre lo fanno come trovano
exploit ci sono un paio di cose che accadono
o regalano o vendono quegli exploit
o due sono solo che vengono rilasciati al pubblico indipendentemente dal fatto che sia
attraverso il dark web o anche su GitHub sì come ricerca sulla sicurezza
e quindi ora questi hacker, se vuoi, li chiameremo così
ma realisticamente in molti casi sono ciò che chiamiamo
gattini script e questi sono um
nemmeno come gli hacker sì, ma non devono avere molta conoscenza perché
l'exploit è pubblicamente corretto
conosciuto e capito quindi se ci sono exploit disponibili per un file
sistema operativo cosa ci aspettiamo che accada ci aspettiamo
il fornitore del sistema operativo microsoft in questo caso
per correggere quell'exploit per risolverlo e questo è il caso di Windows 10.
purtroppo però quelli che sono eol non è il caso
con un sistema operativo eol a volte sentiamo che non ho bisogno di supporto
beh, Microsoft ha terminato il supporto, questo è quello che abbiamo sentito, sì, sono terminati
supporto per Windows 7. hanno terminato il supporto per Windows XP
oh ma non ho mai dovuto chiamare l'assistenza posso
gestiscilo non è quello di cui stanno parlando affatto quello che stanno dicendo
è che non risolveranno le patch che fa
gli exploit non hanno importanza quanto siano gravi
non importa quanto siano facili da sfruttare, quindi hai una macchina Windows 7
sulla tua rete bene a cui stai dando accesso
uno di questi hacker che non devono nemmeno essere molto bravi nell'hacking perché
gli exploit sono pubblicamente conosciuti sì a volte fanno parte di strumenti
a volte possono semplicemente scaricare uno strumento gratuito e possono dire che lo voglio
con un segno di spunta sfruttano Windows 7 e quindi entrano in una finestra di Windows 7 o
hanno ingannato uno dei tuoi dipendenti anche se sono solo qualcuno in
tornati a lavorare nel magazzino hanno indotto qualcuno ad aprire un file
file che ora consente loro di accedere alla macchina Windows 7 Windows XP
macchina o la macchina nella stanza sul retro non importa
e qui stiamo imparando che i server microsoft
ora hanno un exploit che, purché un malintenzionato possa accedere a qualsiasi
computer sulla rete ora possono ottenere l'amministratore di dominio
l'accesso all'intera rete ora fa paura alle tue macchine Windows 10
non sono più al sicuro è vero perché li hai dati
accesso alla tua rete come se fosse un dominio
amministratore oh vedi che sono solo brutte notizie proprio lì
beh, è ​​una cattiva notizia perché il ransomware è una cosa
perché cosa fanno ora stanno bene ho ottenuto l'accesso a questa rete
Venderò sul dark web l'accesso a questa rete
lo vedi con um con le township e sì con le città che
è stato il gattino della sceneggiatura originale a non farlo cosa
lui vuole solo che vogliono entrare
installa il loro software, esci e poi vendi l'accesso
è vero perché sono soldi veloci, quindi perché le persone lo fanno per soldi
ed è così che lo fanno quindi um yeah devi
tipo di tenere le cose aggiornate in modo che tu sappia solo un pensiero veloce
per riflettere ehi se hai macchine obsolete sulla tua rete devi
toglieteli e formate il vostro personale sul cyber
le pratiche di sicurezza capiscono cosa sono le truffe di phishing
perché sai vabbè qualcuno ha cliccato su un link e ora il suo
il computer è infetto ma il loro computer lo è
sulla tua rete ma ne avrei avuta la metà
I soldi del principe sono tutta un'altra lattina di vermi lì, Jeff, ma intendo
quando si tratta di questo genere di cose
guarda il tuo sistema e dì oh non voglio spendere sette otto
cento dollari per un nuovo computer non mi preoccuperei di aggiornare questo
finirai per spendere di più a lungo termine o a breve termine
ehm no a lungo termine se non hai il tuo sistema patchato perché una volta
hanno accesso a tutto ciò che potresti essere
giù e fuori ma e penso che quando hanno accesso a tutto ciò che penso sia
solo importante rendersi conto che quel punto di ingresso diventa l'accesso a
tutto quindi spendi un paio di centinaia di dollari per ottenere il nuovo computer
salva te stesso non so cosa ci vuole intendo dire che è diverso è diverso per
ogni caso giusto sì, ho avuto una persona oggi che ha chiamato e ha detto che ho un
singolo computer Windows 7 non voglio aggiornarlo perché
funziona eh, ecco qui una spiegazione e qui
becca ha condiviso con noi una storia che ci dice semplicemente che tutto ciò di cui hanno bisogno
è l'accesso a quel computer e ora hanno accesso
a tutti i computer dei tuoi computer e non
proprio come un modo di samba, non in un modo che sia amichevole e si spera
non trovano alcun modo per accedere alle porte sul retro su quelli
computer no hanno credenziali di amministratore
la tua rete in modo che possano fare tutto ciò che è giusto
tutto quello che vogliono quando penso a casa mia
Penso di aver finito, credo di averlo fatto
sette dispositivi esclusi telefoni e tablet e cose del genere lo sono
connesso alla rete non voglio che abbiano accesso a quello
sì, non posso stressarmi abbastanza, però Jeff
Voglio dire, penso che in termini di aziende più l'utente domestico ma
una volta che sono dentro non puoi che hai finito perché
ora non puoi spegnere quella macchina Windows quella macchina Windows 7 no
sono già in tutto, quindi cosa fai per sostituire tutto
avere cancellato ogni singolo computer perché non sai quali strumenti
hanno installato che è costoso sì, quindi
non cadere in questo comunque è un cattivo exploit
gente davvero seria, spero di averlo sottolineato abbastanza da farvi capire
che questo è cattivo quindi assicurati che il tuo
gli amministratori di rete sono sempre più attivi e loro
capire queste cose e che sei protetto e al sicuro
contro questo tipo di minacce grazie per aver guardato la TV di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
fare [Musica]
tu