今週のトップテックストアをわずかなLinuxバイアスハッカーでカバーしています
深刻なWindowsバグを使用して、パッチが適用されていないサーバーを危険にさらす
今年開示された最も重大なウィンドウの脆弱性の1つは
バックドアを試みているハッカーによる積極的な攻撃を受けている
すべてのユーザーの資格情報を保存するサーバー
ネットワーク研究者の管理アカウントは脆弱性を与えました
攻撃は一連のゼロの文字列を送信することによって機能するため、ゼロログオンに名前を付けます
Windowsサーバーが依存するネットログオンプロトコルを使用するメッセージ
エンドユーザーがログインできるようにするなど、さまざまなタスク
脆弱性があったので、ネットワークゼロログオンに
吹き替えは先月広く注目を集めました
それを発見した会社が、攻撃者に即座にアクセスできると言ったとき
管理者が削除と作成に使用するActiveDirectory
ネットワークアカウントのActiveDirectoryとドメインを管理する
彼らが実行するコントローラーは、で最も切望されている賞の1つです。
ハイジャックされると、攻撃者がコードや弾薬を実行できるようになるため、ハッキング
接続されているすべてのマシンで、マイクロソフトはセキュリティ上の欠陥にパッチを適用しました
金曜日の8月ケビンボーモントは彼の中で働いています
独立した研究者としての能力は、彼が検出したとブログ投稿で述べました
彼が攻撃に遅れないようにするために使用するハニーポットへの攻撃
ルアーサーバーにパッチが適用されていないときにハッカーが実際に使用している攻撃
攻撃者はPowerShellスクリプトを使用できました
管理者パスワードを正常に変更し、サーバーをバックドアする
ボーモントは、攻撃は完全にスクリプト化されているようだと述べた
コマンドは数秒以内に完了し、攻撃者はバックをインストールしました
内部のデバイスへのリモート管理アクセスを可能にするドア
彼の模擬ネットワーク攻撃者はリモートも有効にしました
結果として彼らは持っているだろうデスクトップ
管理者が後でサーバーにパッチを適用した場合でも、リモートアクセス
本物の認証を持たない人は、エクスプロイトを使用してドメインを取得できます
攻撃者が次の能力を持っている限り、管理者の資格情報
の脆弱なドメインコントローラーとのtcp接続を確立する
場合によっては、攻撃者は別の脆弱性を使用して内部に足場を築く可能性があります
ネットワークを利用し、ゼロログオンを利用して引き継ぎます
ドメインコントローラー私はのための方法の良い例だと思います
ネットワークに入るこれらのタイプのスクリプトは
ネットワーク上の古いコンピュータやソーシャルエンジニアリング詐欺
あなたがおそらくこれらの電子メールを受け取るように多くを聞きます
それはあなたをだまして次のプロセスを実行させようとします
資格情報などを入力する
私たちが実行するリスクと私がそのように見る悲しいケース
時々人々は私がそのコンピュータを更新する必要がないとよく考えるということです
奥の部屋にあるので誰も実際に使っていない
またはまあ、私たちはまだウィンドウズXPを持っているのでこれが必要です
そうしないと、プリンタの1つに問題が発生します
ええと、私たちはまだ多くのウィンドウズ7システムを見ています
Windows7またはWindowsXPシステムを使用している場合は悲劇です。
ネットワークはそれをオフにするだけでそれを取り除くええ
問題はそれらのシステムにあるので、マイクロソフトは
私たちがeolまたは寿命の終わりと呼ぶものは、これらの寿命を終えました
オペレーティングシステムなので、アップグレードする必要があると言われています
Windows10よく私はWindows10にアップグレードしたくありません私は私のWindows7が好きです。
私はそれを理解し、それを尊重します
これが、ハッカーがこれらの操作を悪用できる問題です。
システムと彼らが見つけるように彼らがそれをするように
エクスプロイトが発生することがいくつかあります
それらのエクスプロイトを譲渡または売却するもの
または2つは、それが
ダークウェブを介して、またはセキュリティ研究のようにgithubでさえ
だから今、これらのハッカーは、あなたがそれらをそれと呼ぶつもりなら
しかし現実的には多くの場合、それらは私たちが呼ぶものです
スクリプト子猫とこれらはええとです
ハッカーのようでもありませんが、彼らは多くの知識を持っている必要はありません。
エクスプロイトは公にそうです
知られ、理解されているので、利用可能なエクスプロイトがある場合
オペレーティングシステム私たちは何が起こると期待していますか
この場合、オペレーティングシステムベンダーのマイクロソフト
そのエクスプロイトにパッチを当てて修正します。これはWindows10の場合です。
悲しいことに、eolであるものはそうではありませんが
eolオペレーティングシステムでは、サポートが必要ないということもあります。
マイクロソフトはサポートを終了しましたそれは私たちが聞いたことですええ彼らは終了しました
Windows7のサポート。WindowsXPのサポートは終了しました。
ああ、でも私はサポートに電話する必要はありませんでした
彼らが言っていることではなく、それを処理する
彼らはそれがするパッチを修正しないのですか
悪用はそれらがどれほど深刻であるかは関係ありません
それらがどれほど簡単に利用できるかは問題ではないので、Windows7マシンがあります
あなたのネットワーク上であなたはエントリを与えています
ハッキングが得意である必要さえないこれらのハッカーの1人。
エクスプロイトは公に知られていますが、ツールの一部である場合もあります
時々彼らはただ無料のツールをダウンロードすることができ、彼らは私がしたいと言うことができます
1回のチェックでWindows7を悪用し、Windows7ボックスに入るか
彼らはあなたの従業員の一人をだましました
倉庫で働いていた彼らは誰かをだまして
Windows7マシンへのアクセスを許可するファイルwindowsxp
機械でも奥の部屋の機械でも構いません
そしてここで私たちはそのマイクロソフトサーバーを学んでいます
悪意のあるパーティが任意のサイトにアクセスできる限り、このエクスプロイトが発生します。
ネットワーク上のコンピューターでドメイン管理者を取得できるようになりました
ネットワーク全体へのアクセスが今怖い今あなたのウィンドウズ10マシン
あなたがそれらを与えたので、そうです、もはや安全ではありません
ドメインであるかのようにネットワークに入る
管理者ああ、それはただ悪いニュースだと思います
ランサムウェアが問題になるのは悪いニュースです
彼らは何をしているので、今は大丈夫です私はこのネットワークにアクセスできました
このネットワークへのダークウェブアクセスで販売するつもりです
あなたはこれをタウンシップと一緒に見ますそしてそうです
何もしなかったのは元のスクリプトキディでしたか
彼はただ彼らが入りたいだけで欲しい
彼らのソフトウェアをインストールし、出て行ってからアクセスを売ります
それは速いお金だからそうですなぜ人々はお金のためにそれをするのですか
そしてそれは彼らがそれをする方法ですそうええとあなたは得た
物事を最新の状態に保つので、簡単な考えがわかります
ネットワーク上に廃止されたマシンがあるかどうかを考えてみてください。
それらを降ろし、サイバーでスタッフを訓練してもらいます
セキュリティ慣行は、フィッシング詐欺とは何かを理解しています
誰かがリンクをクリックして、今では彼らの
コンピュータは感染していますが、彼らのコンピュータは
あなたのネットワーク上にありますが、私はその半分を取得するつもりでした
そこにある他のワームの缶である王子のお金ジェフですが、私は意味します
私はこういうことになると
あなたのシステムを見て、ああ私はセブンエイトを使いたくないと言います
新しいコンピュータのための百ドル私はこれを更新することについて心配しません
長期的には、または短期的にはより多くの費用を費やすことになります
一度システムにパッチを適用していない場合、長期的にはいいえ
彼らはあなたができるすべてのものにアクセスできます
ダウンとアウトですが、彼らがすべてにアクセスできるとき、私はそれが
1つのエントリポイントがへのアクセスになることを理解することが重要です
すべてがそうなので、数百ドルを費やして新しいコンピュータを手に入れましょう
自分を救ってください私はそれが何を必要とするのか分かりません私はそれが違うという意味です
すべての場合そうそう私は今日電話をして私が持っていると言った一人の人がいました
単一のウィンドウズ7コンピューター私はそれをアップグレードしたくないので
うまくいくので、ここに説明があり、ここに
ベッカは私たちと彼らが必要とするすべてを単に私たちに伝える物語を共有しました
その1台のコンピューターへのアクセスであり、今ではアクセス権があります
あなたのコンピュータのすべてのコンピュータにではなく
サンバのように、友好的でうまくいけばそういう方法ではありません
彼らはそれらの裏口への道を見つけません
コンピューターに管理者資格情報がない
あなたのネットワークは彼らが正しいことを何でもできるようにします
私が私の家について考えるとき、彼らが望むものは何でも
私はあなたが終わったと思います私は私が持っていると思います
携帯電話やタブレットを含まない7つのデバイスとそのようなもの
ネットワークに接続している私は彼らにそれにアクセスさせたくない
ええ、私はジェフが十分にストレスを感じることができません
つまり、ビジネスの観点からは、ホームユーザーの方が多いと思いますが
彼らが入ったら彼らはあなたの中にいるのであなたが終わったことはできません
あなたは今、そのウィンドウズマシンをシャットダウンすることはできませんそのウィンドウズ7マシンはありません
彼らはすでにすべてに取り組んでいるので、あなたは何をしてすべてを置き換えますか
どのツールかわからないため、すべてのコンピューターをワイプします
彼らはインストールしましたそれはそうそう高価です
とにかくそれに陥らないでくださいそれは悪い悪用です
本当に真面目な人たちあなたが理解できるほど十分に強調したことを願っています
これは悪いものなので、
ネットワーク管理者は立ち上がっており、彼らは
これらのことを理解し、あなたが保護され、安全であることを理解する
この種の脅威に対してカテゴリー5のテレビを見てくれてありがとう
ニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は