cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um ligeiro preconceito de Linux, os hackers estão
usando um bug severo do Windows para comprometer servidores sem patch
uma das vulnerabilidades do Windows mais críticas divulgadas este ano é
sob ataque ativo de hackers que estão tentando escapar
servidores que armazenam credenciais para cada usuário
e conta administrativa em uma rede de pesquisadores deu à vulnerabilidade a
nomeie logon zero porque os ataques funcionam enviando uma sequência de zeros em uma série de
mensagens que usam o protocolo de logon de rede do qual os servidores Windows contam para um
variedade de tarefas, incluindo permitir que os usuários finais façam login
a um logon de rede xero, pois a vulnerabilidade foi
dublado ganhou grande atenção no mês passado
quando a empresa que o descobriu disse que poderia dar aos invasores acesso instantâneo a
diretórios ativos que os administradores usam para criar, excluir e
gerenciar diretórios ativos de contas de rede e o domínio
controladores em que são executados estão entre os prêmios mais cobiçados em
hackeando porque, uma vez sequestrados, eles permitem que os invasores executem código e munição
em todas as máquinas conectadas a microsoft corrigiu a falha de segurança em
agosto na sexta-feira kevin beaumont trabalhando em seu
capacidade como um pesquisador independente disse em um blog que ele detectou
ataques ao honeypot que ele usa para se manter a par do ataque
ataques que os hackers estão usando quando seu servidor de isca não foi corrigido
os atacantes foram capazes de usar um script PowerShell
para alterar com sucesso uma senha de administrador e fazer backdoor do servidor
beaumont disse que o ataque parecia ser inteiramente planejado com todos
comandos sendo concluídos em segundos com os invasores instalando um back
porta que permite acesso administrativo remoto a dispositivos internos
sua rede simulada, os invasores também habilitaram remotamente
desktop, como resultado, eles continuariam a ter
acesso remoto, mesmo se o administrador posteriormente aplicar patches ao servidor
pessoas sem autenticação autêntica podem usar o exploit para ganhar domínio
credenciais administrativas, desde que os invasores tenham a capacidade de
estabelecer conexões tcp com um controlador de domínio vulnerável em
alguns casos, os atacantes podem usar uma vulnerabilidade separada para ganhar uma posição dentro
uma rede e, em seguida, explorar o logon zero para assumir
o controlador de domínio, acho um bom exemplo de uma maneira de
esses tipos de scripts para entrar nas redes são
computadores desatualizados na rede e também golpes de engenharia social que
ouve muito sobre como você provavelmente recebe esses e-mails
que tentam induzi-lo a seguir um processo de
inserir uma credencial ou algo parecido
o risco que corremos e o caso triste que vejo nele
é que às vezes as pessoas pensam bem, não preciso atualizar aquele computador
porque está na sala dos fundos, ninguém realmente usa
ou tudo bem, precisamos que este ainda tenha o Windows XP porque
temos problemas com uma de nossas impressoras se não
ainda estamos vendo muitos sistemas Windows 7
e isso é uma tragédia se você tem um sistema Windows 7 ou Windows XP em seu
rede apenas desligue-o, livre-se dele, veja o
o problema é que esses sistemas, portanto, a Microsoft tem
o que chamamos de eol ou fim da vida uh acabou com a vida desses
sistemas operacionais, então eles disseram que você precisa atualizar para
windows 10 bem, eu não quero atualizar para o windows 10 eu gosto do meu windows 7.
eu entendo isso e eu respeito isso, no entanto
aqui está o problema que os hackers agora são capazes de explorar esses
sistemas e como eles fazem isso quando encontram
exploits, algumas coisas acontecem
um que eles dão ou vendem essas façanhas
ou dois, eles são apenas lançados ao público, seja
através da dark web ou mesmo no github sim, como pesquisa de segurança
e agora esses hackers, se você quiser, vamos chamá-los assim
mas realisticamente, em muitos casos, eles são o que chamamos
gatinhos de script e estes são um
nem mesmo como hackers sim, mas eles não precisam ter muito conhecimento porque
o exploit é publicamente certo
conhecido e entendido se houver exploits disponíveis para um
sistema operacional o que esperamos que aconteça, esperamos
o fornecedor do sistema operacional microsoft neste caso
para corrigir esse exploit para consertá-lo e esse é o caso do Windows 10.
infelizmente, embora aqueles que são eol não seja o caso
com um sistema operacional eol às vezes ouvimos, tudo bem, não preciso de suporte
bem, a microsoft encerrou o suporte foi o que ouvimos, sim, eles encerraram
suporte para windows 7. eles encerraram o suporte para windows xp
oh, mas eu nunca tive que ligar para o suporte, posso
lidar com isso não é sobre o que eles estão falando, em tudo o que estão dizendo
é que eles não vão corrigir os patches que corrigem
os exploits não importa o quão severos sejam
não importa o quão fácil eles são de explorar, então você tem uma máquina com Windows 7
bem na sua rede, você está dando entrada para
um desses hackers que nem precisam ser muito bons em hackear porque
os exploits são conhecidos publicamente, sim, às vezes eles fazem parte de ferramentas
às vezes, eles podem apenas baixar uma ferramenta gratuita e podem dizer eu quero
com uma verificação, explora o Windows 7 e eles entram em uma caixa do Windows 7 ou
eles enganaram um de seus funcionários, mesmo que eles sejam apenas alguém do
de volta ao trabalho no armazém, eles enganaram alguém para abrir um
arquivo que agora lhes dá acesso à máquina windows 7, o windows xp
máquina ou a máquina na sala dos fundos não importa
e aqui estamos aprendendo que os servidores microsoft
agora tem um exploit que, desde que uma parte mal-intencionada possa obter acesso a qualquer
computador na rede, eles agora podem obter o administrador do domínio
acesso a toda a rede agora assustador agora suas máquinas windows 10
não estão mais seguros, é isso mesmo porque você deu a eles
entrada em sua rede como se fosse um domínio
administrador oh veja, são apenas más notícias aí mesmo
bem, são más notícias porque o ransomware é uma coisa
porque o que eles fazem agora está bem, ganhei acesso a esta rede
vou vender na dark web acesso a esta rede
você vê isso com municípios e sim com cidades que
foi o gatinho do script original que fez não o quê
ele só querem que eles querem entrar
instalar o software e sair e vender o acesso
está certo porque é dinheiro rápido, então por que as pessoas fazem isso por dinheiro
e é assim que eles fazem isso hum sim, você tem que
tipo de manter as coisas atualizadas para que você saiba apenas um pensamento rápido
para ponderar ei, se você tem alguma máquina obsoleta em sua rede, você precisa
tire-os e treine sua equipe em cyber
as práticas de segurança entendem o que são os golpes de phishing
porque você sabe, muito bem, alguém clicou em um link e agora seu
computador está infectado, mas seu computador está
na sua rede, mas eu ia conseguir metade disso
dinheiro do príncipe que é uma outra lata de vermes ali jeff, mas quero dizer
eu, quando se trata desse tipo de coisa,
olhe para o seu sistema e diga oh, eu não quero gastar sete oito
cem dólares por um novo computador, eu não me preocuparia em atualizar este
você vai acabar gastando mais no longo prazo uh ou no curto prazo
hum não no longo prazo se você não tiver seu sistema corrigido porque uma vez
eles têm acesso a tudo que você poderia ser
para baixo e para fora, mas e eu acho que quando eles têm acesso a tudo eu acho que é
só é importante perceber que aquele ponto de entrada torna-se o acesso a
tudo, então gaste algumas centenas de dólares para comprar o novo computador
salve-se, não sei o que é preciso, quero dizer, é diferente, é diferente para
todos os casos, certo, eu tive uma pessoa hoje que ligou e disse que eu tenho um
computador com Windows 7 único, não quero atualizá-lo porque
funciona, então aqui está uma explicação e aqui
becca compartilhou conosco uma história que simplesmente nos diz que tudo o que eles precisam
é o acesso a esse computador e agora eles têm acesso
para todos os computadores de seus computadores e não
de um jeito samba, não de um jeito amigável e esperançoso
eles não encontram nenhuma maneira de entrar pelas portas traseiras desses
computadores não, eles têm credenciais de administrador
sua rede para que eles possam fazer o que for certo
tudo o que eles querem quando eu penso na minha casa
Eu acho que você está pronto, eu acho que tenho
sete dispositivos, não incluindo telefones e tablets e coisas assim que são
conectado à rede, não quero que eles tenham acesso a isso
sim, eu simplesmente não consigo estressar o suficiente, embora jeff
quero dizer, penso em termos de negócios, mais o usuário doméstico, mas
uma vez que eles estão dentro, você não pode terminar porque
agora você não pode desligar aquela máquina windows aquela máquina windows 7 não
eles já estão envolvidos em tudo, então o que você faz substitui tudo
ter todos os computadores apagados porque você não sabe quais ferramentas
eles instalaram que é caro, sim,
não caia nisso de qualquer maneira, isso é uma má exploração que é
pessoal sério, espero que tenhamos enfatizado isso o suficiente para que vocês entendam
que este é um mau, então certifique-se de que seu
os administradores de rede estão cada vez mais ativos e eles
entenda essas coisas e que você está protegido e seguro
contra este tipo de ameaças, obrigado por assistir a tv categoria 5
redação não esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
fazer [música]
vocês