покрывая ведущие технические магазины недели с небольшим уклоном в Linux, хакеры
использование серьезной ошибки Windows для компрометации непропатченных серверов
одна из наиболее критических уязвимостей Windows, обнаруженных в этом году:
под активной атакой хакеров, которые пытаются проникнуть через черный ход
серверы, которые хранят учетные данные для каждого пользователя
и административный аккаунт в сети, исследователи дали уязвимости
имя нулевого входа в систему, потому что атаки работают, отправляя строку нулей в серии
сообщения, использующие протокол сетевого входа, на который серверы Windows полагаются для
множество задач, включая разрешение конечным пользователям войти в систему
к сетевому входу в систему xero, поскольку уязвимость была
дублированный получил широкое внимание в прошлом месяце
когда обнаружившая его фирма заявила, что может предоставить злоумышленникам мгновенный доступ к
активные каталоги, которые администраторы используют для создания удаленных и
управлять сетевыми учетными записями, активными каталогами и доменом
контроллеры, на которых они работают, являются одними из самых желанных призов в
взлом, потому что после захвата они позволяют злоумышленникам выполнить код и боеприпасы
на всех подключенных машинах Microsoft исправила брешь в безопасности в
август в пятницу кевин бомонт работает в своем
как независимый исследователь сказал в своем блоге, что он обнаружил
атаки на приманку, которую он использует, чтобы быть в курсе атаки
атаки, которые хакеры используют в дикой природе, когда его сервер приманки не был исправлен
злоумышленники смогли использовать сценарий PowerShell
чтобы успешно изменить пароль администратора и закрыть сервер
Бомонт сказал, что атака была полностью спланирована со всеми
команды выполняются в считанные секунды, при этом злоумышленники устанавливают
дверь, обеспечивающая удаленный административный доступ к устройствам внутри
его фиктивная сеть злоумышленники также включили удаленный
рабочий стол, в результате у них по-прежнему будет
удаленный доступ, даже если администратор позже исправит сервер
люди без аутентификации могут использовать эксплойт для получения домена
учетные данные администратора до тех пор, пока злоумышленники могут
установить tcp-соединения с уязвимым контроллером домена в
в некоторых случаях злоумышленники могут использовать отдельную уязвимость, чтобы закрепиться внутри
сеть, а затем использовать нулевой вход в систему, чтобы захватить
контроллер домена я считаю хорошим примером способа
эти типы скриптов для входа в сеть
устаревшие компьютеры в сети, а также аферы социальной инженерии, которые мы
много слышите о том, что вы, вероятно, получаете эти электронные письма
которые пытаются обманом заставить вас выполнить процесс
ввод учетных данных или что-то в этом роде
риск, которым мы идем, и печальный случай, который я вижу в нем
Иногда люди думают, что мне не нужно обновлять этот компьютер
потому что это в задней комнате никто не использует
ну, нам нужен этот, чтобы все еще была windows xp, потому что
у нас проблемы с одним из наших принтеров, если мы не
мы все еще видим много систем Windows 7
и это трагедия, если на вашем компьютере установлена ​​система windows 7 или windows xp.
сеть, просто выключи это, избавься от этого да посмотри
дело в этих системах, поэтому у Microsoft
то, что мы называем эол или конец жизни, закончилось жизнь этих
операционных систем, поэтому они сказали, что вам нужно перейти на
Windows 10 хорошо, я не хочу обновляться до Windows 10, мне нравятся мои Windows 7.
Я понимаю это и уважаю, однако
вот проблема, которую теперь хакеры могут использовать
системы и как они это делают, как находят
подвиги происходит кое-что
один они либо раздают, либо продают эти подвиги
или два, они просто выпускаются для публики, будь то
через темную сеть или даже на github, ага, как исследование безопасности
и теперь эти хакеры, если хотите, мы назовем их так
но на самом деле во многих случаях это то, что мы называем
скриптовые котята, а это ммм
даже не как хакеры, да, но им необязательно иметь много знаний, потому что
эксплойт публично это верно
известны и понятны, поэтому, если есть эксплойты, доступные для
операционная система что мы ожидаем чего мы ожидаем
поставщик операционной системы Microsoft в этом случае
чтобы исправить этот эксплойт, чтобы исправить это, как в случае с Windows 10.
к сожалению, хотя те, что eol, это не так
с операционной системой eol иногда мы слышим да ладно мне не нужна поддержка
ну, Microsoft прекратила поддержку, вот что мы слышали, да, они закончились
поддержка Windows 7. они прекратили поддержку Windows XP
о, но мне никогда не приходилось звонить в службу поддержки, я могу
справиться, это совсем не то, о чем они говорят, что они говорят
они не будут исправлять патчи, которые он делает
эксплойты не имеют значения, насколько они серьезны
неважно, насколько легко их использовать, так что у вас есть машина с Windows 7
в вашей сети вы даете доступ к
один из этих хакеров, которым даже не обязательно уметь взламывать, потому что
эксплойты широко известны, да иногда они являются частью инструментов
иногда они могут просто скачать бесплатный инструмент и сказать, что я хочу
с одной проверкой эксплуатируйте окна 7, и они попадают в окно Windows 7 или
они обманули одного из ваших сотрудников, даже если они просто
вернувшись к работе на складе, они обманом заставили кого-то открыть
файл, который теперь дает им доступ к Windows 7, машина Windows XP
машина или машина в подсобке не имеет значения
и здесь мы узнаем, что серверы Microsoft
теперь есть эксплойт, который, пока злоумышленник может получить доступ к любому
компьютер в сети теперь они могут получить администратора домена
доступ ко всей сети теперь страшен теперь ваши машины windows 10
больше не в безопасности, это правильно, потому что вы дали им
вход в вашу сеть, как если бы они были доменом
администратор, видите ли, это просто плохие новости
Что ж, это плохие новости, почему программы-вымогатели - вещь
потому что что они делают теперь хорошо, я получил доступ к этой сети
я собираюсь продавать в темной паутине доступ к этой сети
вы видите это с эм с поселками и да с городами, которые
это был оригинальный сценарий котенка, который сделал это не что
он просто они просто хотят они хотят войти
установить их программное обеспечение и выйти, а затем продать доступ
это правильно, потому что это быстрые деньги, так почему люди делают это за деньги
и вот как они это делают, так что да, ты должен
как бы держать вещи в курсе, чтобы вы знали только быструю мысль
подумать, эй, если у вас в сети есть устаревшие машины, вам нужно
снимите их и обучите своих сотрудников работе с кибер
методы обеспечения безопасности понимают, что такое фишинговое мошенничество
потому что вы знаете, что кто-то щелкнул ссылку, и теперь их
компьютер заражен, но их компьютер
в вашей сети, но я собирался получить половину этого
деньги принца, это целая банка червей прямо здесь, Джефф, но я имею в виду
я когда дело доходит до такого рода вещей
посмотрите на свою систему и скажите, что я не хочу тратить семь восемь
сто баксов за новый компьютер, я бы не стал беспокоиться об обновлении этого
вы в конечном итоге потратите больше в долгосрочной перспективе или в краткосрочной перспективе
эм, нет, в конечном итоге, если у вас нет исправлений для вашей системы, потому что однажды
они получают доступ ко всему, чем вы могли бы быть
вниз и вниз, но я думаю, когда у них есть доступ ко всему, я думаю, что это
просто важно понимать, что эта одна точка входа становится доступом к
все, так что потратьте пару сотен долларов и получите новый компьютер
Спасайся, я не знаю, что для этого нужно, я имею в виду, что это другое, это другое для
в каждом случае да, сегодня у меня был один человек, который позвонил и сказал, что у меня есть
один компьютер с Windows 7, я не хочу его обновлять, потому что он
просто работает, вот и объяснение, и вот
Бекка поделился с нами историей, в которой просто говорится, что все, что им нужно
доступ к этому компьютеру, и теперь у них есть доступ
ко всем компьютерам ваших компьютеров, а не
так же, как в самбе, а не так дружелюбно и, надеюсь,
они не находят пути в черный ход на тех
компьютеры нет, у них есть учетные данные администратора на
ваша сеть, чтобы они могли делать все, что правильно
все, что они хотят, когда я думаю о своем доме
я думаю, что у меня есть вы сделали я думаю у меня есть
семь устройств, не считая телефонов, планшетов и прочего,
подключен к сети, я не хочу, чтобы у них был доступ к этому
да, я просто не могу не напрягаться, хотя Джефф
Я имею в виду, что я думаю с точки зрения бизнеса больше, чем домашний пользователь, но
как только они в них, вы не можете этого сделать, потому что
Теперь вы не можете выключить эту машину Windows, которая машина Windows 7 нет
они уже во всем так что вы делаете замените все
стереть каждый компьютер, потому что вы не знаете, какие инструменты
они установили это дорого да так
в любом случае не впадайте в это, это плохой подвиг,
действительно серьезные люди, я надеюсь, мы подчеркнули это достаточно, чтобы вы поняли
что это плохой, так что убедитесь, что ваш
сетевые администраторы растут, и они
понять эти вещи и что вы защищены и в безопасности
против подобных угроз спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
делать [Музыка]
ты