cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de linux.
usar un error severo de Windows para comprometer servidores no parcheados
una de las vulnerabilidades de Windows más críticas reveladas este año es
bajo ataque activo de piratas informáticos que intentan abrir la puerta trasera
servidores que almacenan credenciales para cada usuario
cuenta administrativa en una red, los investigadores dieron a la vulnerabilidad la
nombre de inicio de sesión cero porque los ataques funcionan enviando una cadena de ceros en una serie de
mensajes que utilizan el protocolo de inicio de sesión de red en el que se basan los servidores de Windows para un
una variedad de tareas que incluyen permitir que los usuarios finales inicien sesión
a un inicio de sesión xero de red ya que la vulnerabilidad ha sido
doblado ganó atención generalizada el mes pasado
cuando la empresa que lo descubrió dijo que podía dar a los atacantes acceso instantáneo a
directorios activos que los administradores utilizan para crear eliminar y
administrar cuentas de red, directorios activos y el dominio
controladores con los que se ejecutan se encuentran entre los premios más codiciados de
piratería porque una vez secuestrados permiten a los atacantes ejecutar código y munición
en todas las máquinas conectadas, microsoft corrigió la falla de seguridad en
agosto el viernes kevin beaumont trabajando en su
capacidad como investigador independiente dijo en una publicación de blog que había detectado
Ataca al honeypot que usa para mantenerse al tanto del ataque.
ataques que los piratas informáticos están utilizando en la naturaleza cuando su servidor de señuelos no estaba parcheado
los atacantes pudieron usar un script de PowerShell
para cambiar correctamente una contraseña de administrador y puerta trasera del servidor
Beaumont dijo que el ataque parecía estar completamente escrito con todos
comandos que se completan en segundos con los que los atacantes instalaron un respaldo
puerta que permite el acceso administrativo remoto a los dispositivos en el interior
su red simulada, los atacantes también habilitaron control remoto
escritorio como resultado, seguirían teniendo
acceso remoto incluso si el administrador luego parchea el servidor
las personas sin autenticación auténtica pueden usar el exploit para obtener el dominio
credenciales administrativas siempre que los atacantes tengan la capacidad de
establecer conexiones tcp con un controlador de dominio vulnerable en
En algunos casos, los atacantes pueden usar una vulnerabilidad separada para hacerse un hueco dentro
una red y luego explotar el inicio de sesión cero para hacerse cargo
el controlador de dominio creo que es un buen ejemplo de una forma de
Estos tipos de scripts para ingresar a las redes son
computadoras desactualizadas en la red y también estafas de ingeniería social que
escuche mucho sobre como probablemente reciba estos correos electrónicos
que intentan engañarte para que sigas un proceso de
ingresando una credencial o algo así
el riesgo que corremos y el triste caso que veo como en él
es que a veces la gente piensa bien que no necesito actualizar esa computadora
porque está en la trastienda nadie lo usa realmente
o bueno, necesitamos que este todavía tenga Windows XP porque
tenemos problemas con una de nuestras impresoras si no
uh todavía estamos viendo muchos sistemas Windows 7
y eso es una tragedia si tiene un sistema Windows 7 o Windows XP en su
red solo apáguelo deshágase de él sí, vea el
Lo que pasa es que con esos sistemas Microsoft tiene
lo que llamamos eol o fin de vida ha terminado con la vida de estos
sistemas operativos, por lo que han dicho que tienes que actualizar a
Windows 10, bueno, no quiero actualizar a Windows 10, me gusta Windows 7.
entiendo eso y lo respeto sin embargo
aquí está el problema que los piratas informáticos ahora pueden explotar estos
sistemas y mientras lo hacen cuando encuentran
explota hay un par de cosas que suceden
uno que regalan o venden esas hazañas
o dos, simplemente se dan a conocer al público a través de
a través de la web oscura o incluso en github, sí, como investigación de seguridad
y ahora estos hackers, si quieren, los llamaremos así
pero de manera realista en muchos casos son lo que llamamos
gatitos de script y estos son um
ni siquiera les gustan los hackers, sí, pero no tienen que tener mucho conocimiento porque
el exploit es públicamente correcto
conocido y entendido si hay exploits disponibles para un
sistema operativo qué esperamos que suceda lo esperamos
el proveedor del sistema operativo microsoft en este caso
parchear ese exploit para solucionarlo y ese es el caso de Windows 10.
tristemente aunque los que son eol no es el caso
con un sistema operativo eol a veces escuchamos oh bueno, no necesito apoyo
Bueno, Microsoft ha terminado el soporte, eso es lo que hemos escuchado, sí, terminaron
soporte para windows 7. han terminado el soporte para windows xp
oh, pero nunca he tenido que llamar a soporte, puedo
manejarlo eso no es de lo que están hablando en absoluto lo que están diciendo
es que no van a arreglar los parches que hace
las hazañas no importa cuán graves sean
no importa cuán fáciles sean de explotar, por lo que tiene una máquina con Windows 7
en tu red, estás dando entrada a
uno de estos hackers que ni siquiera tiene que ser muy bueno hackeando porque
los exploits son de conocimiento público, sí, a veces son parte de herramientas
a veces pueden simplemente descargar una herramienta gratuita y pueden decir que quiero
con un cheque explotar Windows 7 y así entrar en una caja de Windows 7 o
han engañado a uno de sus empleados incluso si solo es alguien del
trabajando en el almacén han engañado a alguien para que abra un
archivo que ahora les da acceso a la máquina con Windows 7 Windows XP
la máquina o la máquina en la trastienda no importa
y aquí estamos aprendiendo que los servidores de Microsoft
ahora tienen un exploit que siempre que una parte malintencionada pueda obtener acceso a cualquier
computadora en la red ahora pueden obtener administrador de dominio
el acceso a toda la red ahora da miedo ahora sus máquinas con Windows 10
ya no son seguros, eso es correcto porque les has dado
entrada a su red como si fueran un dominio
administrador, mira, eso es solo una mala noticia
bueno, son malas noticias por qué el ransomware es una cosa
porque qué hacen ahora están bien, obtuve acceso a esta red
voy a vender en la web oscura acceso a esta red
ves esto con um con municipios y sí con ciudades que
¿Fue el gatito del guión original quien lo hizo?
el solo ellos solo quieren ellos quieren entrar
instalar su software y salir y luego vender el acceso
eso es correcto porque es dinero rápido, entonces, ¿por qué la gente lo hace por dinero?
y así es como lo hacen, así que sí, tienes que
tipo de mantener las cosas actualizadas para que sepa solo un pensamiento rápido
para reflexionar, oye, si tienes máquinas obsoletas en tu red, debes
Quítelos y capacite a su personal en ciber
las prácticas de seguridad entienden qué son las estafas de phishing
porque sabes, bueno, alguien hizo clic en un enlace y ahora su
la computadora está infectada pero su computadora está
en tu red pero iba a obtener la mitad de eso
El dinero del príncipe es otra lata de gusanos allí mismo, Jeff, pero quiero decir
Yo cuando se trata de este tipo de cosas
mire su sistema y diga oh no quiero gastar siete ocho
Cien dólares por una computadora nueva, no me preocuparía actualizar esta
Terminarás gastando más a largo plazo o en el corto plazo
um no a largo plazo si no tiene su sistema parcheado porque una vez
tienen acceso a todo lo que podrías ser
abajo y afuera, pero creo que cuando tienen acceso a todo, creo que es
Es importante darse cuenta de que ese punto de entrada se convierte en acceso a
todo, así que gaste un par de cientos de dólares en una computadora nueva
sálvate a ti mismo, no sé lo que se necesita, quiero decir, es diferente, es diferente para
todos los casos, sí, tuve una persona hoy que llamó y dijo que tengo un
una sola computadora con Windows 7, no quiero actualizarla porque
simplemente funciona, así que aquí hay una explicación y aquí
becca ha compartido con nosotros una historia que simplemente nos dice que todo lo que necesitan
es acceso a esa computadora y ahora tienen acceso
a todas las computadoras de sus computadoras y no
de una manera de samba, no de una manera amigable y con suerte
no encuentran ninguna forma de entrar por las puertas traseras en esos
computadoras no tienen credenciales de administrador
su red para que puedan hacer lo que sea correcto
cualquier cosa que quieran cuando pienso en mi casa
Creo que ya terminaste, creo que lo hice
siete dispositivos sin incluir teléfonos y tabletas y cosas por el estilo que son
conectado a la red no quiero que tengan acceso a eso
Sí, no puedo enfatizar lo suficiente aunque Jeff
Quiero decir, creo que en términos de negocios más que el usuario doméstico, pero
una vez que están adentro, están adentro, no puedes que hayas terminado porque
ahora no puedes apagar esa máquina de Windows que la máquina de Windows 7 no
ya están metidos en todo, así que, ¿qué haces para reemplazar todo?
borre todos los equipos porque no sabe qué herramientas
Han instalado eso es caro, sí.
no caigas en eso de todos modos, eso es una mala hazaña que es
gente realmente seria, espero que hayamos enfatizado lo suficiente para que entiendan
que esta es mala, así que asegúrate de
los administradores de red están activos y
Entiende estas cosas y que estás protegido y seguro.
contra este tipo de amenazas gracias por ver la televisión de categoría 5
sala de redacción no se olvide de dar me gusta y suscribirse a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5 de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
hacer [Música]
tú