ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍແຮກເກີທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຫລາຍ
ການໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ windows ທີ່ຮ້າຍແຮງເພື່ອ ທຳ ລາຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຕິດກັບ
ໜຶ່ງ ໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ສຸດທີ່ເປີດເຜີຍໃນປີນີ້ແມ່ນ
ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຢ່າງຫ້າວຫັນໂດຍພວກແຮັກເກີ້ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕູເຮືອນ
ເຊີບເວີທີ່ເກັບຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນ
ແລະບັນຊີການບໍລິຫານກ່ຽວກັບນັກຄົ້ນຄວ້າເຄືອຂ່າຍໄດ້ໃຫ້ຄວາມອ່ອນແອແກ່
name zero logon ເພາະວ່າການໂຈມຕີເຮັດວຽກໂດຍການສົ່ງສາຍເຊືອກເປັນຊຸດຂອງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຊ້ລະບົບ logon ສຸດທິທີ່ server server windows ອີງໃສ່
ຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງວຽກງານລວມທັງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກັບລະບົບເຄືອຂ່າຍ xero logon ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
dubbed ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຢ່າງແຜ່ຫຼາຍໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ເມື່ອບໍລິສັດທີ່ຄົ້ນພົບມັນກ່າວວ່າມັນສາມາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັນທີ
ບັນດາທິດທາງທີ່ຫ້າວຫັນເຊິ່ງ admins ໃຊ້ໃນການສ້າງລົບແລະ
ຈັດການບັນຊີລາຍຊື່ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະໂດເມນ
ຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ພວກເຂົາແລ່ນຕໍ່ໄປແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາລາງວັນທີ່ມີຄວາມໂປດປານທີ່ສຸດໃນ
ການລັກລອບເພາະວ່າຄັ້ງ ໜຶ່ງ ຖືກລັກພາຕົວພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີປະຕິບັດລະຫັດແລະລະເບີດ
ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ microsoft ໄດ້ປະກອບຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ
ເດືອນສິງຫາໃນວັນສຸກ kevin beaumont ເຮັດວຽກຢູ່ໃນລາວ
ຄວາມສາມາດໃນຖານະນັກຄົ້ນຄວ້າອິດສະຫຼະກ່າວໃນບົດຄວາມ blog ວ່າລາວໄດ້ກວດພົບ
ການໂຈມຕີທີ່ ນຳ ໃຊ້ນໍ້າເຜິ້ງທີ່ລາວໃຊ້ເພື່ອຮັກສາການໂຈມຕີ
ການໂຈມຕີທີ່ແຮັກເກີ້ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ໃນ ທຳ ມະຊາດໃນເວລາທີ່ເຊີບເວີຂອງລາວບໍ່ຖືກຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ຕົວ ໜັງ ສື powershell ໄດ້
ການປ່ຽນລະຫັດ admin ທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລະ backdoor server
beaumont ກ່າວວ່າການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວປາກົດວ່າມັນຖືກຂຽນດ້ວຍທັງ ໝົດ
ຄຳ ສັ່ງ ສຳ ເລັດພາຍໃນວິນາທີໂດຍຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຕິດຕັ້ງຫລັງ
ປະຕູໃຫ້ການບໍລິຫານທາງໄກເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍ mock ລາວຜູ້ໂຈມຕີຍັງເປີດໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ເປັນຜົນທີ່ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຖິງແມ່ນວ່າ admin ຕໍ່ມາໄດ້ເຮັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງບໍລິສັດ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີການກວດສອບຄວາມຈິງສາມາດໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອຮັບໂດເມນ
ຄວາມສາມາດດ້ານການບໍລິຫານຕາບໃດທີ່ຜູ້ໂຈມຕີມີຄວາມສາມາດ
ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ tcp ກັບຕົວຄວບຄຸມໂດເມນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນ
ບາງກໍລະນີຜູ້ໂຈມຕີອາດຈະໃຊ້ຊ່ອງໂຫວ່ແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຈຸດຢືນພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸດຄົ້ນສູນເຂົ້າເພື່ອເຂົ້າຮັບ ໜ້າ ທີ່ແທນ
ຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງວິທີການ ສຳ ລັບ
ປະເພດຂອງສະຄິບເຫລົ່ານີ້ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ລ້າສະໄຫມໃນເຄືອຂ່າຍແລະຍັງຫລອກລວງວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄືກັບທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບອີເມວເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ພະຍາຍາມຫລອກລວງທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາແລ່ນແລະກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄືກັບມັນ
ແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງຄົນຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປັບປຸງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງບໍ່ມີໃຜໃຊ້ມັນແທ້ໆ
ຫຼືໂອ້ຍດີພວກເຮົາຕ້ອງການອັນນີ້ໃຫ້ຍັງມີ windows xp ເພາະ
ພວກເຮົາມີປັນຫາກັບເຄື່ອງພິມ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່
uh ພວກເຮົາຍັງເຫັນຫຼາຍໆລະບົບ windows 7
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າຖ້າທ່ານມີລະບົບ windows 7 ຫລື windows xp ຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແລ້ວເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ກັບລະບົບເຫລົ່ານັ້ນ microsoft ກໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ eol ຫຼືຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດ uh ໄດ້ສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຍົກລະດັບໃຫ້ເປັນ
windows 10 ດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບ windows 10 ຂ້ອຍມັກ windows 7 ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແລະຂ້ອຍນັບຖືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາແຮກເກີຕອນນີ້ສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກການເຮັດວຽກເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນຕາມທີ່ພວກເຂົາພົບ
ການຂຸດຄົ້ນມີສອງສາມສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ພວກເຂົາອາດຈະເອົາໄປຂາຍຫຼືຂາຍຜົນປະໂຫຍດເຫລົ່ານັ້ນ
ຫຼືສອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຂົາຖືກປ່ອຍຕົວສູ່ສາທາລະນະໂດຍຜ່ານການກວດສອບມັນ
ຜ່ານເວບໄຊທ໌ມືດຫລືແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ github yep ເທົ່າກັບການຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພ
ແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກແຮັກເກີ້ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າເຈົ້າຈະພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຂົາ
ແຕ່ວ່າໃນຕົວຈິງຫຼາຍໆກໍລະນີພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
kitties script ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ um
ບໍ່ຄືກັບແຮກເກີແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ຫລາຍເພາະວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນສາທາລະນະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຖ້າມີການຂູດຮີດທີ່ມີໄວ້ໃຫ້
ລະບົບປະຕິບັດການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
microsoft ຜູ້ຂາຍລະບົບປະຕິບັດການໃນກໍລະນີນີ້
ເພື່ອເພີ້ມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນແລະນັ້ນແມ່ນກໍລະນີກັບ windows 10.
ໜ້າ ເສຍໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈ່ອຍຜອມກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີລະບົບປະຕິບັດການ eol ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ດີ microsoft ໄດ້ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ windows 7. ພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ windows xp
ໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໂທຫາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ແມ່ນພວກເຂົາຈະບໍ່ແກ້ໄຂເພີ້ມທີ່ມັນເຮັດ
ການຂູດຮີດບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ
ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າພວກມັນຈະໃຊ້ໄດ້ງ່າຍປານໃດເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະມີເຄື່ອງຈັກ ສຳ ລັບ Windows 7
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເປັນຢ່າງດີທ່ານ ກຳ ລັງໃຫ້ການເຂົ້າ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາແຮກເກີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັ່ງເພາະການ hack
ການຂູດຮີດແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຢ່າງເປັນທາງການ yep ບາງຄັ້ງພວກມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄື່ອງມື
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດເຄື່ອງມືຟຣີແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດ້ວຍການກວດກາຄັ້ງດຽວໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຫລື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງພະນັກງານຂອງທ່ານຄົນ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເປັນພຽງບາງຄົນ
ກັບໄປເຮັດວຽກຢູ່ໃນສາງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຫລອກລວງບາງຄົນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການເປີດ
ໄຟລ໌ທີ່ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຈັກ windows 7 windows xp
ເຄື່ອງຫລືເຄື່ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວ່າເຊີຟເວີ microsoft
ດຽວນີ້ມີການຂູດຮີດທີ່ຕາບໃດທີ່ພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃດກໍ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດຮັບເອົາຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໂດເມນ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຕອນນີ້ ໜ້າ ຢ້ານກົວ windows 10 ເຄື່ອງຂອງທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພອີກຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວ
ການເຂົ້າສູ່ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນໂດເມນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໂອ້ຍເຫັນວ່ານັ້ນເປັນຂ່າວບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີມັນເປັນຂ່າວບໍ່ດີວ່າເປັນຫຍັງຄ່າໄຖ່ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຂາຍເຄືອຂ່າຍມືດນີ້
ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ກັບອູກັບເມືອງຕ່າງໆແລະແລ້ວກັບເມືອງຕ່າງໆ
ມັນແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືຕົ້ນສະບັບທີ່ເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ລາວພຽງແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການເຂົ້າ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງພວກເຂົາແລະອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍການເຂົ້າເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເງິນໄວສະນັ້ນເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງເຮັດເພື່ອເງິນ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງການຮັກສາສິ່ງທີ່ເຖິງວັນທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດໄວ
ເພື່ອໄຕ່ຕອງເຮີ້ຍຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງຈັກທີ່ລ້າສະ ໄໝ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປແລະໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມພະນັກງານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພເຂົ້າໃຈວ່າການຫລອກລວງ phishing ແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍດີບາງຄົນໄດ້ກົດເຂົ້າໄປທີ່ link ແລະດຽວນີ້
ຄອມພິວເຕີຕິດເຊື້ອແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກມັນແມ່ນ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເງິນຂອງນາທີ່ສາມາດເປັນ ໜອນ ແມ່ທ້ອງອື່ນໆໄດ້ແຕ່ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
i ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະ
ເບິ່ງລະບົບຂອງເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ເຈັດແປດ
ຮ້ອຍເງິນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການອັບເດດເຄື່ອງນີ້
ທ່ານຈະສິ້ນສຸດການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຍາວຫຼືໃນໄລຍະສັ້ນ
um ບໍ່ໃນໄລຍະຍາວຖ້າທ່ານບໍ່ມີລະບົບຂອງທ່ານຕິດຕາມເພາະວ່າຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ຫຼຸດລົງແລະອອກແຕ່ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຮັບຮູ້ວ່າຈຸດ ໜຶ່ງ ທີ່ເຂົ້າເຖິງຈະກາຍເປັນການເຂົ້າເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນໃຊ້ເວລາຄູ່ນ່ຶຮ້ອຍ bucks ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ຊ່ວຍປະຢັດຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນມັນແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ທຸກໆກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນ ໜຶ່ງ ຜູ້ທີ່ໄດ້ໂທມາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ຄອມພິວເຕີ້ windows 7 ດຽວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບເພາະມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໂອ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ອະທິບາຍແລະນີ້
becca ໄດ້ເລົ່າເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ເລົ່າສູ່ພວກເຮົາຟັງໂດຍງ່າຍໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແມ່ນການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ນັ້ນແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບວິທີການ samba ບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ເປັນມິດແລະຫວັງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາວິທີທາງໃດເຂົ້າໄປໃນປະຕູຫລັງຂອງພວກມັນ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ສຳ ເລັດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ເຈັດເຄື່ອງບໍ່ລວມທັງໂທລະສັບແລະແທັບເລັດແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກພຽງພໍເຖິງແມ່ນວ່າ jeff
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດໃນແງ່ຂອງທຸລະກິດຫຼາຍກວ່າສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແຕ່ວ່າ
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ windows 7 ເຄື່ອງບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຫຍັງກໍ່ປ່ຽນແທນທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ທຸກໆ ໜ່ວຍ ລ້າງເພາະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມີເຄື່ອງມືຫຍັງ
ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ລາຄາແພງແລ້ວ
ຢ່າຕົກຢູ່ໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນການຂູດຮີດທີ່ບໍ່ດີນັ້ນ
ສາມຄົນທີ່ຈິງຈັງຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າພໍທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຜູ້ບໍລິຫານເຄືອຂ່າຍແມ່ນຂື້ນແລະຂຶ້ນແລະພວກເຂົາ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແລະປອດໄພ
ຕໍ່ປະເພດໄພຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
ເຮັດ [Music]
ເຈົ້າ
