약간의 리눅스 편견 해커로 금주의 최고 기술 상점을 덮고 있습니다.
심각한 Windows 버그를 사용하여 패치되지 않은 서버 손상
올해 공개 된 가장 심각한 Windows 취약점 중 하나는
백도어를 시도하는 해커의 적극적인 공격을 받고
모든 사용자의 자격 증명을 저장하는 서버
네트워크 연구원의 관리 계정은 취약점을
일련의 0 문자열을 전송하여 공격이 작동하기 때문에 이름 제로 로그온
Windows 서버가 사용하는 네트워크 로그온 프로토콜을 사용하는 메시지
최종 사용자의 로그인 허용을 포함한 다양한 작업
네트워크 xero 로그온에 취약성이
dubbed는 지난달에 널리 주목을 받았습니다.
이를 발견 한 회사가 공격자에게 즉시 액세스 할 수 있다고 말했을 때
관리자가 삭제 및 생성에 사용하는 활성 디렉토리
네트워크 계정 활성 디렉토리 및 도메인 관리
그들이 실행하는 컨트롤러는 가장 탐내는 상품 중 하나입니다.
한 번 하이재킹되면 공격자가 코드와 탄약을 실행할 수 있기 때문에 해킹
연결된 모든 컴퓨터에서 Microsoft는 보안 결함을
8 월 금요일에 케빈 보 몬트
독립적 인 연구원으로서의 능력은 그가 발견 한 블로그 게시물에서
그가 공격을 따라 잡기 위해 사용하는 허니팟에 대한 공격
루어 서버가 패치되지 않았을 때 해커가 야생에서 사용하는 공격
공격자는 powershell 스크립트를 사용할 수있었습니다.
관리자 암호를 성공적으로 변경하고 서버를 백도어
beaumont는이 공격이 전적으로 모든 스크립트로 작성된 것처럼 보였습니다.
공격자가 백을 설치하면 몇 초 안에 명령이 완료됩니다.
내부 장치에 대한 원격 관리 액세스를 허용하는 도어
그의 모의 네트워크 공격자는 원격
결과적으로 그들은 계속
관리자가 나중에 서버를 패치하더라도 원격 액세스
인증되지 않은 사람들은 도메인을 얻기 위해 익스플로잇을 사용할 수 있습니다.
공격자가 다음과 같은 능력을 가지고있는 한 관리 자격 증명
취약한 도메인 컨트롤러와의 TCP 연결 설정
어떤 경우에는 공격자가 별도의 취약점을 사용하여 내부 발판을 확보 할 수 있습니다.
제로 로그온을 활용하여
도메인 컨트롤러에 대한 좋은 예라고 생각합니다.
네트워크에 들어가는 이러한 유형의 스크립트는
네트워크상의 오래된 컴퓨터와 사회 공학 사기
이런 이메일을받는 것과 같은 이야기를 많이 듣습니다.
당신을 속여서
자격 증명 또는 이와 유사한 것을 입력
우리가 뛰는 위험과 내가 보는 슬픈 사건
가끔 사람들이 컴퓨터를 업데이트 할 필요가 없다고 생각한다는 것입니다.
뒷방에 있기 때문에 아무도 실제로 사용하지 않습니다.
아님 우리는 여전히 윈도우 xp를 갖기 위해 이것이 필요합니다.
그렇지 않은 경우 프린터 중 하나에 문제가 있습니다.
어 우리는 여전히 많은 Windows 7 시스템을보고 있습니다.
Windows 7 또는 Windows XP 시스템이있는 경우 그것은 비극입니다.
네트워크를 끄십시오. 제거하십시오.
문제는 이러한 시스템과 함께 있으므로 Microsoft는
우리가 얼 또는 삶의 끝이라고 부르는 것은 uh 이들의 삶을 끝냈습니다
그래서 그들은 당신이 업그레이드해야한다고 말했습니다.
Windows 10 잘 Windows 10으로 업그레이드하고 싶지 않습니다. Windows 7이 마음에 듭니다.
나는 그것을 이해하고 그러나 나는 그것을 존중합니다
해커가 이러한 운영을 악용 할 수있는 문제는 다음과 같습니다.
시스템과 그들이 찾는대로 그렇게
몇 가지 일이 발생합니다
하나는 그 익스플로잇을 주거나 팔거나
또는 둘은 그저 대중에게 공개됩니다.
다크 웹을 통해 또는 보안 연구로 github yep에서
그래서 이제이 해커들은 우리가 그들을
하지만 현실적으로 많은 경우 우리가
스크립트 키티와 이것들은 음
해커를 좋아하지도 않지만 그들은 많은 지식을 가질 필요가 없습니다.
익스플로잇은 공개적으로 옳습니다
알려지고 이해되어 있습니다.
운영 체제 우리가 기대하는 것은 무엇입니까?
이 경우 운영 체제 공급 업체 microsoft
이 익스플로잇을 패치하여 수정하고 Windows 10의 경우입니다.
슬프게도 얼이긴하지만 사실은 아니에요
eol 운영 체제를 사용하면 때때로 우리는 오 잘 들립니다 지원이 필요하지 않습니다
Microsoft는 우리가 들었던 지원을 종료했습니다.
Windows 7 지원이 종료되었습니다. Windows XP 지원이 종료되었습니다.
오,하지만 지원을 요청한 적이 없어요
그들이 말하는 것과 전혀 다른 것을 처리하십시오.
그들은 패치를 고치지 않을 것입니다.
익스플로잇은 얼마나 심각한지는 중요하지 않습니다.
그들이 얼마나 쉽게 악용하는지는 중요하지 않으므로 Windows 7 시스템이 있습니다.
당신의 네트워크에서 당신은
해킹에 능숙 할 필요조차없는 해커 중 한 명은
익스플로잇은 공개적으로 알려져 있습니다. 가끔은 도구의 일부입니다.
때로는 무료 도구를 다운로드하고 내가 원한다고 말할 수 있습니다.
한 번의 확인으로 Windows 7을 악용하여 Windows 7 상자에 들어가거나
직원 중 한 명을 속인 것입니다.
창고에서 일하면서 누군가를 속여서
이제 Windows 7 시스템에 대한 액세스 권한을 부여하는 파일 Windows XP
기계 나 뒷방의 기계는 중요하지 않습니다
여기서 우리는 Microsoft 서버가
이제 악의적 인 당사자가 모든 데이터에 액세스 할 수있는 한
네트워크상의 컴퓨터는 이제 도메인 관리자를 얻을 수 있습니다.
이제 전체 네트워크에 대한 액세스가 이제 무섭습니다.
더 이상 안전하지 않습니다.
도메인 인 것처럼 네트워크에 진입
관리자 오, 바로 거기에 나쁜 소식입니다
랜섬웨어가 왜 중요한지 나쁜 소식입니다.
왜냐하면 그들은 이제 무엇을하나요? 저는이 네트워크에 액세스 할 수있게되었습니다.
이 네트워크에 대한 액세스 권한을 다크 웹에서 판매 할 것입니다.
음, 타운십과 네 도시에서 볼 수 있습니다.
원래 스크립트 키티 였나요?
그는 단지 그들이 들어가기를 원합니다.
소프트웨어를 설치하고 나가서 액세스 권한을 판매하십시오.
그것은 빠른 돈이기 때문에 사람들이 왜 돈을 위해 그것을 하는가
그게 그들이하는 방법 이니까 um yeah you gotta
일을 최신 상태로 유지하여 빠른 생각을 알 수 있습니다.
네트워크에 쓸모없는 기계가 있다면 생각해보십시오.
그들을 제거하고 직원에게 사이버 교육을 받으십시오.
보안 관행은 피싱 사기가 무엇인지 이해합니다.
누군가가 링크를 클릭했고 이제는
컴퓨터가 감염되었지만 컴퓨터가
네트워크에 있지만 그 절반을
왕자의 돈은 바로 저기 벌레의 통조림입니다 ​​제프하지만 내 말은
나는 이런 종류의 일에 관해서
당신의 시스템을보고 오, 난 7,8을 쓰고 싶지 않아
새 컴퓨터에 백 달러가 필요합니다.이 컴퓨터를 업데이트하는 것에 대해 걱정하지 않습니다.
장기적으로 또는 단기적으로 더 많이 지출하게 될 것입니다.
시스템에 패치를 적용하지 않으면 장기적으로는 아닙니다.
그들은 당신이 될 수있는 모든 것에 접근 할 수 있습니다.
아래로 그리고 밖으로 그러나 나는 그들이 생각하는 모든 것에 액세스 할 때 생각합니다
하나의 진입 점이
모든 것이 수백 달러를 지출하고 새 컴퓨터를 사
너 자신을 구해라 난 그게 뭔지 모르겠어 내 말은 다르 잖아
모든 경우 맞아요. 오늘 한 사람이 전화해서
단일 Windows 7 컴퓨터는 업그레이드하고 싶지 않습니다.
오, 그래서 여기에 설명이 있고 여기에
becca는 그들이 필요한 모든 것을 우리에게 간단히 말해주는 이야기를 우리와 공유했습니다.
한 대의 컴퓨터에 액세스하고 이제 액세스 할 수 있습니다.
컴퓨터의 모든 컴퓨터에
친절하고 희망적인 방식이 아닌 삼바 방식으로
그들은 그 뒷문으로 들어가는 방법을 찾지 못합니다.
컴퓨터에 관리자 자격 증명이 없습니다.
옳은 일을 할 수 있도록 네트워크
내가 내 집을 생각할 때 그들이 원하는 것은 무엇이든
난 당신이 끝났다고 생각합니다.
전화기와 태블릿을 제외한 7 개의 장치는
네트워크에 연결되어 있습니다. 나는 그들이 그것에 액세스하는 것을 원하지 않습니다.
그래 난 그냥 jeff하지만 충분히 스트레스를받을 수 없어
비즈니스 측면에서 가정 사용자가 더 많이 생각하지만
일단 그들이 안으로 들어가면 당신은 할 수 없습니다.
이제 Windows 7 시스템이 아닌 Windows 시스템을 종료 할 수 없습니다.
그들은 이미 모든 것에 포함되어 있으므로 무엇을 대체합니까?
어떤 도구가 있는지 모르기 때문에 모든 컴퓨터를 지워 버리십시오.
그들은 비싸게 설치했습니다 그래 그래서
어쨌든 나쁜 악용에 빠지지 마십시오.
정말 진지한 사람들이 이해하기에 충분히 강조했으면합니다.
이것은 나쁜 것이므로 당신의
네트워크 관리자는 가동 중이며
이러한 것들을 이해하고 당신은 보호되고 안전하다는 것을
이런 종류의 위협으로부터 카테고리 5 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다
뉴스 룸에 좋아요를 누르고 구독하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
Category5 from the category 5 dot tv newsroom i 'm becca ferguson
[음악]
do [음악]
당신
