কফি বিরতি প্রত্যেককে স্বাগতম স্বাগতম 30 শে এপ্রিল এর শেষ দিন
2020 এপ্রিল আমরা আপনাকে পেয়েছি জো পেয়েছিলাম দেখে আমাদের ভাল লাগল
ফিশবোলে মার্শ মানুষটি আমরা পিটারকে সরাসরি সূর্যের দিকে তাকাতে পেয়েছি
ইপি 9 রবি বুব করুন এবং ম্যাট্রিক্স থেকে বেঁচে থাকুন এটি রন মরিসেট হ্যাঁ ছিঁড়ে না
সেখানে রনের বেকার ওহ ছেলে ওহ ভালতা স্ক্রিনটি বন্ধ করে দাও রন
সেই লাল পোশাকের একজন মহিলা আমি আজ আস্তে আছি আমি ধীর হয়েছি তাই আমি দুঃখিত না
একটি কল ম্যাট্রিক্স রেফারেন্স বাছাই করা সমস্ত ম্যাট্রিক্স রেফারেন্স আমি পেয়েছি ঠিক আছে ঠিক আছে
কোনও কারণে আমাদের সাথে যোগদান করা আমার স্ক্রিনটি অদৃশ্য হয়ে গেছে আমি জানি না
আপনি কি তা আমরা শুনতে পারি তবে আপনি নিথর হয়ে আছেন
তবে ভাগ্যক্রমে আপনার একটি গৌরবময় হাসি আছে
এবং ভিডিওগুলি যদি হিমশীতল হয়ে যায় তবে ভিডিওটি যদি এমন হয় তবে প্রত্যেকেরই সাধারণত ভাল অবস্থা থাকে
আপনি যখন ভালো থাকবেন তখন তা হ'ল এটি হ'ল এটি আপনার সমস্ত দোষটি আমার নিজের ভুল
ফোন এখন ম্যাট্রিক্স রেফারেন্সে পূর্ণ হবে তা এখন তা বলে কিনা
আপনার আসল পটভূমির মতো দেখে মনে হচ্ছে এটি ওহ অপেক্ষা করে তৈরি করা হয়নি
অপেক্ষা অপেক্ষা হ'ল ম্যাট্রিক্সটি মোলেক এখন স্কি বা সেই এজেন্ট
স্মিথ
ওহ মানুষ আমরা কেবল নিজেকে সাহায্য করতে পারি না আমরা কেবল নিজেকেই সাহায্য করতে পারি না ওহ আমি
শিখেছি এই সপ্তাহে এইচডিএমআই সংযোগকারীরা কাজ করে না এমন কিছু আমি শিখেছি
এটি করার উপায় হ্যাঁ আমার মনে আছে আমি আপনাকে বললাম দ্বিতীয় আপনি ভেবেছিলাম আমি এটি দিয়ে দেব
গুলি করেছি কারণ একশত পঞ্চাশ টাকার মতো আমিও এইচডিএমআই পেতে পারি
প্রসারক এবং এটি আমাকে থেকে HDMI 4K এর জন্য ইথারনেট কেবলটি চালানোর অনুমতি দেবে
স্টুডিওতে ক্যামেরা কিন্তু আমি ভেবেছিলাম ভাল কিছুর চেষ্টা করার বিষয়ে ভাল
এটি কাজ করে কিনা তা দেখার জন্য এবং তারা এই পাঁচটি ডলারের দম্পতি পেয়েছে
10 এর জন্য 2-প্যাকের মতো এবং এটি কোনও কাজ করে না আপনি নিজের সাথে যা প্রদান করেন তা পাবেন না
লোকেরা কিন্তু ধারণা ছিল যে এটি আপনাকে এইটিতে ক্যামেরা প্লাগ করতে দেবে
সংযোগকারী এবং তারপরে সেই কাপলারের একটি 15 ফুট বা 30 ফুট এইচডিএমআই কেবলের মধ্যে নেই probably
ব্যান্ডউইথ হ্যাঁ তারা 4k সামঞ্জস্যপূর্ণ পিটার হওয়ার কথা কিন্তু তারা অবশ্যই
স্ক্রিনে এতটা ছিল না যে এটি কেবল সমস্ত চমকপ্রদ ছিল এবং আমি কেবল একটির মতো দেখতে পেলাম
জগাখিচুড়ি যাতে কাজ করে না তবে ভাল খবরটি এটি আমাকে একটি নতুন অনুসন্ধান দিয়েছে
ক্যোয়ারী কারণ আমি এইচডিএমআই এক্সটেন্ডার্সের দিকে তাকিয়ে ছিলাম কারণ এটিই কেবল
আমি পরিচিত যার সাথে এটি রূপান্তর করে তাই আপনার কাছে একটি ট্রান্সমিটার এবং একটি রয়েছে
রিসিভার এবং তারপরে আপনার মধ্যে ঠিক একটি বিড়াল 6 কেবল রয়েছে যাতে তারা 150 টাকা হয়
প্রতিটি সস্তার জন্য এবং এটি কারণ 4k 1080p নয় তাই আপনি একটি অর্থ প্রদান করেন
আরও কিছুটা ছোট দম্পতিরা আমাকে একটি নতুন অনুসন্ধান ক্যোয়ারী দিয়েছে যা ছিল HDMI পুনরাবৃত্তিকারী
এবং তাই আমি এটি B&H তে এবং অনুসন্ধানের জন্য 30 কোটির অনুসন্ধান অনুসন্ধান হিসাবে ব্যবহার করেছি
তারা একটি চালিত রিপিটার পেয়েছে তাই এটি মূলত দম্পতি প্লাগের মতো
এখানে একটি এইচডিএমআই অন্য একটি এইচডিএমআই প্লাগ করে এবং এটি পুনরাবৃত্তকারী হিসাবে কাজ করে
তবে এটি চালিত এবং এর মধ্যে দেখা হচ্ছে এটি
একটি ইথারনেট কেবল একটি বিড়াল 5, এটি কোনও এক্সপ্লোর এইচডিএমআই থেকে এইচডিএমআই নয়, চালিত ters
ঠিক আছে যেখানে যেখানে পাঁচ ডলার হিসাবে প্যাসিভ ছিল তাই আমি আশা করছি
এর অর্থ এটি আমাকে ব্যান্ডউইথ এবং সংকেত শক্তি এবং প্রদান করবে
তাদের 4k 60 রেট দেওয়া হয়েছে আপনি জানেন তাই আমি তাদের মধ্যে চারটি অর্ডার দিয়েছি এবং আমরা এটি আশা করব
তারা মোটামুটি দ্রুত এখানে পৌঁছেছে কারণ গতরাতটি সত্যিই শক্ত ছিল আপনি কি খোলেন
ভিতরে কী ছিল তা দেখতে নিষ্ক্রিয় ব্যক্তিদের আপ করুন আমি যখন বলি ঠিক তখনই আমি বলছি না
ক্লিক করুন হ্যাঁ না আমি রিটার্ন বোতামটিতে খুব দ্রুত ক্লিক করেছি তবে তা নয়
এটি দেওয়ার আগে 5 টির মধ্যে 1 টি আমি এর একটি ছবিও পোস্ট করেছি ওহ এসেছিল
স্ক্রিনে এটি ভাল তবে প্রশ্নটি কি আপনি স্বাভাবিকের চেয়ে বেশি
দৈর্ঘ্য বা একটি এইচডিএমআই কেবল ওহ তাই এটি নিশ্চিত হয়ে যায় যে কোনও দম্পতি না বলে
এটি 40 মিটার পর্যন্ত কাজ করবে এটি কেবল এইচডিএমআইয়ের জন্যই স্বাভাবিক নয়
যদিও আপনি করতে পারেন সর্বাধিক দৈর্ঘ্যের এক জোড়া না থাকলেও আমি করতে পারি
কয়েক বছর আগে যখন আমি 4k করতে শুরু করেছি তখন 50 মিনিটের কথাটি শুনে মনে আছে think
আপনি কিছু শক্তি আছে আগে লাইনের শেষ ধরণের কিন্তু আমি ছিল না
এমনকি পাও হাঁ করছি আমার মনে হয় আমার দু'জন পাদদেশ ছিল এবং এখনও এই জিনিসগুলি ছিল
40 মিটার বা অন্য কিছু যা আপনি যা বলেছিলেন তা 49 হ'ল একশটি adv
এবং বিশ ফুট হাঁ হ্যাঁ আমি জানি আমি জানি আপনি কীভাবে এই বিষয়গুলি অ্যামাজনে রয়েছে
ঠিক যেমন এটি বিবরণে বলা হবে এটি 4k এবং তারপরে এটি হবে
480p এর মতো আক্ষরিকভাবে কেন এক ধরণের থেকে অন্য প্রকারে চলছে
এর মধ্যে আর কিছুই নেই তবে তারের সাথে এমন ভয়ঙ্কর তার রয়েছে
যে এটি এমনকি ভাল কাজ করে না হ্যাঁ আপনি বিশ্বাস করতে পারেন যে দিন আপনি পরিচিত একজন
এয়ার ওয়েল এ কারণেই আমি ঠিক তাই করেছি তাই আমি সম্প্রচার করছিলাম
আমার প্রযোজনার স্টুডিও থেকে গত রাতে মূল স্টুডিওটির পরিবর্তে আমি পারি না
মূল স্টুডিওতে কেবলগুলি চালাও তবে এটি শেষ মুহুর্তের বাবার মতো ছিল
কারণ আমি স্টুডিও ই থেকে সম্প্রচার করতে যাচ্ছিলাম এবং তারপরে অবশ্যই ঠিক আগে
শোটি যখন আমি সমস্ত কিছু পরীক্ষা করছিলাম এবং এটি কাজ করে নি তাই আমার ছিল
একটি সমাধান নিয়ে আসার জন্য যা সমস্ত কীগুলি রেখেছিল
আমার ছোট্ট অফিসে ক্যামেরা এবং আলোক স্থাপন করুন এবং থেকে সম্প্রচার করুন
সেখানে কারণ তারের তখন সরাসরি না করে সরাসরি সার্ভারে পৌঁছতে পারে
এটি প্রসারিত করুন যাতে আমি হেই দ্বিতীয় ওহ মধ্যে পিটার্সের জন্য অনুসন্ধান করেছি did
সেট আপ করুন যাতে আমি জানি এখন এটি কী এবং এটি সত্যই আমাকে মনে করিয়ে দেয় আপনিই
এনএস এর সাথে পরিচিত বা নাল নরম ইনস্টলেশন বা সিস্টেম বা অন্য কিছু
শো এর নির্মাতাদের নাল নরম মনে রাখবেন
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তারা শ্যোককাস্ট তৈরি করেছে এবং উইন্যাম্প আরেকটি জনপ্রিয়
অ্যাপ্লিকেশন যাতে তারা এনএস নামে পরিচিত যা নাল সফট ইনস্টলার
সিস্টেম বা এর মতো কিছু এবং এটি একটি উইন্ডোজ ইনস্টলার যা ছিল একটি
স্ক্রিপ্টযোগ্য ইনস্টলার সিস্টেম এবং এটিই আমি আমার পিছনে ব্যবহার করতাম
উইন্ডোজ দিনগুলিতে আমি সাধারণত ক্রাই ইনস্টল নামে কিছু ব্যবহার করি যা তাড়াতাড়ি ছুটে আসবে
তাদের ইনস্টলারটি এটি এখনও 17 বছর আগে বা আমি কিছু তৈরি করা হচ্ছে
অনুবাদ এবং পরিবর্তে তিনি আমাকে হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এর জন্য একটি আজীবন কী দিয়েছিলেন
আবার অন্য জিনিসটি তারা লোককে একীভূত করেছে তবে এটি বন্ধু আমি কাজ করতে পারিনি
তাদের পরে এবং আমি আমার অডিওতেও একটি সমস্যা পেয়েছি
শাটল ছাড়াই ইন্টারফেস যেমন আমি আপনাকে কুটিল এবং যদিও এটি বলেছিলাম though
আপনি আগে আমি আরও ভাল করব কারণ একটি কালো মে 9 টেস্ট
আপনি উঠুন এটি একটি ভাল ইংরেজি ওহ ঠিক আছে তাই এই সমস্ত সময়
পিটারের যে অডিও সমস্যা ছিল তা হ'ল কারণ স্পিকারগুলি অন্তর্নির্মিত
ল্যাপটপ কোনও ভাল ছিল না এবং তাই আপনি বাহ্যিক স্পিকারগুলিতে প্লাগ ইন করেছিলেন এবং এটি কার্যকর
আহ আমরা এখানে এ থেকে এটি তাকিয়ে আছে
প্রোগ্রামেটিক স্ট্যান্ডপয়েন্টটি না বলে আমরা এটি জানি না কী করে এটি পিটার এবং
আমরা যা করি তা হ'ল তাই আমরা কিছুটা ব্যাকআপ পেয়েছিলাম আমাদের
পদক্ষেপগুলি এবং বলুন যে আপনি স্পিকারগুলিতে প্লাগ করতে ভুলবেন না আপনি কি এটি ঘুরিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করেছিলেন?
বন্ধ এবং আবারও নতুন - 'টিস 122 আমাকে দিয়েছিল যা আমি কাজ করছি
অতএব তবে তিনি তা করেছিলেন তবে আমি বিমানটি জিততে পেরেছিলাম এবং যখন আমি থাকি তখন আমাদের কাছে নেই
সালগো এটি দেওয়া হয়েছে তবে এটি এতে বেশ ভাল জিনিস তারা কেবল আপনাকে বলেছিল
আঁকাবাঁকা বা এটির কিছু আপনি বক্ররেখা এবং ঠিকঠাক জানেন
এম্প্লিফায়ারযুক্ত একটি রক্তাক্ত লেগ স্পিকার এটি এত ভাল কাজ করে হ্যাঁ ভাল good
এটি শুনে আপনি আনন্দিত তাই আপনারা যদি দেখেন আপনার যদি কোনও শব্দ নেই তবে আপনি প্লাগ করেছেন তা নিশ্চিত করুন
আপনার স্পিকারগুলিতে তারা সম্ভবত সকলেই ল্যাপটপের স্পিকারগুলি নিশ্চিত করে
এটি মজাদার যে আপনি বলেছেন যে রন কারণ আমি আসলে গ্রাহক যারা ছিল
বলেছে যে তাদের কম্পিউটার কাজ করছে না এবং তারপরে এটি শেষ হয়েছিল
শোতে এটি শেষ রাতে প্লাগ করা হয়নি, প্রত্যেকের বক্তারা রবি বাইরে ছিলেন
বেকার দ্বিতীয় বিভাগের সময় আমি এখনও বুঝতে পারি নি কি হয়েছে
সেখানে দ্বিতীয় বিভাগটিতে কোনও শব্দ ছিল না তবে তখন আমি ফাইলটি লোড করেছি
দাভিঞ্চিতে সমাধান করুন এরপরে যখন আমরা সম্প্রচার করছিলাম তখন খুব শব্দ হয়েছিল
লাইভ আমি ভেবেছিলাম ওহ সম্ভবত আমি ভুলক্রমে ভুল চ্যানেলটি নিঃশব্দ করে দিয়েছি
কারণ আমি সেই ইউএফও ভিডিওগুলিকে আমি নিউজরুমে অন্তর্ভুক্ত করেছি
তাই আমি ভেবেছিলাম ওহ সম্ভবত যখন আমি দুর্ঘটনাক্রমে তাদের জন্য শব্দটি নিঃশব্দ করি
বেকায় শব্দটি নিঃশব্দ করে দিয়েছিল - তবে আমি এতটা হুম করিনি যে এটি কখনই বের হয় নি তবে এটি
এটি চাহিদা অনুযায়ী ভাল যাতে আপনি ভিডিওগুলি একটি জিনিস দেখতে পাবেন আমি আপনাকে রবিকে বলব
বাস্তব দ্রুত এমনকি আমি আপনাকে চাই না
এই বিষয়ে অলসতা জানুন তবে আমি খুঁজে পেলাম যে রোকুতে সরাসরি সম্প্রচারিত হচ্ছে
কমপক্ষে আমি জানি না যে অন্য কেউ রোকু ব্যবহার করছে কিনা তবে আপনি খুব ঝুঁকিপূর্ণ
এটি স্ক্রিনে রিফ্রেশ রেটের মতো এটি আগের তুলনায় অনেক কম
আমি শুনেছি ঠিক আছে তবে দ্বিতীয় স্টুডিও এটি সত্যই আমি আশা করি তিনি এটি বলছেন না
আমি আসলে হুমকির মধ্যে আছি, না, নাহ, রবি'র একটি পেয়ে গেলাম across
খারাপ দৃষ্টিভঙ্গি আজ রাতে তবে আমি কিছু বলতে পারিনি কারণ আমি চাইনি
গতকাল আপনার ছেলেটি আমার কাছে শো থেকে আপনার যথেষ্ট সমস্যা ছিল
খেয়াল করেছিলাম যে সিট স্টুডিও একটি এবং আমি ভেবেছিলাম এটির সাথে কিছু করার কিছু আছে
ফিড বা তাই আমি জানার জন্য ভাল জানি না আমি পরের সপ্তাহে এটি চেষ্টা করব
হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমি বোঝাতে চাইছি অন্য কোনও রুকুতে ঘুমাতে হবে আপনি কেবল খাইবেন
রোকুর সাথে স্টুডিও ডি-এ লেগ সময় ছিল তবে আমি যদি পিছিয়ে যাই তবে আমার যত্ন নেই
ভাল মসৃণ ভিডিও পান তবে এটি বাফারিং বা এটির মতো কিছুই ছিল না
এটি হ'ল আক্ষরিকভাবে কেবল পুরানো ফ্রেম রেট আপনি হ্যাঁ খুব ধীর ফ্রেমের হার
এটি কেবলমাত্র প্রতিটি অন্যান্য ফ্রেমের মতো খুব কম রেজোলিউশনের মতো কাজ করবে
আসার মধ্য দিয়ে বা এমন কিছু যাতে আসলটি যেমন আমি কমেডিটিকে হ্যাঁ করেছি
এটি হ'ল এক মৌসুমের মতো আপনি হ্যাঁ আমাদের সাথে হ'ল আমাদের কিছু করতে হবে
টেস্টিং আমি জানি যে আমাদের মতো আমরাও ছিলাম কয়েকবার ওয়্যার কাস্ট হয়ে গিয়েছিলাম এবং
আমি এটি করার আগে প্রথম বিভাগে এটি বের করেছিলাম
আপনার কাস্ট করার সময় আমি পুনরায় শুরু করার আগে এটি আসলে ছিল কারণ কীভাবে মনে রাখবেন
আপনি যদি সরাসরি দেখছিলেন শুরু করে আমি সার্ভার এবং সমস্ত কিছু বন্ধ করে দিয়েছি
কারণ আমি আওয়াজকে পরিবেশন করতে চাই না হ্যাঁ যদিও ওয়্যারকাস্টের একটি গুচ্ছ ছিল
সার্ভারে লোড হওয়া সম্পদগুলি তাই আমি যখন বন্ধ করে দিই
সার্ভারটি আসলে এই ফাইলগুলির অ্যাক্সেস হারিয়েছিল তাই যখন এটির মতো ছিল
এটি থামানো কারণ এটি নেটওয়ার্ক সম্পদ অ্যাক্সেস করতে সমস্যা হচ্ছিল ঠিক আছে
সুতরাং দ্বিতীয়বার যখন আমি এটি পুনরায় লোড করলাম তখন আমি আসলে সেই সম্পদগুলি আগে সরিয়েছি
প্রযোজক ঘরে যদি সেই ভক্তরা এত জোরে থাকে তবে হ্যাঁ, সরাসরি যাচ্ছেন
এটি কি একগুচ্ছ তাপ উৎপন্ন করছে মানে আমি অন্য ভক্তদের ভাল চলছে
কারণ তাদের এত শীতল করতে হবে ঠিক আছে এটা ঠিক আছে
জঞ্জাল হ্যাঁ তুলনায় প্রযোজক কক্ষে উষ্ণভাবে উষ্ণ, তবে তা নয়
অস্বস্তিকর তবে তবে হ্যাঁ এবং না ব্যাকআপ ড্রাইভে থাকা ফ্যানটি সত্যিই উচ্চ is
এটি হ্যাঁ তবে এটি কেবল দুটি হার্ড ড্রাইভ পেয়েছে এবং তাই এটির মতো বলে মনে হচ্ছে
এটি সম্ভবত কোনও পাখা ছাড়া দূরে সরে যেতে পারে তবে আমি যা করেছি তার পরিবর্তে এপ্রিল
ষোড়শটি আমি মনে করি এটি ভাল ছিল আমি অ্যামাজন সাইলেন্ট ফ্যান আশি মিলিমিটারটি বন্ধ করে দিয়েছিলাম
নীরব পাখা তাই আমি প্রতিস্থাপন করব যে এটি ঠিক একটি স্ট্যান্ডার্ড পিসি ঠিক আছে এবং আপনি
হ্যাঁ তার সাথে এমন আচরণ করতে পারে তাই আমি এটি প্রতিস্থাপন করব যা নিঃশব্দ জিনিস
আপনি কি প্রধান মোড় বাল্ব তাপমাত্রা পরিমাপ মত কিছু করতে পারেন?
পরিবারটি আমি জানি না যে কোনও ডেল সার্ভার কীভাবে ডেল সার্ভার পরিচালনা করে
এটির মতো যদি ভক্তরা প্রয়োজন অনুসারে স্বয়ংক্রিয়ভাবে গুটিয়ে যায় তবে ব্যাকআপে
আমি কেবল ফ্যানটি প্রতিস্থাপন করব বা আমি একটি প্রতিরোধক লাগাতে পারতাম
ফ্যান এবং এটি কিছুটা ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে নামাবেন
সেই বায়ুপ্রবাহটিও নীচে নেমেছে তাই ফ্যান হ্যাঁ তবে শীতল আমি একজন ট্রুপার ছিলাম
একেবারে তবে যেমন আমি ভাবছিলাম এটি এটিতে কেবল দুটি ড্রাইভ রয়েছে এবং এটি
কেবলমাত্র একটি ব্যাকআপ ড্রাইভ তাই কেবল এটি ছিল দিনে দিনে একবারে সত্যিই কিছু করা
কখন পিছনে জায়গা হয় বা যখন আমি ড্রাইভটি বের করে এনে আবার প্লাগ ইন করি
আবার এটি আপনাকে বিস্মিত করে তোলে কেন এটি এত কঠোর পরিশ্রম করছে যে এটির প্রয়োজন needs
আপনি জানেন কঠোর পরিশ্রমী উম বলতে আমি এটা করি না বলে মনে করি এটি ঠিক নয়
পিডব্লিউএম এটি কেবলমাত্র এটি একটি সর্বোচ্চ গতিতে ঘুরছে এবং সম্ভবত এটি
ডেলসন হ'ল কেবল সস্তা ভক্ত ডেলসন হলেন - হ্যাঁ, ২০১ E সালে এরিকের কথা মনে আছে
আমাদের এখানে ব্যবহারের পরিবর্তে এবং আমরা ডেটা সেন্টারে ছিলাম এবং তারা সহায়তা করেছিল
আমাদের ড্রাইভ এবং সমর্থকগুলি ইনস্টল করুন আমি তাদের থেকে সার্ভারটি ব্যবহার করেছি এবং তারপরে
তারা পরিণত হয়েছিল তারা চালকের একজনকে খারাপ ছিল তাই তাদের মধ্যে একজন নেমে পড়ে
বিক্রেতার কাছে রাস্তাটি একটি নতুন পেল এবং ভারত যখন মুষ্টিবদ্ধ হয়েছিল তখন তারা বন্ধ হয়ে যায়
কম্পিউটার সমস্ত ভয় একযোগে ছিল
আমি তোমাকে যা দিয়েছিলাম তা তারা হবে
অ্যাডাম কুকুরটি আমার বন্ধুরা পেয়েছিল তারা খাবারের সাথে মিল রেখেছিল এবং তারা বলে say
যেখানে আমি আগে উইগলসকে আঘাত করেছিলাম কিন্তু এটি এত জোরে ছিল এবং আমরা অনেক কিছু করেছি
কাজটি কখনও বলেছিল যে আমি তখন সমস্ত বিজ্ঞান এবং সমস্ত কিছু রেখেছিলাম এবং তারপরে আপনি
আশ্চর্য ফিশিং বইতে গিয়েছিল তবে অ্যাপল সময় এবং সবকিছু এখন খুব ভাল সুরক্ষিত
তারা খুব দুষ্টু করেছে আপনি যেভাবেই পেয়েছেন হ্যাঁ সার্ভারগুলি উচ্চ জোরে হতে পারে
বিলের মত বিলটি বলেছিল ডেল সার্ভারটি ঠিক যেমন আপনি যখন এটি চালিত করেন তখন ঠিক তেমন হয়
এটি সমস্ত বোবি কারণ আত্মা বু আপনি জানেন যে আপনি তাড়াতাড়ি আপনি জানেন
ব্যাপারটি মনে হচ্ছে এটি কয়েক মিনিটের পরে নিজেকে নিঃশব্দ করে তোলে তবে তা
এখনও সত্যই আপনি জোরে জোরে আপনি যে ভিএমএস বলা হয় তা দেখতে চান
ভেক্স মেশিনটি জিনিস শুরু করার পরামর্শ দিচ্ছে
এই নির্দিষ্টটি একটি উচ্চ প্রাপ্যতা ইউনিট ছিল এবং আমরা আসলে করব
আপনি বা জানেন এমনটি যদি আমাদের সত্যই প্রয়োজন না হয় তবে এটিকে বন্ধ করুন two
কারণ প্রতিবারই এটি শুরু হয়েছিল সেখানে ভক্তদের একটি বিশাল সেটের সেট
র্যাকের খুব উপরে তাই সমস্ত ইউনিট পদক্ষেপ ছিল এবং তারপরে এই অনুরাগীরা
তাদের সবার জন্য শীতল হিসাবে কাজ করেছে এবং তাই এই মুহুর্তে আপনি এটিকে চারটি ক্র্যাঙ্ক করেছেন
ভক্তরা পুরো গতি পর্যন্ত আঁকিয়েছে এবং আমি ভাবছিলাম যে এটি যদি এর মতো কাজ করে
ড্রোনটি পুরো জিনিসটি দিয়ে এটি লেআউট ছিল এটি জেটের মতো শুরু হয়েছিল আপনি কী জানেন
আমি ভালোবাসি ভালোবাসি ভালোবাসি আপনি তিন বা চারটি চ্যাসিস এবং এর মতো কেনা
তারপরে একটি আই 7 এর মতো ইনস্টল করুন বা এর মতো এবং সম্পূর্ণরূপে
২০০ SS সালে এসএসডি গুলির একগুচ্ছ তিনি আমাদের প্রথম সার্ভারটি আপনাকে একটি ইন-তে রেখেছিলেন
শনিবার ডেটা জানুন এবং এটি ছিল একটি সম্পূর্ণ ডিস্ক চ্যাসিস এবং পরের সপ্তাহে আমরা যাব
তারা আপনাকে ব্যবহার করেছিল কিনা তা বরাবর
আপনি এখন যারা খুব পাতলা তাদের তারা থাকতে পারে তাই আমরা কুলারটি ভিতরে রাখতে সক্ষম হয়েছি
আপনার কি আমাদের একটি উইং সিস্টেম দিতে হয়েছিল তারা ভাবেন না যে আমাদের আছে
টুইগটি ছিল ভিজিএ কার্ড ঠিক আছে একটি নিম্ন প্রোফাইল হ্যাঁ এটি কোনও কম প্রোফাইল নয়
আদালত তাই এবং আমাদের এক বন্ধু ছিল যারা সেখানে থাকত এবং সে আপনাকে বোকা বানায়
হোম এবং তিনি শেষে এবং দ্রুত এবং ধাতু জিনিস খাড়া এবং তিনি এটি চেষ্টা করে
পৃথিবীর প্রান্তের চারদিকে এটি ভিডিআই কর্ড
আর কখনও কখনও ছেড়ে যাবেন না কেবল এই দিনগুলিতে সবচেয়ে দুঃখের একজন এগিয়ে যান
তারা আঁকলে কি আপনি বিরক্ত হন?
বালি এবং তারপরে বার্ষিকীর একমাত্র এটি যখন খুব শক্ত হয় তখন আমি সেখানে যাই
আপনি আমার স্বাদ পেয়ারা যখন তারা বাচ্চাদের হয় যে আপনি আমার কাজ সাধারণত জানেন
এটি তখন জানুন তবে আমার সন্দেহ আছে যে কোনও সুরক্ষা এটি ভালভাবে করে তবে হ্যাঁ
ডেরিক জ্যাক সত্যই অন্যথায় বাদে কিন্তু তিনি সত্যিই নিয়োগ বাড়েনি
আপনি জর্জিয়ার অন্যায়ভাবে ব্যাখ্যা করার জন্য এসএসডিগুলি আরও শান্ত হবে না
তবে আমার সার্ভারের জন্য আরও শীতল আশা করা উচিত definitely
যদিও এটি আমার কাছে কিছু না করে কেবলমাত্র ফাইল স্টোরেজ
ভার্চুয়াল মেশিনগুলি এটিতে চলছে আমি এটিতে ভার্চুয়ালবক্স পেয়েছি তবে এটি আসলে তা নয়
আমার যদি আরও শক্তিশালী সার্ভার থাকে তবে আমার মনে হয় প্রচুর রস প্রয়োজন
সম্ভবত ভার্চুয়ালটিতে আমার ওয়েবসাইট এবং ব্যাক-এন্ড আর্কিটেকচার ইনস্টল করা পছন্দ করুন
মেশিন আমি মনে করি এটি সত্যিই দুর্দান্ত তাই এই জিনিসটিতে আপনি কোনও ইশ ব্যবহার করবেন না
ইশ দিন একটি আলিঙ্গন ড্রাগ জন্য নিবিড় সময় হ্যাঁ প্রচুর অঞ্চল আমি চাই কিন্তু আমি চাই
সেই দামের জন্য একটি এন্টারপ্রাইজ এসএসডি এইচএম ব্যবহার করুন
ওহ, এন্টারপ্রাইজ বনাম ভোক্তার সাথে সবচেয়ে বড় পার্থক্য
আমি যে ড্রাইভগুলি বলব তা হ'ল এটি থেকে কতটা ডেটা লেখা এবং পড়া যায়
ড্রাইভ ব্যর্থতার সাপেক্ষে এন্টারপ্রাইজ ড্রাইভগুলি বোঝানো হয়েছে
ভারী কাজের চাপ সহ 24/7 চালান হ্যাঁ যেখানে গ্রাহক ড্রাইভ হিসাবে একটি গ্রাহক ড্রাইভ is
বোঝানো হচ্ছে আপনি যখন থাকবেন তখন চালিত ও চালিত হওয়ার মতো হন
এটি করা এবং করা উচিত এবং নিয়মিত এটি মধ্যে না
গেমটি এমন কাউকে বদলে দেবে যে একবারে আমি থ্যাং কেটে ফেলব যেমন লাগে
মাস আমি ভাবতে পারি না মিমি-হুঁ আমি তাদের মধ্যাহ্নভোজনের জন্য ফিল্ম করতে পছন্দ করি
ক্লান্ত ছিল না আমার মনে হয় তিনি জিজ্ঞাসা করছেন কিংসস্টন এসএসডি আপনি যেদিকে চাপ দিচ্ছেন
আপনি যদি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে যান তবে গ্রাহক বা এন্টারপ্রাইজ উভয়ই ভাল দেখায়
পাঁচটি ডট টিভি কিংস্টনের সন্ধান করে এবং আমি কী বলতাম তা ভাল হত
অনুসন্ধান অনুসন্ধান কেবল কিংস্টন এন্টারপ্রাইজ জন্য অনুসন্ধান করুন এবং আপনি দেখতে পাবেন
ভাল কথা বলতে আমরা উভয় সম্পর্কে কথা বললাম কিন্তু আমি সম্পর্কে একটি সাক্ষাত্কার ছিল
আমি শত শত ডেপুটি সেন্টারকে বিশ্বাস করি যাতে সেগুলিই আমি চাইতাম
ওহ inুকতে হবে হ্যাঁ এটি আপনার কাজের চাপের উপর নির্ভর করে যা আপনি যা করছেন তার উপর নির্ভর করে
আমার ওয়েবসাইটে মত কাজ করা আমি অবশ্যই চাই
কম্পিউটার প্রোগ্রাম করার পাশাপাশি একটি ডেটা সেন্টারে নিশ্চিত হয়ে ডিসি ড্রাইভ করা
রাষ্ট্র হ্যাঁ হ্যাঁ মেরিয়ন আমি যে কথা বলেছিলাম তা অন্য একটি জিনিস নিতে চাই না
গতকাল সম্পর্কে যে আমরা সম্পর্কে কথা শেষ করতে পারেনি এবং এটি ছিল
খুব বড় কথা ছিল না এটি ছিল আমার কথোপকথনটি হ'ল সংক্ষিপ্ত কাটা এবং and
আমরা তিন মিনিটের মতো এটি সম্পর্কে চিন্তা করবেন না তবে আমি চাইছিলাম
একটি সত্যই সত্যিকারের গুরুত্বপূর্ণ বিষয়টি হ'ল অন্যান্য উত্স নিয়ন্ত্রণের মতো হওয়া
সিভিএসের মতো সিস্টেমগুলি এবং যদি আপনি থেকে থাকেন তবে সাবভার্শনের মতো
এগুলি একটি উত্স নিয়ন্ত্রণ বা একটি পাঠ্য সংস্করণ সিস্টেম যা এটি হিসাবে বোঝানো হয় না
গতকালের কথোপকথনে ব্যাকআপগুলির সমাধান আমাদের মধ্যে কিছু এবং আমি চাই না
আমার কাছে এমনকি এটি কে ছিল তা মনে নেই তবে কেউ বলেছিলেন এটি পিছনে ব্যথা বা
এমন কিছু যা আপনার সমস্ত দোষ তৈরির বিষয়ে কথা বলছিল এটি ব্যবহার করবেন না
ব্যাকআপ সমাধান হিসাবে এটি এটি কেবল অতিরিক্ত সুরক্ষার জন্য নয়
টাইপগুলি বা দুর্ঘটনার বিরুদ্ধে পরিমাপ করুন সেগুলি রয়েছে এবং তারপরে আপনি যদি চাপ দিতে পারেন তবে
আপনার আচরণ রয়েছে এবং একটি বাধা তৈরি করুন
যাতে আপনি নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন তবে আপনি এটির দিকেও চাপ দিতে পারেন যাতে আপনি কেবল পারেন
আপনি কেবল সেই বিন্দুতে ব্যাক আপ করতে পারেন যেখানে আপনি সেখানে শেষবার চেক ইন করেছিলেন তাই যদি আপনি থাকেন
খুব ঘন ঘন চেক করবেন না এবং বিছানাগুলি আপনার পক্ষে খুব কার্যকর নয়
এটি একটি অজ্ঞতা ঠিক আছে তাই আপনি গত রাতের সংস্করণে উঠে এসেছেন ওহ আমি এটি পেয়েছি
কেবল এটিকে একমাত্র ব্যাকআপ হতে দেবেন না কারণ সংগ্রহস্থলগুলি আমি তাদের ব্যাক করেছি
আমি যেমন ব্যবহার করি আমি আমার সমস্ত নিশ্চিতভাবেই করি যা আমি মনে করি যদিও আমি মনে করি এবং আমি এটি বলেছিলাম
Etsy ব্যাকআপ তবে আপনি ঠিক বলেছেন এটিকে রক্ষক বলা হয় তাই সম্ভবত এটি
দৃষ্টিকোণ কোনও ব্যাকআপ সমাধান নয় তবে এর চেয়ে আরও বেশি কিছু যেমন आत्मा উল্লেখ করা থাকে
আমি আমার কনফিগারেশনটি স্ক্রু করেছি আমি খুব সহজেই এটি আমার বিজ্ঞাপনের মতো এটিকে আবার ফিরিয়ে দিতে পারি
আমার সংগ্রহস্থলের ডানদিকে আমি সহজেই পরিবর্তনটি ফিরিয়ে আনতে পারি কারণ যদি
আমি একটি সার্ভারে কাজ করছি আমি সম্ভবত ন্যানো বা ষষ্ঠ ব্যবহার করছি যেখানে আমি সবসময় থাকি না
আমি ঠিক কী এড়িয়ে গিয়েছিলাম তা পূর্বাবস্থায় ফেলার ক্ষমতা রাখুন
আমি কেবল সেই বিন্দুটি তৈরি করতে চাই আপনি এটি ব্যাকআপ সমাধানের মতো আচরণ করবেন না
কারণ এটি এটি কোনও ব্যাকআপ নয় এটি আমাদের সংস্করণ ব্যবহারের একটি সংস্করণ
- ব্যাকআপ এটিই আমার খুব পছন্দ হয় যা যদি আপনার ইতিমধ্যে না থাকে তবে তা পরীক্ষা করে দেখুন
আমাদের ডিফ এমন একটি সরঞ্জাম যা কিছুক্ষণের মধ্যে ফাইলগুলির মধ্যে পার্থক্য পরীক্ষা করতে সক্ষম able
বিট লেভেল ঠিক আছে আমাদের আলাদা ব্যাকআপ আমাদের ডুবাকে ছাড়াও আপনি ব্যবহার করেন uses
বিট স্তরে ব্যাকআপ চালাতে সক্ষম তাই আপনি যদি কোনও ফাইল ব্যাকআপের ব্যবহার পরিবর্তন করেন
ডিস্কে কেবলমাত্র আকারের পরিবর্তনের আসল ফাইল নয় তাই কি করা যায়
আপনি যেখানে ব্যাকআপের গন্তব্য হ'ল আপনি কী সেখানে পৌঁছেছেন
আপনি ফাইলগুলিতে অ্যাক্সেস করতে পারবেন এমন ব্যাকআপের একটি সম্পূর্ণ কার্যকরী অনুলিপি পান
তবে এর মধ্যে আপনি আমাদের ডিফ ব্যাকআপটি ব্যবহার করেন তবে এটি আমি কীভাবে পাব
ফাইলগুলি ঠিক সেখানে ফিরে আপনি কেবল অনুলিপি এবং পেস্ট করতে পারেন
এগুলি যদি আপনি পুনঃস্থাপনের বিকল্পগুলির সাথে আর্টিফ্যাক্ট ব্যবহার করতে চান
ঠিক আগের কোনও তারিখে ঠিক সময়ে ফিরে যেতে পারে যাতে আপনি আসলে একটি এ ফিরে যেতে পারেন
সপ্তাহ আগে বা এক মাস আগে যাই হোক না কেন টুলটি দুর্দান্ত it's এটি টাইম মেশিনের মতো
লিনাক্স টার্মিনাল এবং কাজের জন্য আমার কাছে কম্পিউটার কপি করার আগে সেটআপ ছিল
এটি অফিস স্প্রেডশিটগুলিতে ফাইল করে এবং তাই এগুলি হ্যাঁ দুর্দান্ত ব্যবহারের ক্ষেত্রে
কেবলমাত্র আপনার প্রয়োজন ছিল এবং এটি ঠিক না হওয়া পর্যন্ত এটি ঠিক ছিল
[হাসি]
পরে দেখা হবে একটি দুর্দান্ত বিকেলে আমি আগামীকালের কফির অপেক্ষায় রয়েছি
বিরতি এখানে থাকুন এবং এটি আপনার পক্ষে এত তাড়াতাড়ি এপিআইর কারণে দ্রুততর হবে
আপনি দেখুন কিভাবে ওহ বাহ আমি কিভাবে অদৃশ্য তাকান আমার দিকে যেতে যেতে ওহ ভাল আমি
এটিকে সহজ করে নিন প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত বিকাল ছিল