欢迎大家喝咖啡休息时间，这是4月30日的最后一天
2020年4月，我们找到了你，乔很高兴见到你，我们得到了
鱼缸里的沼泽人，我们让彼得直接盯着太阳，所以
boo EP 9 Robbie从矩阵活着，是Ron Morissette，是的，别拉屎
罗恩（Ron）的贝克尔（Becker）在那儿
那个穿着红色连衣裙的女士我今天很慢我很慢很抱歉我没有
选择一个调用矩阵引用所有矩阵引用我都知道了
由于某种原因加入我们，每个人都从我的屏幕上消失了，我不知道
您是什么，我们可以听到您的声音，但您的意志坚定
但幸运的是你有一个光荣的微笑
通常每个人都有视频，如果视频会冻结，
当你想要的时候一定是一切都是你的错我对你的错
手机将充满矩阵引用，现在告诉是否
看起来像您的实际背景，看起来不像是由哦组成
等待等待是所有矩阵都是Molech现在滑雪还是Agent
史密斯
哦，我们只是无法帮助自己，我们只是无法帮助自己，哦，我
了解到我本周学到的东西HDMI连接器不起作用不是
是的，是的，我记得我告诉过你们，我以为我会给它一个
拍摄，因为每张只要一百五十美元，我就能得到一个HDMI
扩展器，这将使我能够从
摄影棚里的相机，但我想很好，尝试便宜些的东西怎么样
只是看看它是否有效，他们得到了这些五美元小巧的耦合器
像2包10包一样，它不起作用，否则您将无法获得所需要的费用
人们，但想法是，它将允许您将相机插入此
耦合器，然后将该耦合器插入15英尺或30英尺的HDMI电缆，可能不是
带宽，是的，它们应该是4k兼容的Peter，但他们绝对
在屏幕上不是这样，只是乱码，我看起来像一个
一团糟，所以这将无法工作，但好消息是它给了我一个新的搜索
查询，因为我一直在看HDMI扩展器，因为那是唯一的
我熟悉的东西将其转换为a，所以您有一个发射机和一个
接收器，然后在它们之间，您有一条cat6电缆正确，所以它们是150美元
每个都是便宜的，这是因为它是4k而不是1080p，所以您要支付
小耦合器给了我一个新的搜索查询，它是HDMI中继器
所以我做了我用它作为B＆H和30美元的搜索查询
他们有一个有源中继器，所以基本上就像耦合器插头一样
一个HDMI插入此处，另一个HDMI插入此处，用作中继器
但它的动力十足，而观看之间的是
以太网电缆，cat5，没有指针，只是没有将HDMI转换为HDMI，但供电
好吧，那五美元在哪里是被动的，所以我希望
意味着它将给我带宽和信号强度，
它们的额定值为4k 60，所以我订购了其中的四个，我们希望
他们很快就到了这里，因为昨晚您开门真的很难
被动的人，看看里面是什么，我竞标不，我只是在我
是的，我非常快地单击了“返回”按钮，但不是
在给它5星1之前，我还贴了一张照片哦
在屏幕上很好，但问题是您是否超出了正常水平
长度或HDMI电缆哦，所以确定耦合器没有说过
可以达到40米的距离
但是，如果您没有几个最大长度，我可以
想想我记得几年前开始做4k时50英尺的声音是
在您必须加电之前行的末尾，但我不是
是的，即使是做脚，我想我也只有两个15脚
你说40米之类的东西是对的49是100
和二十英尺是的，是的，我知道，你知道亚马逊上的这些事情如何
就像它在说明中说的是4k，然后在底部是
480p就像它的字面意思就是为什么要从一种类型运行到另一种类型
两者之间没有其他东西，但是有这么多的电线，有这么可怕的电线
甚至无法正常工作，是的，您可以相信那天您认识的人
这就是为什么这正是我所做的，这就是为什么我要广播
昨晚从我的制作工作室而不是我不能从主工作室
将电缆插入主工作室，但就像最后一刻的父亲一样
因为我要从Studio E播出，然后当然是在
节目是在我测试所有东西的时候，它没有用，所以我有了
提出解决方案，将所有的钥匙
将相机和照明设备放在我的小办公室中，然后从
因为电缆可以直接到达服务器而无需
扩展它，所以这就是我所做的。
设置好，我知道现在是什么，它真的使我想起了你
熟悉NS或为空的软安装或系统或其他东西
像那样记得null soft show的创造者
好吧，他们制作了好礼，而Winamp则是另一个受欢迎的地方
应用程序，因此他们创建了一个名为NS的应用程序，它是null软安装程序
系统或类似的东西，这是一个Win Windows安装程序，
可脚本化的安装程序系统，这就是我以前使用的系统
Windows时代，我通常使用一种称为“创建安装”的工具，它将在
他们的安装程序是17年前还是在开发中
翻译，作为回报，他给了我一辈子的钥匙，不错，是的，
他们合并人员的另一件事，那就是哥们，我无法上班
后来他们也发现我的音频有问题
界面没有穿梭，就像我告诉你的一样，即使这告诉
您之前，我会做得更好，因为黑色5月9日测试
起来像英语一样好哦，好吧，所以这所有的时间
彼得遇到的音频问题是因为内置到扬声器中
笔记本电脑不好，所以您插入了外部扬声器，就可以了
出来啊，在这里，我们正在从一个
程序化观点说不，我们不知道该怎么办Peter和
Deeks这就是我们要做的，所以我们必须备份一些回溯
并说您还记得插入扬声器吗？
断断续续地是新的-'tis 122给了我，因为我正在处理
因此，但他做到了，但我必须赢得飞机，而当我
萨尔戈给了它，但这是很好的东西，他们只是告诉你
弯曲或上面的东西，你知道曲线，好吧
带放大器的流血腿音箱效果很好
很高兴听到它，所以如果您没有声音，请注意观看
在您的扬声器中，他们可能都确保笔记本电脑中的扬声器确实
工作，您说罗恩很有趣，因为我实际上有一些客户
曾经说过他们的计算机无法正常工作，然后结果是
昨天晚上的节目中没有插上电源，每个人都在外面罗比
在Becca的第二部分中，我仍然从未弄清楚发生了什么
那里第二段没有声音，但是当我加载文件时
之后进入DaVinci Resolve，有声音，所以当我们广播时
直播我以为哦，也许我不小心将错误的频道静音了
因为我确实将那些UFO视频包括在内
所以我想哦，也许当我将那些声音静音时
使Beca上的声音静音-但我不是这样，嗯，从来没有想过，但这是
它的需求很好，所以您可以观看视频一件事，我会告诉您Robbie
即使我真的不想拥有你也很快
知道在这徘徊，但我确实发现在Roku上观看直播
至少我不知道是否有人在使用Roku，但是
就像屏幕上的刷新率远低于以前
是我听到说的很好，但Studio II是，我真的希望他不要这么说
我实际上是遇到了混蛋，不，不，不，不，哇，罗比
今晚态度不好，但我什么也没说，因为我不想
为了减轻演出的影响，昨天我有很多问题
注意到座位工作室a，我认为这可能与
喂，所以我不知道该知道下周我会尝试
请做，是的，如果要在其他Roku中入睡，您将只吃一次
Roku和D工作室的事情是延迟时间，但是我不在乎延迟
获得良好的流畅视频，但它没有缓冲或类似的东西
这实际上只是旧帧速率，是的，非常慢的帧速率
它会像一个非常低的分辨率，只是每隔一帧
或类似的东西，所以就像我制作喜剧一样
就像您正在处理的第一季一样，是的，我们必须做一些
测试，我知道我们确实像将金属丝锁住了几次一样，
我在第一阶段就弄清楚了
在您投放演员之前我重新开始之前，实际上是因为记住
如果您正在观看现场直播，我会关闭服务器和所有设备
因为我不想环境噪音，是的，尽管有线广播公司有很多
资产加载在服务器上，所以当我关闭
服务器实际上失去了对这些文件的访问权限，所以当它像
停止它是因为它在访问网络资产时遇到问题
因此，当我第二次重新加载它时，我实际上删除了这些资产
如果那些粉丝在制片室里这么大声，那就开始直播吧
它也会产生大量的热量吗？我的意思是其他风扇运转良好
因为他们必须降温这么多，所以举起好吧，是的
在生产者房间里比在垃圾房间里更温暖是的，但事实并非如此
不舒服，但是可以，但备份驱动器上的风扇真的很大
是的，但是里面只有两个硬盘，所以看起来
如果没有风扇，它可能会消失，但是我所做的却是四月
第十六，我认为这很好，我下令亚马逊静音风扇80毫米
静音风扇，所以我要取代它，这只是一台标准PC，您呢
可以这样对待他，所以我要替换掉那是一件安静的事情
你能做一些像测量灯泡主转弯温度的事情吗
我的家人不知道戴尔服务器是如何处理的，所以戴尔服务器
就像风扇是否根据需要自动旋转，但在备份中
我只需要更换风扇，或者什至可以放一个电阻。
风扇，然后放慢一点，是的，但是然后你会放慢速度
顺着气流向下，所以风扇是的，但凉爽的我是一名士兵
绝对可以，但是正如我在想的那样，它只有两个驱动器，而且
只是一个备份驱动器，所以它只是每天只做一次真正的任何事情
当发生后盖时或当我弹出驱动器并将其重新插入时
再次让您怀疑为什么它如此努力以至于需要
你知道努力工作的意思，嗯，我不认为这是因为我认为这不是
PWM只是它以最大速度旋转，可能
只是便宜的粉丝Delson吵闹的戴尔-是的，我记得Eric在他们的2016年
替换我们在这里使用的设备，我们在数据中心，他们提供了帮助
我们安装驱动器和我曾经从中使用过服务器的支持器，然后
他们出现了，他们不得不开车之一坏了，所以其中一个开车下降了
供应商的街道上有一条新的街道，当印度拳头将他们关闭时
电脑所有的恐惧都是同时发生的
我给你的，我给你的将是他们
我的朋友亚当（Adam）那只狗是我的朋友，他们是美食家，假发，他们顺便说
我早些时候在吹头发的地方摇了摇头，但它是如此响亮，我们做了很多
曾经说过，我把所有科学和所有东西都放了，然后你
想知道钓鱼去了，但是苹果时代和现在的一切都得到很好的保护
他们做得非常顽皮，反正服务器还是很响的
就像比尔说的那样，戴尔服务器就像当您启动它时一样
都是鲍伊，因为灵魂嘘声，你知道你知道你一开枪就知道
事情好像是几分钟后它就沉默了，但这是
还是很大声，您想观看VMS，这叫什么
vex机器启动的东西建议
这个特殊的单元是一个高可用性单元，我们实际上会
除非我们确实需要它，否则请将其关闭-两三份工作之前
因为每次开始时，都会有很多粉丝
机架的最顶端，所以所有单元都走了，然后这些风扇
起到了冷却所有人的作用，所以当您将所有四个起动时
粉丝们全速前进，我想知道它是否会像
整个过程都是无人驾驶飞机，就像飞机一样，开始你知道
我爱做爱，就像买三四个底盘，
然后像安装i7或类似的东西
一堆SSD，正是在2006年，他将我们的第一台服务器放置在您的
星期六知道数据，那是一个完整的磁盘机箱，下周我们去
他们是否习惯了你
他们现在可以找到你很瘦的人，所以我们可以将冷却器放进去
您是否必须给我们提供机翼系统，他们不会认为我们必须
调整是VGA卡好吗？低调吗？不是低调吗？
法庭上，我们有一个朋友住在那里，他带你去白痴
回到家，他在最后安装了紧固件和金属物品，然后尝试了
在VDI弦的周围是
最近再也没有离开过，这是最遗憾的事情之一
你为他们画画而生气吗
沙子，然后是唯一的年金当我去那里的时候，年金就比较紧
这通常是我的工作，您知道当他们品尝番石榴时他们会开玩笑吗
那时候就知道了，但是我怀疑有没有安全措施可以做到，但是是的
德里克·杰克（Derrick Jake）与其他人不同，但他并没有真正得到任命
您精心设计的佐治亚州不公平的做法使SSD不仅安静
但我希望它也更凉爽，因此现在绝对可以让我的服务器更快
尽管几乎只有文件存储，但我确实有一些
在其上运行的虚拟机上有VirtualBox，但实际上并没有
需要很多果汁，但是如果我有一个更强大的服务器，我想我会
可能喜欢在虚拟环境中安装我的网站和后端架构
机器，我认为那真的很好，所以在这件事上你不会用ish
希望有一天拥抱毒品密集的时间，是的，我会在很多地区，但我会
以该价格使用Enterprise SSD嗯
哦，企业与消费者之间最大的区别是
我要说的驱动器是可以写入和读取多少数据
在驱动器发生故障之前，企业级驱动器也应
运行24/7且工作量很大，是的，作为消费者驱动器，消费者驱动器是
意味着当您处于开机状态时
做，而不是正确地不断
游戏会改变某人的感觉，就像我一旦切开唐格一样
一个月我难道你不觉得我喜欢拍午餐吗？
并没有用尽，我想他是在问您推动的金士顿固态硬盘是否
如果您进入我们的网站类别，则可以很好地展示消费者或企业
五点电视搜索金斯敦，我会说什么好
搜索查询只是搜索金士顿企业，您将看到我们
说得好，我们已经讨论了两者，但我已经接受了有关
数据中心的DC我相信会有数百个，所以那将是我想要的
放在哦，是的，这取决于您的工作量，取决于您的工作量
就像在我的网站上一样，我绝对想要
确保在数据中心中安装DC驱动器以及执行计算机程序
说的是，是的，马里恩，我确实想谈谈我们谈过的另一个项目
大约昨天，我们还没有结束讨论，那就是
没什么大不了的，这是我必须缩短的对话，
我们只想三分钟就不用担心，但我确实想
真正重要的一点是，与其他源代码管理一样
像CVS和Subversion这样的系统，如果您来自
这些是源代码管理或文本版本控制系统，并不意味着
在昨天的谈话中备份解决方案我们当中有些人，我不想
我什至不记得那是谁，但有人说那是背部酸痛或
因此，谁在谈论您的所有错误，请不要不要使用它
作为备用解决方案，是因为这不仅是为了提高安全性
采取措施防止错别字或意外，然后您还可以推动
你有行为并制造障碍
这样您就可以控制，然后也可以按此操作，这样您就只能
您只能备份到上次签到的地点，因此如果您
不要经常检查，床对您不是很有用
真是个无知，所以你已经了解了昨晚的版本哦，我明白了
只是不要让它成为唯一的备份，因为存储库我支持它们
就像我曾经做过所有其他事情一样，虽然我想，但我还是把它叫做
Etsy备份，但您说得对，Sol做它叫做Etsy keeper，所以也许
透视图不是备份解决方案，而更多地是提到灵魂博，如果
我搞砸了我的配置，就像我的广告一样，我可以轻松地将其还原为
在我正确的存储库上，我可以轻松地还原更改，因为如果
我正在服务器上工作，但我可能并不总是在使用nano或VI
有能力消除我刚刚搞砸的事情
我只是想指出一点，您不会将此视为备用解决方案
因为不是，不是备份，而是版本控制，请使用我们的差异
-备份是我喜欢的备份，如果尚未备份，请检查一下
我们的差异工具可以一点点地检查文件之间的差异
位级别好吧，我们的备份还使用了我们的接收器，所以您
能够以位级别运行备份，因此，如果您修改文件，则备份用法
在磁盘上只是更改的大小，而不是实际文件，所以该怎么办
您最终将获得什么备份目的地
让您获得可以访问文件的备份的完整工作副本
但是在其中您使用我们的差异备份是该工具，但如何获得
文件很好地回到那里，您可以复制并粘贴
它们，如果您想在还原选项中使用工件的话
可以回到过去的任何日期，所以您实际上可以回到
一周前或一个月前如此出色的工具就像是时光机
Linux终端以及我要复制计算机设置之前的工作
这是办公室文件电子表格等，它们是很好的用例，是的
您唯一需要的东西运行得很好，直到他们决定
[笑声]
待会见，你有一个美好的下午，我期待明天的咖啡
打破这里，由于API的原因，这将很快完成，因此您
看你看怎么来哦，哇，我消失了，看着我，消失了，哦，我
放轻松，大家度过了一个愉快的下午