bienvenue à la pause café à tous c'est le 30 avril dernier jour de
Avril 2020 nous t'avons reçu Joe ravi de te voir nous avons
Homme des marais dans le bocal à poissons, nous avons Peter qui regarde directement le soleil alors
boo EP 9 Robbie et en direct de la matrice c'est Ron Morissette oui ne merde pas
Ron's Becker là-dedans oh garçon oh mon Dieu, retire ça de l'écran là Ron
c'est une dame en robe rougeJe suis lent aujourd'huiJe suis tellement désolé sur lentJe ne suis pas
choisir une matrice d'appel fait référence à toutes les références de matrice je l'ai bien
nous rejoindre pour une raison quelconque, tout le monde a disparu de mon écran, je ne sais pas
ce que tu es on peut t'entendre mais tu es figé
mais heureusement tu as un sourire glorieux
et tout le monde a bien typiquement si la vidéo si les vidéos vont geler ça va
être quand tu es comme ça doit être ce que c'est c'est de ta faute mon tort à toi
le téléphone va être rempli de références matricielles maintenant dire si c'est ça
ressemble à votre arrière-plan réel, il ne semble pas composé oh attendez
attendez, c'est que toute la matrice est que Molech skie maintenant ou est cet agent
Forgeron
Oh mec, nous ne pouvons pas nous aider, pouvons-nous simplement ne pas nous aider
appris que j'ai appris quelque chose cette semaine Les connecteurs HDMI ne fonctionnent pas
façon de le faire ouais je me souviens que je vous ai dit que je pensais que je lui donnerais un
tourné parce que pour environ cent cinquante dollars chacun, je peux obtenir un HDMI
prolongateur et cela me permettrait d'exécuter un câble Ethernet pour HDMI 4k à partir du
caméras dans le studio mais je pensais bien que diriez-vous d'essayer quelque chose de moins cher
juste pour voir si ça marche et ils ont ces petits coupleurs à cinq dollars
comme un pack de 2 pour 10 et cela n'a pas fonctionné non vous en avez pour votre argent avec votre
les gens, mais l'idée était que cela vous permettrait de brancher la caméra dans ce
coupleur, puis ce coupleur dans un câble HDMI de 15 pieds ou 30 pieds probablement pas
bande passante ouais ils sont censés être compatibles 4k Peter mais ils sont définitivement
n'étaient pas si à l'écran, c'était juste tout brouillé et je ressemblais juste à un
désordre donc ça ne va pas marcher mais la bonne nouvelle c'est que ça m'a donné une nouvelle recherche
requête parce que je regardais correctement les extensions HDMI parce que c'est le seul
chose que je connais et qui le convertit en un émetteur et un
récepteur, puis entre les deux, vous avez un câble cat6 à droite, donc ils sont 150 dollars
chacun pour les moins chers et c'est parce que c'est 4k pas 1080p donc vous payez un
un peu plus les petits coupleurs m'ont donné une nouvelle requête de recherche qui était un répéteur HDMI
et donc je l'ai utilisé je l'ai utilisé comme requête de recherche sur B&H et pour 30 dollars
ils ont un répéteur alimenté donc c'est fondamentalement exactement comme la fiche du coupleur
un HDMI ici branche un autre HDMI ici et il agit comme un répéteur
mais il est alimenté et regarder entre est que c'est le
un câble Ethernet un cat5 pas de pointeurs il juste pas d'explo HDMI vers HDMI mais alimenté
ok alors où où comme les cinq dollars étaient passifs alors j'espère que
signifie que ça va me donner la bande passante et la force du signal et
ils sont évalués pour 4k 60 vous savez donc j'en ai commandé quatre et nous espérons que
ils arrivent assez rapidement parce que la nuit dernière a été vraiment difficile avez-vous ouvert
les passifs pour voir ce qu'il y avait à l'intérieurJe dis non je suis juste pendant que je
click dire ouais non j'ai cliqué sur le bouton Retour très rapidement mais pas
avant de lui donner 1 étoiles sur 5 j'en ai aussi posté une photo oh c'est venu
bien sur l'écran mais la question est de savoir si vous avez dépassé la normale
longueur ou un câble HDMI oh donc ça a bien fonctionné non le coupleur dit
qu'il fera jusqu'à 40 mètres ouais non seulement normal c'est normal pour HDMI
mais si vous n'aviez pas quelques-unes de la longueur maximale que vous pourriez faire, je
Je pense que ce que je me souviens avoir entendu il y a des années quand j'ai commencé à faire du 4k était de 50 pieds
un peu la fin de la ligne avant de devoir alimenter quelque chose mais je ne l'étais pas
même en faisant des pieds ouais, je pense que j'avais deux 15 pieds de page et pourtant ces choses étaient
Advatage que 40 mètres ou quelque chose est ce que vous avez dit ouais 49 c'est une centaine
et vingt pieds ouais bien ouais je sais que tu sais comment ces choses sont sur Amazon
juste comme il le dira dans la description, c'est 4k et puis en bas ce sera
480p comme si c'était littéralement pourquoi passe d'un type à l'autre et
rien d'autre entre les deux mais il y a un tel fil avec des fils si terribles
que ça ne marche même pas bien ouais tu peux croire ce jour-là les gens que tu connais
c'est pourquoi c'est exactement ce que j'ai fait, c'est pourquoi je diffusais
de mon studio de production hier soir au lieu du studio principal, je n'ai pas pu
faire passer les câbles dans le studio principal mais c'était comme un père de dernière minute
car j'allais diffuser depuis le Studio E puis bien sûr juste avant
le spectacle, c'est quand je testais tout et ça n'a pas fonctionné alors j'avais
pour trouver une solution qui était de mettre toutes les clés
mettre la caméra et l'éclairage dans mon petit bureau et diffuser depuis
là parce que le câble pourrait alors atteindre le serveur directement sans avoir à
étendre donc c'est ce que j'ai fait hey j'ai fait une recherche de Peters dans Oh
mis en place pour que je sache ce que c'est maintenant et ça me rappelle vraiment que tu es
familier avec NS est ou nulles installations logicielles ou système ou quelque chose
comme ça souviens-toi de nul soft les créateurs de show
shoutcast ouais ok ils ont fait shoutcast et winamp est un autre populaire
application afin qu'ils en aient créé une appelée NS qui était le programme d'installation logiciel nul
système ou quelque chose comme ça et et c'est un programme d'installation Windows qui était un
système d'installation scriptable et c'est ce que j'avais l'habitude d'utiliser si dans mon
Les jours Windows, j'utilise généralement quelque chose appelé une installation de création sur laquelle il se précipitera
leur installateur c'est encore en cours de développement il y a 17 ans ou quelque chose que je
traduction et en retour il m'a donné une clé à vie pour le gentil ouais ouais et
Encore une fois, ils ont fusionné les gens, puis c'est mon pote, je ne pouvais pas me rendre au travail
sur eux plus tard et j'ai également trouvé un problème mon audio
interfaces sans navette comme je vous l'ai dit tordu et même si cela dit
toi avant je ferai mieux car un noir le 9 mai teste
tu te lèves comme si c'était un bon anglais oh ok alors tout ça tout ce temps
les problèmes audio rencontrés par Peter sont dus au fait que les haut-parleurs intégrés au
l'ordinateur portable n'était pas bon et vous avez donc branché les haut-parleurs externes et cela a fonctionné
sur ah ici nous le regardons d'un
point de vue programmatique dire non, nous ne savons pas quoi comment faire Peter et
que Deeks c'est ce que nous faisons ouais alors nous devons reculer un peu
étapes et dites avez-vous pensé à brancher les haut-parleurs avez-vous essayé de les tourner
de temps en temps est le nouveau - 'tis 122 m'a donné parce que j'ai affaire à
donc mais il l'a fait mais j'ai gagné l'avion et nous n'avons pas quand je suis
salgo donné mais c'est assez bon, ils vous ont juste dit de
tordu ou quelque chose dessus, vous connaissez les courbes et tout va bien
un haut-parleur de jambe sanglant avec amplificateur ça marche si bien ouais bien
heureux de l'entendre alors ceux d'entre vous qui regardent si vous n'avez pas de son assurez-vous de brancher
dans vos haut-parleurs, ils s'assurent probablement tous que les haut-parleurs de l'ordinateur portable
travail c'est drôle que tu dise ça Ron parce que j'ai en fait des clients qui
ont dit que leur ordinateur ne fonctionnait pas et que c'est finalement
il n'était pas branché hier soir dans l'émission, tout le monde était absent Robbie
pendant le deuxième segment de Becca, je n'ai toujours jamais compris ce qui se passait
là le deuxième segment il n'y avait pas de son mais ensuite quand j'ai chargé le fichier
dans DaVinci Resolve par la suite, il y avait du son alors quand nous diffusions
en direct je pensais oh peut-être que j'avais accidentellement coupé le mauvais canal
parce que j'ai inclus ces vidéos d'ovnis, j'ai inclus celles-ci dans la salle de presse
alors j'ai pensé oh peut-être quand j'ai coupé le son sur ceux-ci, peut-être que j'ai accidentellement
coupé le son sur Beca - mais je ne l'ai pas si hmm jamais compris mais c'est
c'est bon à la demande pour que vous puissiez regarder les vidéos une chose que je vais vous dire Robbie
Vraiment vite même je ne veux vraiment pas t'avoir
sais que je m'attarde là-dessus mais j'ai trouvé que regarder la diffusion en direct sur le Roku
au moins, je ne sais pas si quelqu'un d'autre utilise le Roku mais vous êtes très saccadé
c'est comme si le taux de rafraîchissement à l'écran était bien inférieur à ce qu'il était auparavant
être j'ai entendu dire bien mais Studio II c'est j'espère vraiment qu'il ne dit pas ça
J'étais en fait en train de passer pour un crétin non non non non non wow Robby a un
mauvaise attitude ce soir mais je n'ai rien dit car parce que je ne voulais pas
pour nuire à l'émission, vous aviez assez de problèmes hier, garçon que j'ai
a remarqué que le siège studio a et j'ai pensé que cela pourrait être quelque chose à voir avec le
nourrir ou alors je ne sais pas bon de savoir Je vais tout essayer la semaine prochaine
s'il te plait fais ouais je veux dire si tu devrais dormir dans un autre Roku tu mangeras le seul
chose avec Roku et était le studio D était le temps de latence mais je ne me soucie pas du décalage si je
obtenir une bonne vidéo fluide mais ce n'était pas de la mise en mémoire tampon ou quoi que ce soit de ce genre
c'était littéralement juste une vieille fréquence d'images que vous auriez ouais une fréquence d'images très lente
il aurait agi comme une très basse résolution que toutes les autres images étaient
à travers ou quelque chose comme ça c'était l'original comme j'ai fait la comédie oui
C'était juste comme la saison 1 avec laquelle tu faisais affaire ouais nous devrons en faire
test Je sais que nous l'avons fait comme dans j'avais du fil de fer enfermé plusieurs fois et
Je l'ai compris pendant le premier segment donc avant j'avais
avant de recommencer pendant votre casting c'était en fait parce que rappelez-vous comment à la
commençant si vous regardiez en direct, j'ai éteint les serveurs et tout
parce que je ne voulais pas de bruit ambiant oui même si Wirecast avait un tas de
les actifs chargés sur le serveur donc lorsque je m'arrête
le serveur, il a en fait perdu l'accès à ces fichiers, alors quand c'était comme
l'arrêter était parce qu'il avait du mal à accéder aux actifs du réseau ok ok
donc la deuxième fois que je l'ai rechargé, j'ai en fait supprimé ces éléments avant
en direct si ces fans sont si bruyants dans la salle des producteurs maintenant ouais
Est-ce que ça génère aussi beaucoup de chaleur, je veux dire que les autres ventilateurs fonctionnent bien
parce qu'ils doivent refroidir tellement alors tenir bon ok bien c'est c'est
notamment plus chaud dans la salle des producteurs que dans les déchets ouais mais ce n'est pas
inconfortable mais mais oui et non le ventilateur du lecteur de sauvegarde est vraiment bruyant
comme si oui mais il n'y a que deux disques durs dedans et il semble donc
il pourrait probablement s'en tirer sans fan mais ce que j'ai fait à la place est de retour en avril
seizième je pense que c'était bien j'ai commandé le ventilateur silencieux d'Amazon quatre-vingts millimètres
ventilateur silencieux donc je vais remplacer que c'est juste un PC standard d'accord et vous
Je pourrais le traiter si oui, alors je remplacerai que ce soit des choses calmes
pourriez-vous faire quelque chose comme mesurer la température dans l'ampoule le tour principal
la famille ne saurai-je pas comment un serveur Dell gère cela afin que le serveur Dell
c'est comme si les ventilateurs étaient automatiquement tournés au besoin mais dans la sauvegarde
Je vais juste remplacer le ventilateur ou je pourrais même mettre un je pourrais mettre une résistance sur le
fan et ralentir un peu ouais mais alors tu vas ralentir
dans ce flux d'air aussi donc le ventilateur ouais mais plus cool j'étais un soldat
absolument mais comme je le pensais, il n'y a que deux disques et c'est
juste un lecteur de sauvegarde, donc il ne faisait vraiment quelque chose qu'une fois par jour
quand le dos a lieu ou quand j'éjecte le lecteur et le rebranche
encore une fois, vous vous demandez pourquoi il travaille si dur qu'il en a besoin
Tu sais travailler dur, dis que je ne pense pas que ce soit je pense que c'est juste pas
PWM c'est juste qu'il tourne à la vitesse maximale et c'est probablement
juste un fan bon marché Delson bruyant les Dells sont - ouais je me souviens d'Eric dans leur 2016
remplacer notre pour utiliser ici et nous étions au centre de données et ils ont aidé
nous installons les lecteurs et les supporters que j'avais, j'ai utilisé le serveur d'eux, puis
ils se présentent, ils ont dû faire un voyage en voiture était mauvais, alors l'un d'eux est descendu
la rue du vendeur en a eu une nouvelle et quand l'Inde a fui, ils ont fermé
l'ordinateur toute peur était simultanée
celui que je vous ai donné et que je vous ai donné sera qu'ils le feront
Adam le chien, mes amis ont une perruque, ils sont gourmands et ils disent au fait
où j'étais plus tôt blowies Wiggles mais c'était si fort et tellement nous
fait jamais dit que j'ai mis toute la science et tout alors et puis vous
merveille la pêche est allé livre mais Apple Times et tout maintenant protégé très bien
ils ont fait très très méchant vous avez de toute façon ouais les serveurs peuvent être super bruyants
comme ça, comme le disait le projet de loi, le serveur Dell est comme surtout lorsque vous le déclenchez
C'est tout Bowie parce que l'âme boo vous savez que vous savez dès que vous tirez ça
truc, c'est comme si c'était se taire après quelques minutes mais c'est
toujours très fort tu veux tu veux regarder le VMS comment ça s'appelle
machine vex démarrage de la chose est recommandé de
celui-ci était une unité à haute disponibilité et nous le ferions en fait
arrêtez-le à moins que nous en ayons vraiment besoin, vous savez - il y a deux ou trois emplois
parce qu'à chaque fois que ça a commencé, il y avait un grand nombre de fans au
tout en haut du rack donc toutes les unités étaient en marche et ensuite ces ventilateurs
a agi comme un refroidissement pour chacun d'eux et donc au moment où vous l'avez monté tous les quatre
les fans se sont mis à pleine vitesse et je me suis demandé si cela allait fonctionner comme un
drone avec tout le truc c'était la disposition c'était comme un jet qui commençait vous savez quoi
J'adorerais aimer faire serait d'acheter comme un châssis à trois ou quatre et
puis comme installer comme un i7 ou quelque chose comme ça dedans et un tout
tas de SSD exactement cela en 2006, il a placé notre premier serveur dans un en vous
connaître les données samedi et c'était un châssis de disque complet et la semaine prochaine nous allons
le long s'ils avaient l'habitude de toi
qu'ils pourraient avoir qui vous est assez mince maintenant afin que nous puissions mettre la glacière dans
avez-vous dû nous donner un système d'aile, ils ne penseront pas que nous devions
tweak était la carte VGA ok un profil bas ouais ce n'était pas un profil bas
la cour donc et nous avons eu un ami qui vivait là-bas et il t'emmène idiot
à la maison et il a érigé la fixation et le métal à la fin et il l'a essayé
autour du bord de la terre c'est l'accord VDI c'est
ne plus jamais laisser que ces jours-ci l'un des plus désolés continue
êtes-vous ennuyé de ce qu'ils dessinent
sable et puis les seules rentes c'est plus serré quand j'y vais
c'est généralement dans mon travail, vous savez, c'est quand quand vous goûtez à la goyave, ils sont enfants
sachez-le alors mais je doute qu'il y ait une sécurité qui le fasse bien mais ouais
Derrick Jake l'autre que les vrais mais il n'a pas vraiment grandi
vous élaborez une Géorgie injuste et faites que les SSD ne seront pas seulement plus silencieux
mais aussi beaucoup plus cool que je m'attendrais donc maintenant certainement plus rapide pour mon serveur
bien que ce ne soit quasiment qu'un stockage de fichiers autre que j'en ai
machines virtuelles qui fonctionnent dessus J'ai VirtualBox dessus mais ce n'est pas vraiment
besoin de beaucoup de jus si j'avais un serveur plus puissant, je pense que je
j'aime probablement installer mon site Web et mon architecture back-end sur un virtuel
machine je pense que c'est vraiment sympa, donc dans ce truc, vous n'utiliserez pas de ish
ish day for a câlin temps intensif de drogue ouais beaucoup de région je le ferais mais je le ferais
utilisez un SSD d'entreprise hmm pour ce prix
Oh la grande la plus grande différence entre l'entreprise et le consommateur
lecteurs, je dirais est la quantité de données pouvant être écrites et lues
avant que le disque ne soit soumis à une panne Les disques d'entreprise sont également censés être
fonctionne 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 avec une charge de travail lourde, ouais où en tant que consommateur, un lecteur consommateur est
censé être comme allumé et éteint lorsque vous
fait et ne pas y être continuellement
le jeu changerait quelqu'un comme dans la fois où je dois couper le truc comme prend un
mois je ne pouvais pas penser mm-hmm j'aime bien filmer le déjeuner ils
n'était pas épuisé, je pense qu'il demande si les SSD Kingston que vous appuyez sur le
montrer du consommateur ou de l'entreprise bien les deux si vous allez sur notre catégorie de site Web
Five dot TV fait une recherche sur Kingston et je dirais ce qui serait un bon
requête de recherche, faites simplement une recherche sur Kingston entreprise et vous verrez que nous
parler bien nous avons parlé des deux mais j'ai eu une interview sur le
centre de données le DC pour des centaines je crois, donc ce sont ceux que je
être mis en oh ouais ouais cela dépend de votre charge de travail cela dépend de ce que vous êtes
faire comme dans mon site Web je voudrais vraiment
pour avoir des lecteurs CC à coup sûr dans un centre de données et faire un programme informatique
état ouais ouais Marion, je voulais reprendre un autre élément dont nous avons parlé
à propos d'hier dont nous n'avons pas fini de parler et c'était tout
ce n'était pas un gros problème c'était c'est la conversation que j'ai dû interrompre et
nous sommes comme trois minutes pour ne pas t'inquiéter mais je voulais
faire un point vraiment très important est que comme les autres contrôles de source
des systèmes comme CVS et comme subversion si vous venez
il s'agit d'un contrôle de code source ou d'un système de gestion des versions de texte, il n'est pas conçu comme un
solution de sauvegarde dans la conversation d'hier certains d'entre nous et je ne veux pas
Je ne me souviens même pas de qui c'était mais quelqu'un a dit que c'était un mal de dos ou
quelque chose alors qui parlait de toutes vos fautes, ne l'utilisez pas
comme solution de sauvegarde c'est parce que ce n'est pas seulement pour une sécurité supplémentaire
mesurer contre les fautes de frappe ou les accidents, il y en a et vous pouvez également pousser si
vous avez un comportement et créez une barrière
de sorte que vous contrôlez, vous pouvez également pousser à cela afin que vous ne puissiez que
vous ne pouvez sauvegarder que le point où vous vous êtes enregistré pour la dernière fois, donc si vous
ne vous enregistrez pas très souvent et les lits ne vous sont pas très utiles
c'est une ignorance ok donc tu as la version d'hier soir oh je comprends
ne laissez pas cela être la seule sauvegarde parce que je les soutiens dans les référentiels
up j'ai utilisé comme je fais tout mon autre bien sûr je pense bien que je pense et je l'ai appelé
Sauvegarde Etsy mais vous avez raison Sol fait ça s'appelle gardien Etsy alors peut-être que c'est le
perspective n'est pas une solution de sauvegarde, mais ressemble plus à soul boo que je viens de mentionner si
J'ai foiré ma configuration, je peux facilement y revenir comme mes publicités
sur mon référentiel get right, je peux facilement annuler une modification car si
Je travaille sur un serveur que j'utilise probablement nano ou VI où je n'ai pas toujours
avoir la capacité de défaire ce que je viens de [ __ ] alors
Je veux juste souligner que vous ne traitez pas cela comme une solution de sauvegarde
car ce n'est pas une sauvegarde c'est un contrôle de version utilisez notre diff
- sauvegarde c'est celui que j'aime vérifier si vous ne l'avez pas déjà
notre diff est un outil capable de vérifier un peu la différence entre les fichiers
niveau de bit ok, nos différentes sauvegardes utilisent notre évier en plus de cela pour que vous
capable d'exécuter une sauvegarde au niveau du bit, donc si vous modifiez un fichier, l'utilisation des sauvegardes
sur le disque est seulement la taille de la modification et non le fichier réel alors que faire
vous qu'est-ce que vous finissez par obtenir là où votre destination de sauvegarde est que faites-vous
obtenir une copie de travail complète de la sauvegarde à laquelle vous pouvez accéder aux fichiers
cependant dans ce que vous utilisez notre sauvegarde diff est l'outil mais comment puis-je obtenir le
les fichiers bien là, vous pouvez simplement copier et coller
les si vous vouliez cependant utiliser un artefact avec les options de restauration que vous
peut remonter dans le temps à n'importe quelle date précédente afin que vous puissiez réellement revenir à un
il y a une semaine ou un mois peu importe, l'outil est fantastique, c'est comme une machine à remonter le temps
pour le terminal Linux et le travail que j'avais avant d'avoir la configuration de l'ordinateur à copier
les feuilles de calcul de fichiers de bureau et ainsi de suite sont un excellent cas d'utilisation ouais
la seule chose dont vous aviez besoin et qui fonctionnait très bien jusqu'à ce qu'ils décident
[Rire]
à plus tard, passez un merveilleux après-midi, j'attends avec impatience le café de demain
pause être ici et celui-ci sera super rapide à cause de l'API donc vous
Regarde tu regarde comment se fait oh wow je viens de disparaître regarde moi être parti oh bien je
calme-toi tout le monde a passé un excellent après-midi