benvenuti alla pausa caffè a tutti è il 30 aprile l'ultimo giorno di
Aprile 2020 abbiamo te Joe, piacere di vederti che abbiamo
Uomo di palude nell'acquario, abbiamo Peter che guarda direttamente il Sole, quindi
boo EP 9 Robbie e dal vivo dalla matrice è Ron Morissette sì, non cacare
Ron's Becker lì dentro, oh ragazzo mio Dio, toglilo dallo schermo, Ron
quella è una signora vestita di rosso, oggi sono lento, mi dispiace così tanto, lento, non lo sono
la scelta di una matrice di chiamata fa riferimento a tutti i riferimenti a matrice Ho capito bene
unirsi a noi per qualche motivo tutti sono scomparsi dal mio schermo, non lo so
quello che sei possiamo sentirti ma sei congelato
ma fortunatamente hai un sorriso glorioso
e tutti hanno bene in genere se il video se i video si bloccano lo farà
essere quando sei come deve essere quello che è è tutta colpa tua, mio ​​torto
il telefono sarà pieno di riferimenti a matrice ora dì se è quello
sembra che il tuo sfondo reale non sembra inventato oh aspetta
Aspetta aspetta è quella è che tutta la matrice è che Molech ora scia o è quell'Agente
fabbro
oh amico, non possiamo proprio aiutare noi stessi, semplicemente non possiamo aiutare noi stessi, oh io
appreso ho imparato qualcosa questa settimana i connettori HDMI non funzionano non sono i
modo per farlo sì, ricordo di avervi detto che ragazzi io pensavo di dargli un
girato perché per circa centocinquanta dollari ciascuno posso ottenere un HDMI
extender e questo mi consentirebbe di eseguire il cavo Ethernet per HDMI 4k da
telecamere in studio, ma ho pensato che va bene, che ne dici di provare qualcosa di più economico
solo per vedere se funziona e hanno questi piccoli accoppiatori da cinque dollari
come una confezione da 2 per 10 e non ha funzionato no ottieni quello per cui paghi con il tuo
persone, ma l'idea era che ti avrebbe permesso di collegare la fotocamera a questo
accoppiatore e poi quell'accoppiatore in un cavo HDMI da 15 piedi o 30 piedi probabilmente no
larghezza di banda sì, dovrebbero essere compatibili con il 4k Peter ma sicuramente
non erano così sullo schermo era solo tutto confuso e mi sembrava solo un
pasticcio quindi non funzionerà, ma la buona notizia è che mi ha dato una nuova ricerca
domanda perché stavo guardando gli estensori HDMI giusto perché è l'unico
cosa che conosco che lo converte in un quindi hai un trasmettitore e un
ricevitore e poi nel mezzo hai un cavo cat6 giusto, quindi sono 150 dollari
ciascuno per quelli economici e questo perché è 4k non 1080p, quindi paghi un
un po 'di più i piccoli accoppiatori mi hanno dato una nuova query di ricerca che era un ripetitore HDMI
e così ho usato l'ho usato come query di ricerca su B&H e per 30 dollari
hanno un ripetitore alimentato quindi è praticamente esattamente come la spina dell'accoppiatore
un HDMI in qui collega un altro HDMI qui e funge da ripetitore
ma è alimentato e guardare in mezzo è quello
un cavo Ethernet un cat5 nessun puntatore, solo nessun Explo da HDMI a HDMI ma alimentato
ok, allora dove erano passivi quelli da cinque dollari, quindi spero che
significa che mi darà la larghezza di banda e la potenza del segnale e
sono valutati per 4k 60 sai, quindi ne ho ordinati quattro e ci auguriamo che
arrivano abbastanza velocemente perché ieri sera è stata davvero dura, hai aperto
su quelli passivi per vedere cosa c'era dentro, sto dicendo di no sto solo mentre io
click dire yeah no Ho cliccato sul pulsante Return molto velocemente ma non
prima di dargli 1 su 5 stelle ho anche postato una foto di esso oh è arrivata
sullo schermo bene, ma la domanda è: hai superato il normale
lunghezza o un cavo HDMI oh quindi sicuramente ha funzionato no dice l'accoppiatore
che farà fino a 40 metri sì, non solo normale è normale per HDMI
anche se se non avessi un paio di quella che è la lunghezza massima potresti farlo io
penso che quello che ricordo di aver sentito anni fa quando ho iniziato a fare 4k era di 50 piedi
una specie di fine della linea prima che tu debba alimentare qualcosa, ma non lo ero
anche facendo i piedi sì, penso di aver avuto due 15 piedi così eppure queste cose erano
vantaggio che 40 metri o qualcosa del genere è quello che hai detto sì, 49 è cento
e venti piedi sì beh sì lo so che tu sai come sono queste cose su Amazon
proprio come dirà nella descrizione che è 4k e poi in fondo sarà
480p come se fosse letteralmente solo il motivo per cui sta passando da un tipo all'altro e
nient'altro in mezzo ma c'è un tale con fili che ci sono fili così terribili
che non funziona nemmeno bene sì, puoi credere che quel giorno le persone che conosci e
aria bene, ecco perché è esattamente quello che ho fatto, ecco perché stavo trasmettendo
dal mio studio di produzione ieri sera invece che dallo studio principale non ho potuto
far passare i cavi nello studio principale ma era come un papà dell'ultimo minuto
perché stavo per trasmettere da Studio E e poi, ovviamente, poco prima
lo spettacolo è quando stavo testando tutto e non ha funzionato, quindi ho avuto
per trovare una soluzione che fosse mettere tutte le chiavi
metti la telecamera e l'illuminazione nel mio piccolo ufficio e trasmetti da
lì perché il cavo potrebbe quindi raggiungere il server direttamente senza doverlo fare
estendilo in modo che sia quello che ho fatto hey io ho cercato Peters in Oh
impostato così so cosa è adesso e mi ricorda davvero che sei tu
familiarità con NS is o null installazioni software o sistema o qualcosa del genere
così ricorda nulla soft i creatori di spettacolo
shoutcast sì okay hanno fatto shoutcast e winamp è un altro popolare
così ne hanno creato uno chiamato NS che era il soft installer nullo
sistema o qualcosa del genere ed è un programma di installazione di Windows per Windows che era un file
sistema di installazione con script e questo è quello che usavo quindi di nuovo nel mio file
Nei giorni di Windows di solito uso qualcosa chiamato installazione di creazione su cui si precipiterà
il loro programma di installazione è ancora in fase di sviluppo 17 anni fa o qualcosa del genere
traduzione e in cambio mi ha dato una chiave a vita per il bello sì sì e
di nuovo l'altra cosa hanno unito le persone poi è amico non sono riuscito a mettermi al lavoro
su di loro in seguito e ho anche riscontrato un problema con il mio audio
interfacce senza in navetta come ti ho detto storte e anche se questo detto
tu prima farò di meglio perchè un nero il 9 maggio prova
ti alzi come se fosse un buon inglese oh okay quindi tutto questo per tutto questo tempo il
problemi audio che Peter stava avendo è perché gli altoparlanti integrati nel file
il laptop non andava bene e quindi hai collegato gli altoparlanti esterni e ha funzionato
fuori ah qui lo guardiamo da a
punto di vista programmatico dire di no non sappiamo cosa come farlo Peter e
quel Deeks è quello che facciamo sì, quindi dobbiamo tornare indietro un po 'per ripercorrere il nostro
passi e dì ti sei ricordato di collegare gli altoparlanti hai provato a ruotarli
di tanto in tanto è il nuovo - mi è stato dato perché ho a che fare
quindi ma lo ha fatto, ma ho avuto modo di vincere l'aereo e non abbiamo quando sono
ci è stato dato salgo, ma c'è roba abbastanza buona che ti hanno appena detto
storto o qualcosa del genere, conosci le curve e va bene
una gamba insanguinata altoparlanti con amplificatore funziona così bene sì bene
felice di sentirlo, quindi quelli di voi che guardano se non hanno alcun suono si assicurino di collegarlo
negli altoparlanti probabilmente si assicurano tutti gli altoparlanti del laptop
lavoro è divertente che tu dica che Ron perché ho effettivamente avuto clienti che
hanno detto che il loro computer non funzionava e poi è finito così
non è stato collegato la scorsa notte nello show tutti gli oratori erano fuori Robbie
durante il secondo segmento di Becca non avevo ancora capito cosa stesse succedendo
lì il secondo segmento non c'era suono ma poi quando ho caricato il file
in DaVinci Resolve poi c'era un suono così quando stavamo trasmettendo
dal vivo ho pensato oh forse avevo accidentalmente disattivato il canale sbagliato
perché ho incluso quei video sugli UFO, ho incluso quelli nella sala stampa
quindi ho pensato oh forse quando ho disattivato il suono su quelli forse ho accidentalmente
ha disattivato l'audio su Beca, ma non l'ho mai capito, ma è così
è buono su richiesta così puoi guardare i video una cosa ti dirò Robbie
molto veloce anche io davvero non voglio averti
so soffermarmi su questo, ma ho scoperto che guardando la trasmissione in diretta sul Roku
almeno non so se qualcun altro sta usando il Roku ma sei molto a scatti
è come se la frequenza di aggiornamento sullo schermo fosse molto più bassa di prima
be ho sentito dire bene, ma Studio II è che spero davvero che non lo dica
In realtà mi sono imbattuto come un idiota no no no no no wow Robby ha un
pessimo atteggiamento stasera ma non ho detto niente perchè perchè non volevo
per sminuire lo spettacolo che stavi avendo abbastanza problemi ieri, ragazzo che ho
ho notato quel posto studio a e ho pensato che potesse avere qualcosa a che fare con il
feed o così non so bene sapere che proverò tutto bene la prossima settimana
per favore, si, voglio dire, se dovessi dormire in un altro Roku, mangerai l'unico
cosa con Roku ed era lo studio D era il tempo di ritardo, ma non mi interessa il ritardo se lo facessi
ottenere un buon video fluido ma non era buffering o qualcosa del genere era
era letteralmente solo un vecchio frame rate, sì, un frame rate molto lento
avrebbe agito come una risoluzione molto bassa solo ogni altro fotogramma
arrivando o qualcosa del genere quindi era l'originale come ho fatto la commedia sì
era proprio come la prima stagione con cui avevi a che fare, sì, dovremo farne un po '
test So di averlo fatto come in ho avuto il filo fuso bloccato un paio di volte e
L'ho capito durante il primo segmento, quindi prima di averlo fatto
prima di ricominciare mentre il tuo cast era in realtà perché ricorda come al
All'inizio se stavi guardando dal vivo spengo i server e tutto il resto
perché non volevo il rumore ambientale sì, anche se Wirecast ne aveva un sacco
asset il caricato sul server così quando mi spengo
il server ha effettivamente perso l'accesso a quei file, quindi quando era come
l'arresto era perché aveva problemi di accesso alle risorse di rete ok ok
quindi la seconda volta che l'ho ricaricato, ho effettivamente rimosso quelle risorse prima
andare dal vivo se quei fan sono così rumorosi nella stanza dei produttori ora, sì
sta generando anche un sacco di calore, intendo dire che gli altri fan stanno andando bene
perché devono raffreddarsi così tanto, quindi reggono bene, è così
Notevolmente più caldo nella stanza dei produttori che nella spazzatura sì, ma non lo è
scomodo ma sì e no, la ventola sull'unità di backup è davvero rumorosa
come se fosse sì, ma ci sono solo due dischi rigidi e quindi sembra
probabilmente potrebbe farla franca senza un fan, ma quello che ho fatto invece è tornato ad aprile
sedicesimo Penso che sia stato bene che ho ordinato fuori Amazon ventola silenziosa ottanta millimetri
ventola silenziosa, quindi sostituirò che è solo un PC standard, ok e tu
Potrei trattarlo così sì, quindi sostituirò che è una cosa tranquilla
potresti fare qualcosa come misurare la temperatura nella lampadina la svolta principale
la famiglia non so come gestisca un server Dell, quindi il server Dell
è come se le ventole venissero attivate automaticamente secondo necessità, ma nel backup
Sostituirò semplicemente la ventola o potrei persino metterne una potrei mettere una resistenza sul
ventola e rallenta un po 'sì, ma poi rallenterai
giù quel flusso d'aria così il ventilatore sì, ma più fresco ero un soldato
assolutamente ma come stavo pensando è che ha solo due dischi e lo è
solo un disco di backup in modo da poter fare qualcosa solo una volta al giorno
quando si inserisce la parte posteriore o quando espello l'unità e la ricollego
ancora una volta ti viene da chiederti perché sta lavorando così duramente che ne ha bisogno
sai che lavori duramente dì um Non penso lo sia, penso che non lo sia
PWM è solo che sta girando alla massima velocità e probabilmente lo è
solo un fan a buon mercato Delson rumoroso i Dells sono - sì, ricordo Eric nel loro 2016
sostituendo il nostro da usare qui ed eravamo al data center e ci hanno aiutato
noi installiamo le unità e i sostenitori che avevo io usai il server da loro e poi
si sono presentati dovevano uno dei percorsi era brutto, quindi uno di loro ha guidato verso il basso
la strada per il venditore ne prese uno nuovo e quando l'India fece un pugno chiuse
il computer tutta la paura era simultanea
quello che ti ho dato e che ti ho dato sarà quello che lo faranno
Adam, il cane, i miei amici hanno una parrucca che fanno i buongustai e dicono a proposito
dove ero prima, fanatici di Wiggles, ma era così rumoroso e così tanto abbiamo
mai detto che ho messo tutta la scienza e tutto e poi tu
la pesca di meraviglia è andata al libro ma Apple volte e tutto ora protetto molto bene
hanno fatto molto, molto cattivi, comunque sì, i server possono essere super rumorosi
in questo modo, come Bill ha detto che il server Dell è proprio come, soprattutto quando lo si attiva
su è tutto Bowie perché l'anima boo sai che lo sai non appena lo spari
come se fosse come se si zittisse da solo dopo pochi minuti ma lo è
ancora molto rumoroso, vuoi vedere il VMS come si chiama
macchina vex che avvia la cosa si consiglia di
questa in particolare era un'unità ad alta disponibilità e in realtà lo avremmo fatto
spegnilo a meno che non ne avessimo davvero bisogno, sai - due o tre lavori fa
perché ogni volta che è iniziato c'era un gran numero di fan al
molto in alto del rack, quindi tutte le unità erano gradini e quindi questi ventilatori
ha agito da raffreddamento per tutti loro e così nel momento in cui l'hai aumentato tutti e quattro
i fan hanno raggiunto la massima velocità e mi sono chiesto se avrebbe funzionato come un
drone con tutto ciò che era layout era come un jet che partiva sai cosa
Mi piacerebbe che l'amore da fare sarebbe comprare come un telaio da tre o quattro te
quindi come installare come un i7 o qualcosa del genere in esso e nel suo insieme
gruppo di SSD esattamente che nel 2006 ha inserito il nostro primo server in un in you
so i dati sabato ed era uno chassis full disk e la prossima settimana andiamo a
lungo se ti avessero abituato
che potrebbero avere chi sei piuttosto magro ora, quindi possiamo mettere il dispositivo di raffreddamento
hai dovuto darci un sistema alare non penseranno che avremmo dovuto
il tweak era la scheda VGA ok un profilo basso sì, non era un profilo basso
la corte così e avevamo un amico che viveva lì e ti porta da scemo
a casa e lui ha montato la chiusura e la cosa di metallo alla fine e l'ha provato
attorno al bordo della terra è l'accordo VDI
mai più lasciare che proprio in questi giorni uno dei più dispiaciuti vada avanti
ti dà fastidio che disegnano
sabbia e poi le uniche di rendite sono molto più strette quando ci vado
questo è generalmente nel mio lavoro, sai è quando quando assaggi la guava loro bambini
lo so allora ma dubito che ci sia qualche sicurezza lo faccia bene ma sì
Derrick Jake l'altro da quelli veri ma non è cresciuto davvero nominare
di elaborare una Georgia ingiusta e fare in modo che gli SSD non siano solo più silenziosi
ma anche molto più interessante mi aspetterei, quindi ora decisamente più veloce per il mio server
sebbene sia praticamente solo l'archiviazione di file in un altro da quello che ho alcuni
macchine virtuali in esecuzione su di esso ho VirtualBox su di esso ma non è davvero
ho bisogno di molto succo anche se se avessi un server più potente penso che avrei
probabilmente come installare il mio sito Web e l'architettura back-end su un file virtuale
Penso che sia davvero carina, quindi in questa cosa non useresti un ish
Questo è il giorno per un abbraccio tempo intenso di droghe sì un sacco di regione lo vorrei ma lo farei
utilizzare un SSD Enterprise hmm per quel prezzo
oh la grande la più grande differenza tra l'impresa e il consumatore
unità direi è la quantità di dati che possono essere scritti e letti da esso
prima che l'unità sia soggetta a guasto, anche le unità Enterprise dovrebbero esserlo
Esegui 24 ore su 24, 7 giorni su 7 con un carico di lavoro pesante, sì, quando un consumatore guida è un consumatore
pensato per essere come acceso e spento quando sei
fatto e e non essere giusto dentro continuamente il
il gioco cambierebbe qualcuno come è in una volta che devo tagliare la cosa come prende un
mese non potrei pensare mm-hmm mi piace filmare il pranzo bene loro
non era esaurito Penso che stia chiedendo se gli SSD Kingston che spingi sul file
spettacolo del consumatore o dell'impresa bene entrambi se vai nella categoria del nostro sito web
Five dot TV fare una ricerca per Kingston e direi cosa sarebbe un bene
query di ricerca basta fare una ricerca per Kingston enterprise e vedrai noi
parliamo bene abbiamo parlato di entrambi ma ho avuto un'intervista sul
data center DC per centinaia credo quindi quelli sarebbero quelli che vorrei
essere inserito oh sì sì dipende dal tuo carico di lavoro dipende da cosa sei
facendo come nel mio sito web, sicuramente lo vorrei
avere unità DC di sicuro in un data center così come un programma per computer
state yeah yeah Marion Volevo riprendere un altro argomento di cui abbiamo parlato
di ieri di cui non siamo riusciti a finire di parlare e basta
non era un grosso problema era questa è la conversazione che ho dovuto interrompere e
siamo tipo tre minuti per non preoccupartene, ma io volevo farlo
fare un vero punto davvero importante è che ottieni come un altro controllo del codice sorgente
sistemi come CVS e come subversion se provieni
quelli è un controllo del codice sorgente o un sistema di controllo delle versioni del testo non è inteso come un file
soluzione di backup nella conversazione di ieri che alcuni di noi e io non vogliamo
a non ricordo nemmeno chi fosse ma qualcuno ha detto che era un mal di schiena o
qualcosa quindi chi stava parlando di tutta colpa tua non lo usi non lo usi
come soluzione di backup è perché non è non è solo per una maggiore sicurezza
misura contro errori di battitura o incidenti ci sono e poi puoi anche spingere se
hai un comportamento e crei una barriera
in modo che tu controlli, puoi anche spingere a quello in modo che tu possa solo
puoi solo tornare indietro fino al punto in cui hai effettuato il check-in l'ultima volta, quindi se lo fai
non effettuare il check-in molto spesso ei letti non ti sono molto utili
è un'ignoranza okay quindi sei arrivato alla versione di ieri sera oh ho capito
solo non lasciare che sia l'unico backup perché i repository li sostengo
up ho usato come faccio tutti gli altri credo che penso anche se penso e l'ho chiamato
Backup di Etsy ma hai ragione Sol lo fa si chiama Etsy keeper quindi forse è il file
prospettiva non è una soluzione di backup ma più simile a soul boo appena menzionato se
Ho sbagliato la configurazione e posso ripristinarla facilmente, proprio come le mie pubblicità
sul mio repository get giusto posso facilmente annullare una modifica perché if
Sto lavorando su un server che probabilmente sto usando nano o VI dove non lo faccio sempre
hanno la capacità di annullare ciò che ho appena sbagliato
Voglio solo sottolineare che non la tratti come una soluzione di backup
perché non è non è un backup capito è un controllo di versione usa il nostro diff
- il backup è quello che amo, controlla se non l'hai già fatto
il nostro diff è uno strumento in grado di controllare la differenza tra i file in un attimo
livello di bit va bene il nostro backup diverso utilizza il nostro sink in aggiunta a quello, quindi sei
in grado di eseguire un backup a livello di bit quindi se si modifica un file l'utilizzo dei backup
sul disco è solo la dimensione della modifica non il file effettivo, quindi cosa fare
tu cosa finisci per ottenere dove la tua destinazione di backup è cosa fai
ottenere una copia funzionante completa del backup che è possibile accedere ai file
tuttavia all'interno di questo si utilizza il nostro backup diff è lo strumento, ma come ottengo il file
file indietro bene lì puoi semplicemente copiare e incollare
se lo desideri, tuttavia, utilizzando artefatto con le opzioni di ripristino
può tornare indietro nel tempo a qualsiasi data precedente, quindi puoi effettivamente tornare a un file
una settimana fa o un mese fa qualunque cosa, quindi lo strumento è fantastico, è come la macchina del tempo
per il terminale Linux e il lavoro che avevo prima di copiare la configurazione del computer
i fogli di calcolo dei file dell'ufficio e così via sono un ottimo caso d'uso, sì
l'unica cosa di cui avevi bisogno e che ha funzionato bene finché non hanno deciso
[Risata]
ci vediamo più tardi buon pomeriggio, non vedo l'ora che arrivi il caffè di domani
pausa sii qui e questo sarà super veloce grazie all'API, quindi tu
guarda tu guarda come mai oh wow sono appena scomparso guardami essere andato oh, va bene io
rilassati, tutti hanno passato un bel pomeriggio