みなさん、コーヒーブレイクへようこそ。4月30日が最終日です。
2020年4月私たちはあなたにジョーを迎えました
金魚鉢の沼地の男ピーターが太陽を直接見つめているので
ブーEP9ロビーとマトリックスからのライブそれはロンモリセッテですはいたわごとしないでください
ロンのベッカーがそこにいるああ男の子ああいいよそれを画面から外すロン
それは赤いドレスを着た女性です今日は遅いです遅いでごめんなさい私はそうではありません
呼び出しマトリックスを選択すると、すべてのマトリックス参照が参照されます。
どういうわけかみんなが私の画面から消えてしまった私にはわからない
あなたが何であるか私たちはあなたの声を聞くことができますが、あなたは固く凍っています
でも幸運なことにあなたは素晴らしい笑顔を持っています
そして、ビデオがフリーズする場合、ビデオがフリーズする場合、誰もが通常よく持っています
あなたが好きなときはそれが何であるかでなければなりませんそれはあなたのすべてのあなたのせいです
電話はマトリックス参照で満たされるつもりです今それがそれであるかどうかを教えてください
あなたの実際の背景のように見えますそれはそれが構成されているようには見えません
待って待って、それはすべてのマトリックスがモレクが今スキーをしていること、またはそのエージェントであるということです
スミス
ああ、私たちは自分自身を助けることができないだけで私たちは自分自身を助けることができない
今週、HDMIコネクタが機能しないことを学びました。
それを行う方法ええ私はあなたたちに私がそれを与えると思ったと言ったことを覚えています
それぞれ150ドルのように私はHDMIを得ることができるのでショット
エクステンダーとそれは私がからHDMI4k用のイーサネットケーブルを実行することを可能にするでしょう
スタジオのカメラですが、もっと安いものを試してみてはどうでしょうか。
それが機能するかどうかを確認するだけで、彼らはこれらの小さな5ドルのカプラーを手に入れました
10人用の2パックのように、それはうまくいきませんでした。
人々が、それはあなたがこれにカメラを差し込むことを可能にするだろうという考えでした
カプラーとそのカプラーを15フィートまたは30フィートのHDMIケーブルに接続する
帯域幅ええ、彼らは4k互換のピーターであるはずですが、間違いなく
画面上ではそうではなかったので、すべて文字化けしていて、
それはうまくいかないので混乱しますが、良いニュースはそれが私に新しい検索を与えたことです
それが唯一の理由でHDMIエクステンダーを正しく見ていたのでクエリ
私がよく知っているものに変換するので、送信機と
レシーバーとその間にcat6ケーブルがあるので150ドルです
安いもののためにそれぞれそしてこれはそれが1080pではなく4kなのであなたが支払うので
もう少し小さなカプラーは私にHDMIリピーターである新しい検索クエリを与えました
だから私はそれをB＆Hの検索クエリとして30ドルで使用しました
彼らは動力付きのリピーターを持っているので、それは基本的にカプラープラグとまったく同じです
ここにある1つのHDMIをここに別のHDMIを接続すると、リピーターとして機能します
しかし、それは動力を与えられており、その間を見ているのはそれです
イーサネットケーブルcat5ポインターなし、HDMIからHDMIへのExploはありませんが、電源が入っています
さて、5ドルのものは受動的だったので、私はそれを望んでいます
つまり、帯域幅と信号強度が得られ、
定格は4k60なので、4つ注文しました。
昨夜は本当に大変だったので、彼らはかなり早くここに着きました。
受動的なものを上げて、中に何が入っているかを確認します。
悲惨なクリックはいいいえ私は非常にすばやく戻るボタンをクリックしましたが、
5つ星のうち1つを与える前に私もそれの写真を投稿しましたああそれが来ました
画面にうまく表示されますが、問題は通常を超えていますか？
長さまたはHDMIケーブルああ、それは確かに機能しましたカプラーは言いません
それは最大40メートルを実行しますええ通常だけでなくHDMIのそれは通常です
あなたがあなたができる最大の長さのカップルを持っていなかった場合でも私は
何年も前に4Kを始めたときに聞いたのは50フィートだったと思います
あなたが何かに力を与える必要がある前に、ラインの終わりのようなものですが、私はそうではありませんでした
ええ、私は2つの15フッターを持っていたと思いますが、それでもこれらのことは
40メートルか何かがあなたが言ったことだというアドバテージそうそう49は百です
そして20フィートええええええ私はあなたがこれらのものがアマゾンでどのようにあるか知っていることを知っています
説明で言うように、4kで、下部には次のようになります。
480pは、文字通り、あるタイプから別のタイプに実行されている理由と
間には他に何もありませんが、そのようなワイヤーがありますそのようなひどいワイヤーがあります
それもうまくいかないことええあなたはあなたが知っているその日の人々を信じることができます
よく空気だからそれがまさに私がやったことだから私が放送していたのは
昨夜、メインスタジオではなく制作スタジオから
ケーブルをメインスタジオに通しますが、それはぎりぎりのお父さんのようでした
スタジオEから放送するつもりだったので、もちろん直前に
ショーは私がすべてをテストしていて、それがうまくいかなかったときだったので、私は持っていました
すべての鍵を置くことであった解決策を考え出すために
私の小さなオフィスにカメラと照明を置いて、
ケーブルがサーバーに直接到達できるため、
それを拡張して、私がやったことです。ちょっとIIはオハイオでピーターズを検索しました
それが今何であるかを私が知っているように設定し、それは本当に私にあなたであることを思い出させます
NSに精通している、またはnullソフトインストールまたはシステムまたは何か
そのようにショーの作成者のヌルソフトを覚えておいてください
shoutcastええ大丈夫彼らはshoutcastを作りましたそしてwinampはもう一つの人気があります
彼らがNSと呼ばれるものを作成したアプリケーションは、nullソフトインストーラーでした
システムまたはそのようなものであり、それはウィンウィンドウインストーラーでした
スクリプト可能なインストーラーシステムとそれは私が以前使用していたものです
Windowsの時代、私は通常、作成インストールと呼ばれるものを使用します。
彼らのインストーラーそれはまだ17年前に開発されているか何か私です
翻訳とその見返りに彼は私に素敵なええええと
再び彼らが人々を合併した他のことそれは私が仕事をすることができなかった相棒です
後でそれらにそして私はまた私のオーディオの問題を見つけました
私があなたに曲がったと言ったように、そしてこれが言ったとしても、シャトルなしでインターフェース
黒は5月9日のテストなので、私がうまくやる前にあなた
あなたはそれが良い英語のように起きますああ大丈夫だからこれはいつも
ピーターが抱えていたオーディオの問題は、スピーカーが
ラップトップは良くなかったので、外部スピーカーを接続して動作しました
ああここで私たちはそれをから見ています
プログラムの観点からは、どうすればいいのかわからないと言うピーターと
そのディークスは私たちがそうしていることなので、少しバックアップする必要があります
手順と言うスピーカーを接続することを覚えていましたかそれを回してみましたか
何度も何度も新しいです-'tis122は私が扱っているcuzを私にくれました
したがって、彼はそれをしましたが、私は飛行機に勝つことができました、そして私がいるとき私たちは持っていません
それにサルゴが与えられましたが、それは彼らがあなたに言っただけでかなり良いものです
曲がっている、またはその上に何かがあなたは曲線を知っていますそして大丈夫
アンプ付きの血まみれのレッグスピーカーそれはとてもうまく機能します
それを聞いてうれしいので、音が出ない場合に見ている人は必ずプラグを差し込んでください
あなたのスピーカーでは、おそらくすべてがラップトップのスピーカーが実際に
私は実際に顧客を持っていたので、あなたがロンと言うのはおかしいです
彼らのコンピュータが機能していなかったと言って、それからそれはそれであることになった
昨夜のショーではプラグが差し込まれていませんでした。
ベッカの2番目のセグメントの間、私はまだ何が起こっているのか理解できませんでした
2番目のセグメントには音がありませんでしたが、ファイルをロードしたとき
その後DaVinciResolveに音がしたので、放送していたとき
ライブ私はああ多分私は間違ったチャンネルを誤ってミュートしたと思った
私はそれらのUFOビデオをニュースルームに含めたので
だから多分それらの音をミュートしたときに多分私は偶然に
Becaの音をミュートしました-しかし、私はそうは思いませんでした。
オンデマンドで良いので、ビデオを見ることができます。ロビーに伝えます。
私が本当にあなたを欲しくないのに本当に速い
これについては長引くことを知っていますが、Rokuで生放送を見るとわかりました
少なくとも、他の誰かがRokuを使用しているかどうかはわかりませんが、あなたは非常にぎくしゃくしています
画面上のリフレッシュレートが以前よりもはるかに低いようです
いいと言うのを聞いたけどスタジオIIそれは彼がそう言っていないことを本当に願っている
私は実際にジャークだと出くわしていましたいいえいいえいいえいいえいいえすごいロビーは
今夜は態度が悪いけど何も言わなかった
あなたが昨日十分な問題を抱えていたショーを損なうためにあなたは私が持っている男の子
シートスタジオaに気づき、それは何かと関係があるのではないかと思いました
フィードかそこら私は来週それを大丈夫に試すことを知っているのはよくわかりません
ええ、他のロクで寝る必要がある場合は、あなただけを食べることを意味します
Rokuと一緒にスタジオDだったのはラグタイムでしたが、ラグは気にしません
スムーズなビデオを取得しますが、バッファリングなどではありませんでした
それは文字通り古いフレームレートでしたあなたはええ非常に遅いフレームレートです
それは他のすべてのフレームだけが非常に低い解像度のように振る舞うでしょう
お笑いを作ったようなオリジナルだったので
それはあなたが扱っていたシーズン1のようでしたええ私たちはいくつかをしなければならないでしょう
ワイヤーキャストが数回ロックされたのと同じように、テストを行ったことがわかっています。
私は最初のセグメントの間にそれを理解したので、私が持っていた前に
あなたのキャスト中に再起動する前は、実際には
あなたがライブで見ていたら始めて私はサーバーとすべてを止めました
ワイヤーキャストにはたくさんのノイズがありましたが、周囲のノイズを聞きたくなかったので
アセットがサーバーにロードされているので、シャットダウンすると
サーバーは実際にそれらのファイルへのアクセスを失ったので、
ネットワークアセットへのアクセスに問題があったため、停止しました。
そのため、2回目にリロードしたときに、実際にそれらのアセットを削除しました
それらのファンがプロデューサールームでとても騒々しい場合はライブになりますええ
それはたくさんの熱を発生させていますか私は他のファンがうまく動いていることを意味します
彼らはそんなに冷やさなければならないので大丈夫それはそれだ
ゴミ箱よりもプロデューサールームの方が特に暖かいですが、そうではありません
不快ですが、はい、いいえバックアップドライブのファンは本当に騒々しいです
ええのようですが、ハードドライブが2台しかないので、
ファンがいなくても逃げられるかもしれませんが、代わりに4月に戻ってきました
16番目アマゾンサイレントファン80ミリを注文したのは良かったと思います
サイレントファンなので、交換します。これは標準のPCです。
彼をそうそう扱うことができたので、私はそれを交換しますそれは静かなことです
メインターンで電球の温度を測定するようなことをしてもらえますか
家族は、Dellサーバーがそれをどのように処理するのかわからないので、Dellサーバー
ファンが必要に応じて自動的にスピンアップするようなものですが、バックアップでは
ファンを交換するか、抵抗を付けることもできます
ファンとそれを少し遅くしますええしかしそれからあなたは遅くなります
その気流も下がっているので、ファンはそうですが、私はトルーパーでした
絶対ですが、私が思っていたのは、ドライブが2つしかないので、
ただのバックアップドライブなので、実際には1日に1回しか何もしていませんでした
背面が発生したとき、またはドライブを取り出して接続し直したとき
繰り返しますが、なぜそれがとても一生懸命働いているので、そのようなものが必要なのか疑問に思います
あなたは勤勉だと言うことを知っていますええと私はそれがそうであるとは思わない私はそれがただそうではないと思う
PWMそれはただそれがただそれが最大速度で回転しているだけでありそしてそれはおそらく
ただ安いファンデルソンはデルが騒々しいです-ええ、私は彼らの2016年にエリックを覚えています
ここで使用するために私たちを交換し、私たちはデータセンターにいて、彼らは助けました
ドライブとそれらからサーバーを使用していたサポーターをインストールしてから
彼らは立ち上がって、ドライブの1つが悪かったので、ドライブの1つがダウンしました
ベンダーへの道は新しいものを手に入れました、そしてインドが拳を握ったとき彼らは閉鎖しました
コンピュータはすべての恐怖が同時に起こった
私があなたに与えたものは、彼らがそうするということです
アダム犬私の友達は彼らが食通であるかつらに行くと彼らはちなみに言います
私が以前に吹いたウィグルスでしたが、それはとても騒々しかったし、私たちが
私はすべての科学とすべてをその時そしてあなたに置くと言ったことがあります
釣りは本になりましたが、アップルの時代とすべてが今では非常によく保護されているのだろうか
彼らはあなたがとにかく得た非常にいたずらをしましたええサーバーは超騒々しいことができます
ビルが言ったように、Dellサーバーは特に起動したときと同じです
あなたがそれを発射するとすぐにあなたが知っている魂のブーイングのためにそれはすべてボウイです
数分後には沈黙しているようですが、
それでも本当にうるさいあなたはVMSを見たいと思っていますそれは何と呼ばれていますか
事を起動するvexマシンはお勧めです
この特定のユニットは高可用性ユニットであり、実際には
あなたが知っていることが本当に必要でない限り、それをシャットダウンしてください-2、3ジョブ前
それが始まるたびに、巨大なファンのセットがあったからです
ラックの最上部にあるため、すべてのユニットがステップで、次にこれらのファンが
それらすべての冷却として機能したので、4つすべてをクランクアップした瞬間
ファンはフルスピードでクランクアップし、それがのように機能するのだろうかと思いました
全体がレイアウトされたドローンそれはジェット機のようでした
私は愛がしたいのですが、3つまたは4つのシャーシのように購入することです
次に、i7またはそのようなもののようにインストールします
2006年に彼が最初のサーバーをあなたの中に置いたのとまったく同じSSDの束
土曜日にデータを知っていて、それはフルディスクシャーシでした。次の週は
彼らがあなたに慣れていたかどうかに沿って
彼らはあなたが今かなり薄い人を持っている可能性があるので、クーラーを入れることができます
あなたは私たちに翼システムを与える必要がありましたか彼らは私たちがしなければならなかったとは思わないでしょう
微調整はVGAカードでした大丈夫ロープロファイルええそれはロープロファイルではありませんでした
裁判所はそうだったし、そこに住んでいた友人がいて、彼はあなたを馬鹿に連れて行った。
家と彼は最後に留め具と金属のものを建てて、それを試しました
VDIコードである地球の端の周りそれは
二度とそれを離れることはありませんちょうど最近最も残念なことの1つは先に進みます
彼らが描くことにイライラしますか
砂と年金の唯一のもの私がそこに行くときそれは非常にきついものです
それは一般的に私の仕事であなたが知っているのはあなたがグアバを味わうとき彼らが子供になるときです
それを知っていますが、セキュリティがうまくいくとは思えませんが、ええ
デリック・ジェイクはどちらか本物以外のものですが、彼は実際には任命されませんでした
ジョージアを不公平に詳しく説明すると、SSDが静かになるだけではありません
しかし、私が期待するよりもはるかに涼しいので、今では私のサーバーにとって間違いなく速くなっています
私が持っている以外はほとんどファイルストレージだけですが
その上で実行されている仮想マシンVirtualBoxがありますが、実際にはそうではありません
もっと強力なサーバーがあれば、私はそうするだろうと思いますが、たくさんのジュースが必要です
おそらく私のウェブサイトとバックエンドアーキテクチャを仮想にインストールするのが好きです
マシンそれは本当に素晴らしいものだと思うので、このことではあなたはishを使わないでしょう
ハグドラッグ集中時間のためのish日ええ多くの地域私はそうしますが私はそうします
その価格でエンタープライズSSDを使用する
ああ、企業と消費者の最大の違いは
私が言うドライブは、そこから読み書きできるデータの量です
ドライブが故障する前にエンタープライズドライブも故障することを意図しています
重いワークロードで24時間年中無休で実行しますええ消費者ドライブとして消費者ドライブは
あなたがいるときに電源を入れたり切ったりするようなものです
行われ、継続的にそれに正しくない
ゲームは誰かを変えるだろう私が一度カットしなければならないのは
月私はあなたが考えることができませんでしたmm-うーん私はランチをうまく撮影するのが好きです彼ら
使い果たされていなかった私は彼があなたが押すキングストンSSDかどうか尋ねていると思います
あなたが私たちのウェブサイトのカテゴリーに行くならば、消費者または企業の両方をよく見せてください
5ドットテレビはキングストンを検索します、そして私は何が良いかを言うでしょう
検索クエリはキングストンエンタープライズを検索するだけで、
私たちは両方について話しましたが、私はについてのインタビューをしました
私が信じている何百ものDCのデータセンターなので、それらは私が望むものになるでしょう
それはあなたの仕事量に依存しますそれはあなたが何であるかに依存します
私のウェブサイトのようにやって私は間違いなくしたい
データセンターに確実にDCドライブを設置し、コンピュータプログラムを実行する
状態ええええマリオン私は私たちが話した他の1つのアイテムを拾いたかった
昨日について話し終えることができなかったのはそれでした
大したことではありませんでしたこれは私が短くしなければならなかった会話ですそして
気にしないで3分くらいですがやりたかったです
本当に重要な点は、他のソース管理のようになることです
CVSのようなシステムやSubversionのようなシステム
それらはソース管理またはテキストバージョン管理システムであり、
昨日の会話でのバックアップソリューション私たちの何人かと私はしたくない
私はそれが誰であったかさえ覚えていませんが、誰かがそれが背中の痛みだったと言いましたか
誰かがあなたの過ちをすべて話していたので、それを使用しないでください
バックアップソリューションとしては、安全性を高めるためだけではないからです。
タイプミスや事故に備えて対策を講じてください。
あなたには行動があり、障壁を作ります
あなたがコントロールできるように、あなたはそれにプッシュすることもできます。
最後にチェックインした時点までしかバックアップできないため、
あまり頻繁にチェックインしないでください、そしてベッドはあなたにとってあまり役に立ちません
それは無知です大丈夫なのであなたは昨夜のバージョンまで持っていますああ私はそれを手に入れました
リポジトリをバックアップしているので、それだけをバックアップにしないでください
up私は他のすべてのことをするように使用しました
Etsyのバックアップですが、あなたは正しいですSolはEtsyキーパーと呼ばれているので、多分それは
パースペクティブはバックアップソリューションではありませんが、上記のようなソウルブーのようなものです
設定を台無しにしたので、コマーシャルと同じように簡単に元に戻すことができます
リポジトリを正しく取得すると、変更を簡単に元に戻すことができます。
私はおそらくnanoまたはVIを使用しているサーバーで作業していますが、常に使用しているわけではありません
私が今台無しにしたものを元に戻す機能を持っているので
私はあなたがこれをバックアップソリューションのように扱わないことを指摘したいだけです
それはバックアップではないので、それはバージョン管理です私たちの差分を使用してください
-バックアップは私が大好きなものですまだ行っていない場合はチェックしてください
私たちの差分は、ファイル間の違いを少しずつチェックできるツールです。
ビットレベル大丈夫私たちの異なるバックアップはそれに加えて私たちのシンクを使用しているのであなたは
ビットレベルでバックアップを実行できるため、ファイルを変更した場合のバックアップの使用法
ディスク上には変更のサイズのみがあり、実際のファイルではありません。
あなたはあなたのバックアップ先があなたが何であるかをどこに行くことになりますか
ファイルにアクセスできるバックアップの完全な作業コピーを取得します
ただし、その中でdiffバックアップを使用するのがツールですが、どうすれば取得できますか
ファイルをそこに戻すと、コピーして貼り付けることができます
ただし、復元オプションでアーティファクトを使い果たしたい場合は、
以前の日付に戻ることができるので、実際に戻ることができます
一週間前か一ヶ月前か何でもツールは素晴らしいですそれはタイムマシンのようなものです
Linuxターミナルと、コンピューターをコピーするようにセットアップする前の仕事
これはオフィスファイルのスプレッドシートなどです。これらは優れたユースケースです。
あなたが必要とした唯一のものは、彼らが決定するまでうまくいきました
[笑い]
また後で素晴らしい午後をお過ごしください明日のコーヒーを楽しみにしています
休憩はここにあり、これはAPIのおかげで非常に速く起動するので、
どうして私が消えたのか見てください私を見てください
気楽にみんな素晴らしい午後を過ごしました