bem-vindos ao coffee break a todos, é 30 de abril o último dia de
Abril de 2020, recebemos você, Joe, bom ver você,
Homem do pântano no aquário, temos Peter olhando diretamente para o sol, então
boo EP 9 Robbie e ao vivo do matrix é Ron Morissette sim não cague
O Becker do Ron está aí, oh, meu Deus, tire isso da tela Ron
essa é uma senhora em um vestido vermelho Estou lento hoje, sinto muito lento, não estou
escolher uma matriz de chamada faz referência a todas as referências de matriz Eu entendi ok
juntando-se a nós por algum motivo, todo mundo desapareceu da minha tela, não sei
o que você é, podemos ouvir você, mas você está congelado
mas felizmente você tem um sorriso glorioso
e todo mundo tem normalmente se o vídeo travar, vai
ser quando você gosta deve ser o que é é tudo culpa sua, eu estou errado com você
telefone será preenchido com referências de matriz, agora diga se é isso
se parece com o seu fundo real, não parece que foi inventado, espere
espera espera é que toda a matriz é que Molech agora esquia ou é esse Agente
Smith
oh cara, nós simplesmente não podemos ajudar a nós mesmos, nós simplesmente não podemos ajudar a nós mesmos?
aprendi algo esta semana. Os conectores HDMI não funcionam, não são
maneira de fazer isso, sim, eu lembro que disse a vocês, eu pensei em dar uma
filmado porque, por cento e cinquenta dólares cada, posso obter um HDMI
extensor e que me permitiria executar um cabo Ethernet para HDMI 4k do
câmeras no estúdio, mas achei bom, que tal tentar algo mais barato
só para ver se funciona e eles têm esses pequenos acopladores de cinco dólares
como um pacote de 2 para 10 e não funcionou, você recebe o que paga com o seu
pessoas, mas a ideia era que isso permitiria que você conectasse a câmera a este
acoplador e esse acoplador em um cabo HDMI de 15 ou 30 pés provavelmente não
largura de banda sim, eles deveriam ser compatíveis com 4k Peter, mas eles definitivamente
não eram tão na tela, estava tudo distorcido e eu parecia um
bagunçar então isso não vai funcionar, mas a boa notícia é que me deu uma nova pesquisa
consulta porque eu estava olhando para extensores HDMI corretos porque é o único
algo com o qual estou familiarizado, que o converte em um, então você tem um transmissor e um
receptor e depois entre você tem um cabo cat6 certo, então eles custam 150 dólares
cada um pelos mais baratos e isso ocorre porque é 4k e não 1080p, então você paga um
um pouco mais os pequenos acopladores me deram uma nova consulta de pesquisa que era repetidor HDMI
e foi o que fiz, usei isso como uma consulta de pesquisa na B&H e por 30 dólares
eles têm um repetidor energizado, então é basicamente como o plugue do acoplador
um HDMI aqui conecte outro HDMI aqui e ele atua como um repetidor
mas é alimentado e assistindo entre é que é o
um cabo Ethernet um cat5 não indica apenas nenhum Explo HDMI para HDMI, mas alimentado
ok então onde os de cinco dólares eram passivos, então estou esperando que
significa que vai me dar a largura de banda e a força do sinal e
eles são avaliados para 4k 60, você sabe, então eu encomendei quatro deles e esperamos que
eles chegam bem rápido porque a noite passada foi muito difícil, você abriu
até os passivos para ver o que estava dentro. Estou licitando não, estou apenas enquanto
clique dire, sim, não, cliquei no botão Voltar muito rapidamente, mas não
antes de dar-lhe 1 de 5 estrelas, também postei uma foto dele ah, veio
bem na tela, mas a questão é: você excedeu o normal
comprimento ou um cabo HDMI oh, então com certeza não funcionou, o acoplador diz
que fará até 40 metros, sim, não apenas normal, é normal para HDMI
embora se você não tivesse alguns de qual é o comprimento máximo, você poderia fazer eu
acho que o que eu me lembro de ouvir anos atrás quando comecei a fazer 4k era de 50 pés é
meio que o fim da linha antes de você ter que alimentar algo, mas eu não estava
mesmo fazendo pés, sim, acho que tinha dois pés de 15, então essas coisas eram
advatage que 40 metros ou algo assim é o que você disse sim 49 é é cem
e vinte pés, sim, sim, eu sei, você sabe como são essas coisas na Amazon
bem como vai dizer na descrição que é 4k e então no fundo vai ser
480p como se fosse literalmente o motivo de correr de um tipo para outro e
nada mais no meio, mas há fios assim, há fios tão terríveis
que nem mesmo funciona bem, sim, você pode acreditar naquele dia, pessoas que você conhece e
ar bem é por isso que é exatamente o que eu fiz, então é por isso que eu estava transmitindo
do meu estúdio de produção ontem à noite em vez do estúdio principal, eu não pude
passei os cabos no estúdio principal, mas foi como um pai de última hora
porque eu ia transmitir do Studio E e, claro, um pouco antes
o show é quando eu estava testando tudo e não funcionou então eu tive
para chegar a uma solução que seria colocar todas as chaves
colocar a câmera e a iluminação no meu pequeno escritório e transmitir de
lá porque o cabo poderia alcançar o servidor diretamente sem ter que
estendê-lo para que seja o que eu fiz hey eu fiz uma pesquisa por Peters em Oh
configurar para que eu saiba o que é agora e isso realmente me lembra é você
familiarizado com NS é ou nulo instalações soft ou sistema ou algo
assim lembre-se de null soft os criadores do show
shoutcast sim ok eles fizeram shoutcast e winamp é outro popular
aplicativo então eles criaram um chamado NS que era o instalador de software nulo
sistema ou algo parecido e é um instalador do Windows que foi um
sistema de instalação programável e que é o que eu costumava usar até o meu
Nos dias do Windows, geralmente uso algo chamado de criar instalação e ele será executado rapidamente
o instalador ainda está sendo desenvolvido há 17 anos ou algo que eu
tradução e em troca ele me deu uma chave vitalícia para o bom, sim, sim e
novamente a outra coisa eles fundiram as pessoas então é amigo, eu não pude começar a trabalhar
sobre eles mais tarde e também encontrei um problema no meu áudio
interfaces sem no ônibus como eu disse torto e mesmo que isso disse
você antes vou fazer melhor porque um preto o 9 de maio testa
você se levanta como se fosse um bom inglês, tudo bem, então tudo isso todo esse tempo
problemas de áudio que Peter estava tendo é porque os alto-falantes embutidos no
laptop não eram bons, então você conectou os alto-falantes externos e funcionou
fora ah aqui estamos olhando para isso de um
ponto de vista programático diga não, não sabemos o que fazer Peter e
que Deeks é isso que fazemos sim, então temos que voltar um pouco, refazer nosso
passos e disse você se lembra de conectar os alto-falantes você tentou ligá-lo
de vez em quando é o novo - é o 122 que me deu porque estou lidando com
portanto, ele fez isso, mas eu tenho que ganhar o avião e não temos quando estou
salgo dado a ele, mas é um material muito bom nele que acabaram de dizer para você
torto ou algo nele você conhece as curvas e tudo bem
um maldito alto-falantes de perna com amplificador funciona tão bem, é bom
fico feliz em ouvir isso, então aqueles de vocês que estão assistindo, se você não tem som, certifique-se de conectar
em seus alto-falantes, eles provavelmente garantem que os alto-falantes do laptop realmente
trabalho, é engraçado que você diga isso Ron, porque na verdade tive clientes que
disseram que o computador deles não estava funcionando e acabou sendo
não foi conectado ontem à noite no programa, todos os palestrantes estavam fora Robbie
durante o segundo segmento de Becca eu ainda nunca descobri o que aconteceu
lá o segundo segmento não tinha som mas aí quando carreguei o arquivo
no DaVinci Resolve depois havia som, então quando estávamos transmitindo
ao vivo, pensei, ah, talvez tenha silenciado acidentalmente o canal errado
porque incluí os vídeos de OVNIs, incluí os da sala de notícias
então eu pensei oh talvez quando eu mudei o som naqueles talvez eu acidentalmente
mudei o som no Beca - mas eu não, então hmm nunca descobri, mas é
é bom sob demanda, então você pode assistir aos vídeos uma coisa que vou te contar Robbie
bem rápido, mesmo eu realmente não quero ter você
sei demorar sobre isso, mas eu descobri que assistindo a transmissão ao vivo no Roku
pelo menos não sei se mais alguém está usando o Roku, mas você é muito chato
é como se a taxa de atualização na tela fosse muito menor do que costumava
Eu ouvi dizer que tudo bem, mas Studio II, espero mesmo que ele não esteja dizendo isso
Eu estava realmente parecendo um idiota, não não não não, wow, Robby tem um
má atitude esta noite, mas eu não disse nada porque porque eu não queria
para diminuir o show, você teve problemas suficientes ontem, garoto, eu tenho
notei que o assento do estúdio a e pensei que poderia ter algo a ver com o
feed ou então não sei bem saber que tentarei bem na próxima semana
por favor, sim, quero dizer, se dormir em qualquer outro Roku, você comerá o único
coisa com o Roku e o estúdio D era o tempo de atraso, mas eu não me importo se eu
obter um vídeo bom e uniforme, mas não estava armazenando em buffer ou algo assim, era
era literalmente apenas uma taxa de quadros antiga que você faria, sim, uma taxa de quadros muito lenta
se ele agisse como uma resolução muito baixa, apenas todos os outros quadros seriam
passando ou algo assim, então era o original como eu fiz a comédia sim
foi como a primeira temporada com a qual você estava lidando, sim, teremos que fazer alguns
teste, eu sei que tivemos nós, como em eu tinha o elenco de arame trancado algumas vezes e
Eu descobri isso durante o primeiro segmento antes de
antes de reiniciar enquanto o seu elenco era realmente porque lembre-se como no
começando se você estivesse assistindo ao vivo eu desliguei os servidores e tudo
porque eu não queria ruído ambiente sim, embora o Wirecast tivesse um monte de
ativos são carregados no servidor, então quando eu desligar
o servidor realmente perdeu o acesso a esses arquivos, então quando era como
interromper foi porque estava tendo problemas para acessar ativos de rede ok ok
então, na segunda vez, quando o recarreguei, realmente removi esses ativos antes
indo ao vivo se os fãs estão tão barulhentos na sala dos produtores agora sim
está gerando muito calor também, quero dizer, os outros ventiladores estão funcionando bem
porque eles têm que esfriar tanto assim segurando ok bem, é isso
notavelmente mais quente na sala dos produtores do que no lixo, sim, mas não é
desconfortável, mas sim e não, a ventoinha na unidade de backup está muito alta
como se fosse sim, mas só tem dois discos rígidos e então parece que
provavelmente poderia sair sem um ventilador, mas o que fiz em vez disso foi em abril
décimo sexto Eu acho que foi bom eu encomendei o ventilador silencioso da Amazon de oitenta milímetros
ventilador silencioso, então vou substituí-lo; é apenas um PC padrão, ok e você
poderia tratá-lo então sim, então vou substituir isso que é uma coisa tranquila
você poderia fazer algo como medir a temperatura na lâmpada da curva principal
a família não sei como um servidor Dell lida com isso, então o servidor Dell
é como se os ventiladores girassem automaticamente conforme necessário, mas no backup
Vou apenas substituir o ventilador ou posso até colocar um, posso colocar um resistor no
ventoinha e desacelerar um pouco sim, mas então você vai desacelerar
descendo aquele fluxo de ar também, então o ventilador sim, mas mais legal, eu era um soldado
absolutamente, mas como eu estava pensando, tem apenas duas unidades e é
apenas uma unidade de backup, de modo que só faça alguma coisa uma vez por dia
quando ocorre a volta ou quando eu ejeto a unidade e ligo-a de volta
mais uma vez, faz você se perguntar por que está trabalhando tanto que precisa de tal
Você sabe que é trabalhador, diga hum, acho que não, acho que não é
PWM é apenas girar em velocidade máxima e provavelmente
apenas fãs baratos Delson barulhento, os Dells são - sim, eu me lembro do Eric em 2016
substituindo o nosso para usar aqui e estávamos no data center e eles ajudaram
nós instalamos as unidades e os suportes que eu tinha, usei o servidor deles e então
eles apareceram que um dos carros estava ruim, então um deles desceu
a rua para o vendedor ganhou um novo e quando a Índia fechou o punho
o computador todo medo era simultâneo
um que eu te dei e que te dei será que eles vão
Adam, o cachorro, meus amigos compraram, os gourmets vão peruca e dizem, por falar nisso
onde eu estava antes, soprava Wiggles, mas era tão alto e tanto que
já disse que coloquei toda a ciência e tudo então e então você
maravilha a pesca foi livro, mas os tempos da Apple e tudo agora protegido muito bom
eles fizeram muito, muito safado, você conseguiu de qualquer maneira, sim, os servidores podem fazer barulho
assim como o Bill disse que o servidor Dell é exatamente igual, especialmente quando você o liga
é tudo Bowie porque alma boo você sabe que sabe assim que você dispara isso
é como se silenciasse depois de alguns minutos, mas é
ainda muito alto você quer, você quer assistir o VMS como é chamado
máquina vex inicializando o que é recomendado para
esta em particular era uma unidade de alta disponibilidade e nós realmente
desligue-o, a menos que realmente precisemos disso - dois ou três empregos atrás
porque toda vez que começou, havia um conjunto enorme de fãs no
bem em cima do rack, então todas as unidades foram escalonadas e então esses ventiladores
agiu como um resfriamento para todos eles e, assim, no momento em que você aumentou todos os quatro
os ventiladores aumentaram a velocidade máxima e me perguntei se funcionaria como um
drone com a coisa toda era layout, era como um jato ligando você sabe o que
Eu adoraria, adoraria fazer seria comprar uns três ou quatro chassis e
em seguida, instale como um i7 ou algo parecido nele e um todo
monte de SSDs exatamente que em 2006 ele colocou nosso primeiro servidor em um em você
saber os dados no sábado e foi um chassi de disco cheio e na próxima semana vamos para
o tempo todo se eles tinham usado você
que eles poderiam ter quem você é muito magro agora, então podemos colocar o cooler
você teve que nos dar um sistema de asas, eles não vão pensar que precisamos
ajuste foi a placa VGA ok um perfil baixo sim, não era um perfil baixo
o tribunal so e tínhamos um amigo que morava lá e ele te levou para idiota
casa e ele ergueu a fixação e coisa de metal no final e ele tentou
ao redor da terra que é o acorde VDI, é
nunca mais deixando que nestes dias um dos mais tristes vá em frente
Você fica irritado com o desenho deles?
areia e depois as únicas de anuidades são muito mais apertadas quando eu vou lá
isso é geralmente no meu trabalho, você sabe, é quando você prova goiaba, as crianças
sei então, mas eu duvido que haja alguma segurança faça bem, mas sim
Derrick Jake o outro que não os verdadeiros, mas ele realmente não cresceu nomear
você elaborar uma Geórgia injusta bem, fazer com que os SSDs não sejam apenas mais silenciosos
mas também muito mais legal que eu esperava, então agora definitivamente mais rápido para o meu servidor
embora seja praticamente apenas o armazenamento de arquivos em outro local do que eu tenho alguns
máquinas virtuais rodando nele Eu tenho VirtualBox nele, mas ele realmente não
preciso de muito suco, embora se eu tivesse um servidor mais poderoso, acho que
provavelmente gosto de instalar meu site e arquitetura back-end em um virtual
máquina eu acho que é uma muito boa, então nessa coisa você não usaria um ish
ish dia para um abraço tempo intensivo de drogas sim, muitas regiões eu gostaria, mas gostaria
use um SSD Enterprise hmm por esse preço
a grande, a maior diferença entre a empresa e o consumidor
drives, eu diria que é a quantidade de dados que podem ser gravados e lidos a partir dele
antes que a unidade esteja sujeita a falhas As unidades corporativas também devem ser
funcionar 24 horas por dia, 7 dias por semana, com carga de trabalho pesada, sim, onde, como um consumidor, a unidade é
pretende ser ligado e desligado quando você está
feito e não estar certo continuamente o
jogo mudaria alguém como está no uma vez que eu tenho que cortar a coisa como leva um
mês você não poderia pensar mm-hmm eu gosto de filmar bem o almoço eles
não estava exausto, acho que ele está perguntando se os SSDs Kingston que você empurra
mostrar bem o consumidor ou a empresa, se você entrar em nossa categoria de site
cinco dot TV faça uma pesquisa por Kingston e eu diria qual seria um bom
consulta de pesquisa basta fazer uma pesquisa por Kingston Enterprise e você verá que
falamos bem, falamos sobre ambos, mas eu tive uma entrevista sobre o
centro de dados DC para centenas, acredito, então esses seriam os que eu
ser colocado, sim, depende da sua carga de trabalho, depende do que você está
fazendo como no meu site, eu definitivamente gostaria
ter drives DC com certeza em um data center, além de fazer um programa de computador
diga sim, sim, Marion, eu queria continuar com um outro item que conversamos
sobre ontem que não conseguimos terminar de falar e foi isso
não foi grande coisa, foi esta é a conversa que tive de interromper e
demoramos três minutos para não se preocupar com isso, mas eu queria
fazer um ponto realmente importante é que se assemelha a outro controle de fonte
sistemas como CVS e subversion se você
esses são um controle de origem ou um sistema de controle de versão de texto, não significa
solução de backups na conversa de ontem, alguns de nós e eu não queremos
para eu nem me lembro quem era, mas alguém disse que era uma dor nas costas ou
algo para quem estava falando sobre todas as suas culpas feitas não não use
como uma solução de backup é porque não é apenas para segurança adicional
medir contra erros de digitação ou acidentes, se houver eles e, em seguida, você também pode empurrar se
você tem um comportamento e cria uma barreira
para que você controle, então você também pode empurrar para que você só possa
você só pode voltar até o ponto em que fez o último check-in, então se você
não faça check-in com muita frequência e as camas não são muito úteis para você
é uma ignorância ok então você tem até a versão da noite passada oh entendi
só não deixe que esse seja o único backup porque os repositórios eu os apoio
Eu usei como faço todas as minhas outras certeza, acho, embora eu pense e chamei-o
Etsy backup, mas você está certo Sol, é chamado de guardião Etsy então talvez seja o
perspectiva não é uma solução de backup, mas mais como a alma gêmea que acabamos de mencionar se
Eu estraguei minha configuração, posso facilmente reverter para ela, assim como meus comerciais
ao obter o repositório certo, posso facilmente reverter uma mudança porque se
Estou trabalhando em um servidor, provavelmente estou usando nano ou VI, onde nem sempre
tem a capacidade de desfazer o que acabei de estragar, então
Só quero deixar claro que você não trata isso como uma solução de backup
porque não é não é um backup entendi é um controle de versão use nosso diff
- backup, esse é o que eu amo, verifique se você ainda não o fez
nosso diff é uma ferramenta capaz de verificar a diferença entre os arquivos um pouco por
nível de bits ok, nosso backup diferente usa nosso coletor além disso, então você
capaz de executar um backup no nível de bits, portanto, se você modificar um arquivo, o uso de backups
no disco é apenas o tamanho da alteração, não o arquivo real, então o que fazer
você o que você acaba chegando onde seu destino de backup é o que você
obter uma cópia de trabalho completa do backup para que você possa acessar os arquivos
no entanto, dentro disso, você usa nosso diff backup é a ferramenta, mas como faço para obter o
arquivos de volta lá você pode apenas copiar e colar
se você quiser, no entanto, usando artefato com as opções de restauração que você
pode voltar no tempo para qualquer data anterior, então você pode realmente voltar para uma
semana atrás ou um mês atrás, então a ferramenta é fantástica, é como uma máquina do tempo
para o terminal Linux e o trabalho que eu tinha antes de configurar o computador para copiar
os arquivos do Office, planilhas e assim por diante, são ótimos casos de uso, sim
a única coisa que você precisava e funcionou bem até que eles decidiram
[Riso]
até logo, tenha uma tarde maravilhosa. Estou ansioso para o café de amanhã
break esteja aqui e este será super rápido por causa da API para que você
veja você, veja como é que eu simplesmente desapareci, olhe para mim, se foi, oh bem, eu
tenha calma, todos tiveram uma ótima tarde