добро пожаловать на кофе-брейк, это 30 апреля последний день
Апрель 2020, мы получили тебя, Джо, приятно тебя видеть, мы получили
Болотный человек в аквариуме, Питер смотрит прямо на Солнце, так что
бу EP 9 Робби и вживую из матрицы это Рон Мориссетт да не [ __ ]
Беккер Рона там, о, боже, убери это с экрана, Рон
это дама в красном платье, я сегодня медленный, мне очень жаль, что медленно, я не
выбор матрицы вызовов ссылается на все ссылки на матрицу, у меня все хорошо, хорошо
присоединяясь к нам по какой-то причине все исчезли с моего экрана я не знаю
кто ты, мы тебя слышим, но ты застыл
но, к счастью, у тебя великолепная улыбка
и у всех хорошо, как правило, если видео, если видео будет зависать, это будет
быть, когда ты такой, должно быть, это все твоя вина, моя ошибка тебе
телефон будет заполнен матричными ссылками, теперь скажите, что это
похоже на ваш реальный фон не похоже, что он придуман
подождите, подождите, это то, что вся матрица состоит в том, что Молех сейчас катается или это Агент
Смит
О, человек, мы просто не можем помочь себе, мы просто не можем помочь себе, о, я
узнал я кое-что узнал на этой неделе разъемы HDMI не работают
способ сделать это да, я помню, я говорил вам, ребята, я думал, что дам ему
выстрелил, потому что примерно за сто пятьдесят баксов каждый я могу получить HDMI
расширитель, и это позволило бы мне запустить кабель Ethernet для HDMI 4k от
камеры в студии, но я хорошо подумал, а не попробовать ли что-нибудь подешевле
просто посмотреть, работает ли это, и у них есть эти маленькие пятидолларовые соединители.
как пакет из 2 на 10, и это не сработало, нет, вы получаете то, за что платите своим
люди, но идея заключалась в том, что это позволит вам подключить камеру к этому
соединитель, а затем этот соединитель в кабель HDMI длиной 15 или 30 футов, вероятно, не
пропускная способность да, они должны быть 4k совместимы, Питер, но они определенно
не было так на экране, все было искажено, и я просто выглядел как
беспорядок, так что это не сработает, но хорошая новость в том, что это дало мне новый поиск
запрос, потому что я правильно смотрел на удлинители HDMI, потому что это единственный
знакомая мне вещь, которая преобразует его в, так что у вас есть передатчик и
приемник, а между ними есть кабель cat6, так что они 150 баксов
каждый для дешевых, и это потому, что это 4k, а не 1080p, поэтому вы платите
немного больше, маленькие соединители дали мне новый поисковый запрос, который был повторителем HDMI
и поэтому я использовал, я использовал это как поисковый запрос на B&H и за 30 долларов
у них есть ретранслятор с питанием, так что он в основном такой же, как вилка соединителя
один HDMI сюда подключите другой HDMI здесь, и он действует как повторитель
но он работает и смотрит между тем, что это
кабель Ethernet Cat5 без указателей, это просто не Explo HDMI to HDMI, но питание
хорошо, где, когда пять долларов были пассивными, так что я надеюсь, что
означает, что он даст мне полосу пропускания, мощность сигнала и
они рассчитаны на 4k 60, как вы знаете, поэтому я заказал четыре из них, и мы будем надеяться, что
они добираются сюда довольно быстро, потому что прошлой ночью было действительно тяжело, вы открыли
вверх пассивные, чтобы увидеть, что было внутри Я предлагаю нет, я просто пока я
щелкнуть ужасно да нет я нажал кнопку возврата очень быстро, но не
прежде чем присвоить ему 1 из 5 звезд, я также опубликовал его фотографию, о, она пришла
на экране хорошо, но вопрос в том, превысили ли вы нормальный
длина или кабель HDMI, о, так что он работал, не говорит соединитель
что он будет делать до 40 метров да не только нормально это нормально для HDMI
хотя, если бы у вас не было пары максимальной длины, вы могли бы сделать
думаю, то, что я слышал много лет назад, когда я начал делать 4k, было 50 футов, это
своего рода конец линии, прежде чем вам нужно будет что-то включить, но я не
даже ногами да, я думаю, у меня было двое по 15 футов, и все же эти вещи были
Преимущество, что 40 метров или около того, это то, что вы сказали, да, 49, это сотня
и двадцать футов да ну да, я знаю, я знаю, что ты знаешь, как эти вещи на Амазонке
прямо как в описании будет сказано, что это 4к а потом внизу будет
480p, как будто это буквально просто почему переходит от одного типа к другому и
больше ничего между ними но там такая с проводами там такие ужасные провода
что это даже не работает, да, вы можете поверить, что в тот день люди, которых вы знаете,
воздух хорошо вот почему я сделал именно это, поэтому я транслировал
из моей производственной студии вчера вечером вместо основной студии я не мог
проложить кабели в главную студию, но это было похоже на папу в последнюю минуту
потому что я собирался вести трансляцию из Studio E и, конечно, незадолго до этого
шоу - это когда я все тестировал, и это не сработало, поэтому у меня
придумать решение, которое заключалось в том, чтобы поставить все ключи
поставил камеру и освещение в моем маленьком офисе и транслировал из
там, потому что тогда кабель может напрямую подключиться к серверу без необходимости
продлите это так, что я сделал, эй, я искал Питерса в О
настроил, чтобы я знал, что это сейчас, и это действительно напоминает мне, ты
знаком с NS - это или ноль программные установки или система или что-то в этом роде
вот так помните null soft создатели шоу
shoutcast да ладно, они сделали shoutcast и winamp - еще один популярный
приложение, поэтому они создали одно под названием NS, которое было нулевым программным установщиком
система или что-то в этом роде, и это установщик Windows win, который был
система установки с возможностью создания сценариев, и это то, что я использовал в своих
Дни Windows, я обычно использую что-то, называемое create install, которое будет спешить
их установщик, он все еще разрабатывается 17 лет назад или что-то вроде того, что я
перевод и взамен он дал мне пожизненный ключ от хорошего да да и
опять то, что они объединили людей, тогда это приятель, я не мог приступить к работе
на них позже, и я также обнаружил проблему с моим аудио
интерфейсы без шаттла, как я уже говорил, кривые, и хотя это сказал
ты, прежде чем я сделаю лучше, потому что черный 9 мая тесты
Эй, вставай, как будто это хороший английский, ладно, так что все это время
Проблемы со звуком, которые возникли у Питера, связаны с тем, что динамики, встроенные в
Ноутбук не годился, поэтому вы подключили внешние динамики, и он работал
ах вот мы смотрим на это из
программная точка зрения: нет, мы не знаем, что, как это делать, Питер и
что Дикс, это то, что мы делаем, да, поэтому нам нужно немного вернуться назад,
шаги и скажите, не забыли ли вы подключить динамики, вы пытались его повернуть
снова и снова новый - это 122 дал мне, потому что я имею дело с
поэтому, но он сделал это, но я должен выиграть самолет, а у нас нет, когда я
Салго дано ему, но в нем есть довольно хорошие вещи, которые вам только что сказали
криво что ли на нем знаешь кривые и все в порядке
Кровавые колонки с усилителем, они так хорошо работают, да, хорошо
рад это слышать, так что те из вас, кто смотрит, если у вас нет звука, убедитесь, что вы подключили
в ваших динамиках они, вероятно, все следят за тем, чтобы динамики в ноутбуке действительно
работы, забавно, что ты говоришь, что Рон, потому что у меня действительно были клиенты, которые
сказали, что их компьютер не работает, а потом выяснилось, что
вчера вечером на шоу не было подключено все выступающие Робби
во время второго сегмента Бекки я так и не понял, что происходило
там второй сегмент звука не было но потом, когда я загрузил файл
в DaVinci Resolve потом был звук, поэтому, когда мы транслировали
в прямом эфире я подумал, а может, я случайно отключил звук не на том канале
потому что я включил те видео НЛО, которые я включил в комнату новостей
поэтому я подумал, может быть, когда я отключил звук на них, возможно, я случайно
выключил звук на Беке - но я не так хммм никогда не понял, но это
это хорошо по запросу, так что вы можете смотреть видео одно, что я вам скажу, Робби
очень быстро, даже если я действительно не хочу тебя
знаю, задержитесь на этом, но я обнаружил, что просматривая прямую трансляцию на Roku
по крайней мере, я не знаю, использует ли кто-нибудь еще Roku, но вы очень нервничаете
это похоже на то, что частота обновления на экране намного ниже, чем раньше
я слышал, я сказал хорошо, но Studio II, я очень надеюсь, что он не говорит этого
Я на самом деле производил впечатление придурка, нет, нет, нет, нет, вау, у Робби есть
плохое отношение сегодня вечером, но я ничего не сказал, потому что я не хотел
чтобы отвлечь внимание от шоу, у тебя вчера было достаточно проблем, мальчик, у меня есть
заметил, что сиденье studio a, и я подумал, что это может быть связано с
кормить или около того, я не знаю, хорошо знать, я попробую все правильно на следующей неделе
пожалуйста, да, я имею в виду, если спать в любом другом Року, ты съешь единственное
дело с Roku и была студия D, время задержки было, но меня не волнует отставание, если я
получить хорошее плавное видео, но это не буферизация или что-то в этом роде.
это была буквально старая частота кадров, да, очень низкая частота кадров
это действовало бы как очень низкое разрешение, только каждый второй кадр был бы
Проходит или что-то в этом роде, так что это был оригинал, как будто я сделал комедию да
это было как в первом сезоне, с которым вы имели дело, да, нам нужно сделать кое-что
тестирование Я знаю, что у нас были мы, так как я несколько раз запирал проволоку и
Я понял это во время первого сегмента, поэтому до того, как
до того, как я перезапустил, пока вы бросали, это было на самом деле, потому что помните, как
если вы смотрели в прямом эфире, я отключил серверы и все
потому что я не хотел окружающего шума, да, хотя Wirecast имел кучу
активы загружены на сервер, поэтому, когда я закрываю
сервер фактически потерял доступ к этим файлам, поэтому, когда это было похоже на
остановка была из-за проблем с доступом к сетевым ресурсам
поэтому во второй раз, когда я перезагрузил его, я фактически удалил эти активы перед
будет жить, если эти фанаты так громко в комнате продюсеров, да
он генерирует много тепла, я имею в виду другие вентиляторы, работающие хорошо
потому что они должны так сильно остыть, так что держитесь хорошо, это все
в продюсерской комнате заметно теплее, чем в мусоре да, но это не так
неудобно, но да и нет, вентилятор на резервном диске действительно громкий
как будто да, но в нем всего два жестких диска, так что похоже
это могло бы обойтись без вентилятора, но вместо этого я вернулся в апреле
шестнадцатый Я думаю, что это хорошо, я заказал у Amazon бесшумный вентилятор восемьдесят миллиметровый
бесшумный вентилятор, так что я заменю это обычный ПК, ладно, а ты
мог бы лечить его, так что да, я заменю это тихие вещи
не могли бы вы сделать что-нибудь вроде замерить температуру в лампочке главного витка
семья, я не знаю, как сервер Dell справляется с этим, поэтому сервер Dell
это как если бы вентиляторы автоматически раскручивались по мере необходимости, но в резерве
Я просто заменю вентилятор или могу даже поставить резистор на
вентилятор и немного притормози, да, но тогда ты тогда замедлишься
вниз по потоку воздуха, так что вентилятор да, но круче, я был солдатом
абсолютно, но как я думал, в нем всего два диска, и это
просто резервный диск, так что он действительно делает что-то только один раз в день
когда задняя часть занимает место или когда я вытаскиваю диск и снова подключаю его
снова это заставляет задуматься, почему он так усердно работает, что ему нужны такие
Вы знаете, трудолюбивые говорят, что я не думаю, что это я думаю, это просто не так
ШИМ это просто крутится на максимальной скорости и наверное
просто дешёвые фанаты Делсона шумные Деллсы - да я помню Эрика в их 2016
заменили наши на использование здесь, и мы были в центре обработки данных, и они помогли
мы устанавливаем диски и поддерживающие устройства, которые у меня были, я использовал их сервер, а затем
они пришли они должны были к одному из них было плохо, поэтому один из них поехал
улица к продавцу получил новый, и когда Индия кулаками закрылась
компьютер весь страх был одновременным
тот, который я дал вам, который я дал вам, будет, что они будут
Адам, собака, у моих друзей есть гурманы, идут в парик, и они говорят, между прочим
там, где я был раньше, дует Wiggles, но это было так громко, и мы
когда-либо говорил, что я вложил всю науку и все остальное, а потом ты
Чудо-рыбалка ушла в книгу, но времена Apple, и теперь все очень хорошо защищено
они сделали очень-очень непослушный у вас в любом случае да серверы могут быть очень громкими
вот так, как сказал Билл, сервер Dell такой же, особенно когда вы его запускаете
вверх, это все Боуи, потому что душа бу, вы знаете, что знаете, как только вы стреляете
вещь вверх, как будто она замолкает через несколько минут, но это
все еще очень громко, ты хочешь, ты хочешь посмотреть VMS, как это называется
раздражает машину запускает вещь рекомендуется
этот конкретный блок был высокодоступным, и мы действительно
выключите его, если он нам действительно не нужен, как вы знаете - два или три раза назад
потому что каждый раз, когда это начиналось, на
на самом верху стойки, так что все блоки были ступенчатыми, а затем эти вентиляторы
действовал как охлаждение для них всех, поэтому в тот момент, когда вы включили все четыре
вентиляторы набрали полную скорость, и я подумал, будет ли он работать как
дрон со всем этим был макет это было похоже на запуск реактивного самолета вы знаете что
Я бы с удовольствием с удовольствием купил бы как трех- или четырехлетнее шасси и
затем как установить как i7 или что-то в этом роде и все
куча твердотельных накопителей именно то, что в 2006 году он поместил наш первый сервер в вас
знать данные в субботу, и это было полное дисковое шасси, и на следующей неделе мы перейдем к
вместе ли они привыкли к тебе
что у них может быть кто ты сейчас довольно тонкий, так что мы можем поставить кулер в
Вы должны были дать нам систему крыльев, они не подумают, что мы должны были
настройка была карта VGA хорошо низкопрофильная да это не была низкопрофильная
суд так, и у нас был друг, который там жил, и он вас до идиота
домой и он установил застежку и металлическую вещь на конце, и он попробовал это
вокруг края земли, это аккорд VDI, это
никогда больше не оставляю это только в эти дни один из самых извиняемых вперед
Вас раздражает то, что они рисуют?
песок, а потом единственные аннуитеты, когда я иду туда, они очень жесткие
это вообще в моей работе ты знаешь это когда ты пробуешь гуаву они дети
тогда знайте это, но я сомневаюсь, что какая-либо безопасность сделает это хорошо, но да
Деррик Джейк, кроме настоящих, но на самом деле он не стал назначаться
вы, чтобы разработать несправедливую Грузию, сделайте так, чтобы твердотельные накопители были не только тише
но и намного круче, я ожидал, так что теперь определенно быстрее для моего сервера
хотя это в основном только файловое хранилище, кроме того, что у меня есть
виртуальные машины, работающие на нем, у меня есть VirtualBox, но на самом деле это не так
нужно много сока, хотя, если бы у меня был более мощный сервер, я бы
наверное, как установить мой веб-сайт и серверную архитектуру на виртуальном
машина, я думаю, это действительно здорово, так что в этой штуке вы бы не использовали иш
день для объятий, интенсивное время с наркотиками, да, много регионов, я бы хотел, но я бы
использовать Enterprise SSD хм по этой цене
о, самая большая разница между предприятием и потребителем
диски, я бы сказал, сколько данных можно записать и прочитать с них
до того, как диск выйдет из строя. Корпоративные диски также должны быть
работать 24/7 с большой нагрузкой, да, где потребительский диск - это
должно быть похоже на включение и выключение, когда вы
сделано и не быть правым в этом постоянно
игра изменила бы кого-то, как в том, когда я должен вырезать, как берет
месяц я не мог бы вы подумать мм-хм мне нравится снимать обед хорошо они
не был исчерпан, я думаю, он спрашивает, можно ли твердотельные накопители Kingston, которые вы устанавливаете
показать потребителя или предприятия хорошо, если вы перейдете на категорию нашего сайта
пятиточечный телевизор выполните поиск Kingston, и я бы сказал, что было бы хорошо
поисковый запрос просто выполните поиск Kingston Enterprise, и вы увидите, что мы
говорить хорошо, мы говорили об обоих, но у меня было интервью о
дата-центр DC для сотен, я думаю, я бы
быть вложенным о да да это зависит от вашей нагрузки это зависит от того, что вы
делать как на моем веб-сайте, я определенно хочу
обязательно иметь приводы постоянного тока в дата-центре, а также выполнять компьютерную программу
заявить, да, да, Мэрион, я хотел обсудить еще один вопрос, о котором мы говорили
о вчерашнем дне, о котором мы не успели закончить, и вот что
было неважно, это был тот разговор, который мне пришлось прервать и
нам нужно три минуты, чтобы не беспокоиться об этом, но я действительно хотел
сделать действительно действительно важным моментом, чтобы стать похожим на другие системы управления версиями
такие системы, как CVS и подобные Subversion, если вы из
это система управления версиями или текстовая система управления версиями, это не означает
решение для резервного копирования во вчерашнем разговоре некоторые из нас, и я не хочу
Я даже не помню, кто это был, но кто-то сказал, что у него болит спина или
что-то так, кто говорил обо всей вашей вине, не используйте это
в качестве резервного решения, потому что это не только для дополнительной безопасности
меры против опечаток или несчастных случаев есть они, и тогда вы также можете нажать, если
у вас есть поведение и вы создаете барьер
чтобы вы контролировали вас, вы также можете подтолкнуть к этому, чтобы вы могли только
вы можете вернуться только к той точке, где вы последний раз отметились там, поэтому, если вы
не заселяйтесь очень часто, и кровати вам не очень пригодятся
это невежество, ладно, так что у тебя есть вчерашняя версия, о, я понял
только не позволяйте, чтобы это была единственная резервная копия, потому что репозитории я их поддерживаю
вверх Я использовал, как и все остальные, уверен, что думаю, хотя я думаю, и я назвал это
Etsy backup, но вы правы, Сол, это называется Etsy keeper, так что, возможно, это
перспектива - это не решение для резервного копирования, а больше похоже на то, что только что упоминалось, если
Я испортил свою конфигурацию, я могу легко вернуть ее, как и мои рекламные ролики
в моем репозитории получить право, я могу легко отменить изменение, потому что если
Я работаю на сервере, я, вероятно, использую nano или VI, где я не всегда
есть возможность отменить то, что я только что облажался, так что
Я просто хочу отметить, что вы не относитесь к этому как к решению для резервного копирования.
потому что это не это не резервная копия, это контроль версий, используйте наш diff
- резервная копия, которую я люблю, проверьте это, если вы еще этого не сделали
наш diff - это инструмент, который может немного проверить разницу между файлами,
уровень битов хорошо, наша другая резервная копия использует наш приемник в дополнение к этому, так что вы
возможность запускать резервное копирование на битовом уровне, поэтому, если вы изменяете файл, использование резервных копий
на диске только размер изменения, а не фактический файл, так что делать
вы, что вы в конечном итоге делаете, где ваше место назначения резервного копирования, что вы
получить полную рабочую копию резервной копии, к которой вы можете получить доступ к файлам
однако в этом случае вы используете нашу резервную копию diff - это инструмент, но как мне получить
файлы там, вы можете просто скопировать и вставить
их, если вы хотите, однако, использовать артефакт с параметрами восстановления, которые вы
можно вернуться во времени к любой предыдущей дате, хорошо, так что вы действительно можете вернуться к
неделю назад или месяц назад, так что инструмент фантастический, это как машина времени
для терминала Linux и работы, которая была у меня до того, как я настроил компьютер для копирования
это электронные таблицы офисных файлов и так далее, они отличный вариант использования, да
единственное, что вам нужно, и это работало нормально, пока они не решили
[Смех]
увидимся позже, хорошего дня, я с нетерпением жду завтрашнего кофе
перерыв, и этот будет очень быстро из-за API, поэтому вы
смотри, как ты смотришь, как получилось, вау, я просто исчез, посмотри на меня, уходи, да ладно, я
успокойся, у всех был отличный день