bienvenidos a la pausa para el café a todos, es el 30 de abril el último día de
Abril de 2020 te tenemos Joe, un gusto verte lo tenemos
El hombre de los pantanos en la pecera tenemos a Peter mirando directamente al sol, así que
abuchea EP 9 Robbie y en vivo desde la matriz es Ron Morissette, sí, no cagues
Ron's Becker ahí dentro, oh, Dios mío, saca eso de la pantalla ahí Ron
Esa es una dama con un vestido rojo. Hoy soy lento. Lo siento mucho.
elegir una matriz de llamada hace referencia a todas las referencias de matriz, lo tengo bien, de acuerdo
unirse a nosotros por alguna razón todos han desaparecido de mi pantalla no lo sé
¿Qué eres? Podemos escucharte pero estás congelado
pero afortunadamente tienes una sonrisa gloriosa
y todos tienen bien, normalmente, si el video, si los videos se congelan,
ser cuando estés como debe ser lo que es todo es tu culpa mi mal con tu
el teléfono se llenará de referencias matriciales ahora diga si es eso
parece tu fondo real no parece inventado oh espera
espera espera es que es que toda la matriz es que Molech ahora esquía o es ese Agente
Herrero
oh hombre, simplemente no podemos ayudarnos a nosotros mismos, ¿podemos simplemente no podemos ayudarnos a nosotros mismos? oh yo
Aprendí que aprendí algo esta semana Los conectores HDMI no funcionan no son los
manera de hacerlo, sí, recuerdo que les dije que ustedes, chicos, pensé que le daría una
tiro porque por ciento cincuenta dólares cada uno puedo obtener un HDMI
extensor y eso me permitiría ejecutar un cable Ethernet para HDMI 4k desde el
cámaras en el estudio, pero pensé bien, ¿qué tal si probamos algo más barato?
solo para ver si funciona y tienen estos pequeños acopladores de cinco dólares, es
como un paquete de 2 por 10 y no funcionó, no, obtienes lo que pagas con tu
personas, pero la idea era que te permitiera conectar la cámara a esta
acoplador y luego ese acoplador en un cable HDMI de 15 pies o 30 pies probablemente no
ancho de banda, sí, se supone que son compatibles con 4k Peter, pero definitivamente
no estaban tan en la pantalla, todo estaba confuso y yo parecía un
lío, así que eso no va a funcionar, pero la buena noticia es que me dio una nueva búsqueda
consulta porque estaba mirando los extensores HDMI correctamente porque ese es el único
algo con lo que estoy familiarizado que lo convierte en un transmisor y un
receptor y luego en el medio tienes un cable cat6 a la derecha por lo que son 150 dólares
cada uno por los baratos y esto se debe a que es 4k, no 1080p, por lo que paga un
un poco más, los pequeños acopladores me dieron una nueva consulta de búsqueda que era un repetidor HDMI
y así lo hice, lo usé como una consulta de búsqueda en B&H y por 30 dólares
tienen un repetidor con alimentación, por lo que es básicamente como el enchufe del acoplador
un HDMI aquí conecta otro HDMI aquí y actúa como un repetidor
pero está encendido y mirando entre ellos es el
un cable Ethernet un cat5 sin punteros simplemente no Explo HDMI a HDMI pero con alimentación
bien, ¿dónde, como los de cinco dólares eran pasivos, así que espero que
significa que me dará el ancho de banda y la intensidad de la señal y
tienen una clasificación de 4k 60, así que ordené cuatro de ellos y esperamos que
llegan bastante rápido porque anoche fue muy difícil, abriste
arriba los pasivos para ver lo que había dentro, estoy diciendo no, solo mientras
haga clic en dire sí no Hice clic en el botón Volver muy rápidamente, pero no
antes de darle 1 de 5 estrellas también publiqué una foto de él, oh, vino
en la pantalla, bueno, pero la pregunta es, ¿excediste lo normal
longitud o un cable HDMI oh, así que seguro que funcionó, no, dice el acoplador
que lo hará hasta 40 metros si no solo normal es eso normal para HDMI
aunque si no tuvieras un par de cuál es la longitud máxima que podrías hacer yo
creo que lo que recuerdo haber escuchado hace años cuando comencé a hacer 4k era 50 pies es
como el final de la línea antes de que tengas que alimentar algo, pero yo no
incluso haciendo pies, sí, creo que tenía dos de 15 pies y, sin embargo, estas cosas eran
ventaja de que 40 metros o algo así es lo que dijiste sí 49 es cien
y veinte pies, sí, bueno, sí, sé que sabes cómo son estas cosas en Amazon
justo como dirá en la descripción, es 4k y luego en la parte inferior estará
480p como si literalmente fuera la razón por la que se está ejecutando de un tipo a otro y
nada más en el medio, pero hay cables tan terribles
que ni siquiera funciona bien, ¿puedes creer ese día la gente que conoces y
aire, es por eso que eso es exactamente lo que hice, por eso estaba transmitiendo
de mi estudio de producción anoche en lugar del estudio principal no pude
Pasar los cables al estudio principal, pero fue como un papá de última hora
porque iba a transmitir desde Studio E y luego, por supuesto, justo antes
el programa es cuando estaba probando todo y no funcionó, así que tuve
para llegar a una solución que fuera poner todas las claves
poner la cámara y la iluminación en mi pequeña oficina y transmitir desde
allí porque el cable podría llegar al servidor directamente sin tener que
extiéndalo, así que eso es lo que hice, hey, hice una búsqueda de Peters en Oh
configurado para que sepa lo que es ahora y realmente me recuerda que eres tú
familiarizado con NS es o nulo instalaciones blandas o sistema o algo
así recuerda nulo suave a los creadores del espectáculo
shoutcast sí está bien, hicieron shoutcast y winamp es otro popular
aplicación, por lo que crearon una llamada NS, que era el instalador suave nulo
sistema o algo por el estilo y es un instalador de Windows win que era un
instalador programable y eso es lo que solía usar en mi
En los días de Windows, por lo general uso algo llamado instalación de creación y se apresurará
su instalador es que todavía se está desarrollando hace 17 años o algo que
traducción y, a cambio, me dio una clave de por vida para lo agradable, sí, sí, y
otra vez, la otra cosa que fusionaron a la gente es, amigo, no pude ir a trabajar
en ellos más tarde y también encontré un problema con mi audio
interfaces sin en lanzadera como te dije torcidas y aunque esto decía
tu antes lo haré mejor porque un negro el 9 de mayo prueba
Levántate como si fuera un buen inglés, está bien, así que todo esto todo este tiempo
Los problemas de audio que tenía Peter se deben a que los altavoces integrados en el
la computadora portátil no era buena, así que conectaste los altavoces externos y funcionó
Ah, aquí lo estamos viendo desde un
punto de vista programático decir no, no sabemos qué qué cómo hacerlo Peter y
que Deeks eso es lo que hacemos, sí, así que tenemos que retroceder un poco sobre nuestro
pasos y dijiste ¿te acuerdas de enchufar los altavoces? ¿Intentaste girarlo?
de vez en cuando es el nuevo - es 122 que me dio porque estoy tratando con
por lo tanto, pero él hizo eso, pero yo pude ganar el avión y no lo tenemos cuando estoy
salgo, pero es bastante bueno, solo te dijeron
torcido o algo en él, conoces las curvas y está bien
unos parlantes de pierna ensangrentados con amplificador funcionan tan bien si bien
Me alegra escucharlo, así que aquellos de ustedes que miran si no tienen sonido, asegúrese de conectar
en los altavoces, probablemente todos se aseguran de que los altavoces del portátil
trabajo es gracioso que digas eso Ron porque en realidad he tenido clientes que
han dicho que su computadora no funcionaba y luego terminó siendo que
no estaba enchufado anoche en el programa, todos los oradores estaban fuera Robbie
Durante el segundo segmento de Becca, todavía nunca me di cuenta de lo que sucedió
allí el segundo segmento no había sonido pero luego cuando cargué el archivo
en DaVinci Resolve luego hubo sonido, así que cuando estábamos transmitiendo
en vivo, pensé, oh, tal vez accidentalmente había silenciado el canal equivocado
porque incluí esos videos de ovnis que incluí en la sala de noticias
así que pensé oh tal vez cuando silencié el sonido en esos tal vez accidentalmente
enmudeció el sonido en Beca, pero no lo hice, así que hmm nunca lo descubrí, pero es
es bueno a pedido para que pueda ver los videos una cosa le diré Robbie
muy rápido, incluso yo realmente no quiero tenerte
Sé demorarme en esto, pero descubrí que al ver la transmisión en vivo en Roku
al menos no sé si alguien más está usando Roku, pero eres muy espasmódico
es como si la frecuencia de actualización en la pantalla fuera mucho más baja de lo que solía
Escuché decir bien, pero Studio II es realmente espero que no esté diciendo eso
En realidad, me estaba dando la impresión de ser un idiota no no no no no wow Robby tiene un
mala actitud esta noche pero no dije nada porque porque no quería
para restar mérito al espectáculo, ayer tenías suficientes problemas, chico, tengo
noté que el asiento del estudio a y pensé que podría tener algo que ver con el
alimentar o así no sé bien saberlo lo intentaré bien la próxima semana
por favor, sí, quiero decir, si deberías dormir en cualquier otro Roku, te comerás el único
cosa con Roku y fue el estudio D fue el tiempo de retraso, pero no me importa el retraso si
obtener un buen video sin problemas, pero no se estaba almacenando en búfer ni nada de eso
fue literalmente una velocidad de fotogramas antigua, sí, una velocidad de fotogramas muy lenta
Actuaría como una resolución muy baja, solo cada dos cuadros
pasando o algo así que era el original como si hiciera la comedia, sí
era como la primera temporada con la que estabas lidiando, sí, tendremos que hacer algo
Pruebas, sé que lo hicimos, ya que tenía un cable fundido bloqueado unas cuantas veces y
Lo descubrí durante el primer segmento, así que antes de tener
antes de que reiniciara mientras tu yeso era en realidad porque recuerda cómo en el
comenzando si estabas viendo en vivo apago los servidores y todo
porque no quería ruido ambiental, sí, aunque Wirecast tenía un montón de
los activos están cargados en el servidor, así que cuando apago
el servidor realmente perdió el acceso a esos archivos, así que cuando fue como
detenerlo fue porque tenía problemas para acceder a los activos de la red ok ok
así que la segunda vez que lo recargué, eliminé esos activos antes
yendo en vivo si esos fanáticos son tan ruidosos en la sala de productores ahora sí
¿Está generando mucho calor también? Me refiero a que los demás ventiladores funcionan bien
porque tienen que enfriar tanto, así que aguanten bien, bueno, es
notablemente más cálido en la sala de productores que en la basura, sí, pero no es
incómodo, pero sí y no, el ventilador de la unidad de respaldo es muy ruidoso
como si, pero solo tiene dos discos duros y parece que
Probablemente podría escapar sin un ventilador, pero lo que hice fue volver en abril.
decimosexto creo que estuvo bien le ordené a Amazon ventilador silencioso de ochenta milímetros
ventilador silencioso, así que voy a reemplazar que es solo una PC estándar, está bien y tú
Podría tratarlo así que sí, así que reemplazaré eso, eso es un silencio.
¿Podrías hacer algo como medir la temperatura en la bombilla el turno principal?
la familia no sé cómo un servidor Dell maneja eso, entonces el servidor Dell
es como si los ventiladores se activan automáticamente según sea necesario, pero en la copia de seguridad
Solo reemplazaré el ventilador o incluso podría poner una resistencia en el
ventilador y ralentizarlo un poco, sí, pero luego lo harás más lento
por ese flujo de aire también, así que el ventilador, sí, pero más fresco, era un soldado
Absolutamente, pero como estaba pensando, solo tiene dos unidades y es
solo una unidad de respaldo, por lo que solo está haciendo algo una vez al día
cuando se lleva a cabo la parte posterior o cuando expulso la unidad y la vuelvo a enchufar
de nuevo, te hace preguntarte por qué está trabajando tan duro que necesita tanto
sabes, trabajador, di um, no creo que sea, creo que es simplemente no
PWM es solo que gira a máxima velocidad y probablemente
solo un fanático barato Delson ruidoso los Dell son, sí, recuerdo a Eric en su 2016
reemplazando nuestro para usar aquí y estábamos en el centro de datos y ayudaron
instalamos las unidades y los seguidores que tenía, usé el servidor de ellos y luego
aparecen, tenían que uno de los conductos era malo, así que uno de ellos conducía hacia abajo
la calle al vendedor consiguió uno nuevo y cuando la India hizo un puño cerraron
la computadora todo el miedo fue simultáneo
uno que te di que te di sera que ellos
Adam, el perro, mis amigos tienen una peluca que son amantes de la comida y dicen por cierto
donde estaba antes Blowies Wiggles pero era tan fuerte y tanto hemos
He dicho alguna vez que puse toda la ciencia y todo entonces y luego tú
La pesca de maravilla fue libro, pero Apple Times y todo ahora protegido muy bien
lo hicieron muy, muy travieso, de todos modos, sí, los servidores pueden ser súper ruidosos
así como Bill dijo que el servidor Dell es como especialmente cuando lo disparas
todo es Bowie porque soul boo sabes que sabes tan pronto como disparas eso
Es como si se silenciara después de unos minutos, pero es
todavía muy ruidoso quieres ver el VMS como se llama
Se recomienda poner en marcha la máquina vex para
esta en particular era una unidad de alta disponibilidad y de hecho lo haríamos
ciérrelo a menos que realmente lo necesitemos, ya sabe, hace dos o tres trabajos
porque cada vez que comenzaba había un gran grupo de fans en el
en la parte superior del bastidor, por lo que todas las unidades fueron escalonadas y luego estos ventiladores
actuó como enfriamiento para todos ellos y, por lo tanto, en el momento en que lo subiste a los cuatro
los ventiladores subieron a toda velocidad y me pregunté si iba a funcionar como un
dron con todo el diseño, era como un jet arrancando, ¿sabes qué?
Me encantaría que me encantaría hacer sería comprar como un chasis de tres o cuatro y
luego como instalar como un i7 o algo así y todo
un montón de SSD exactamente que en 2006 colocó nuestro primer servidor en un
conocer los datos el sábado y era un chasis de disco completo y la semana siguiente vamos a
a lo largo de si te habían usado
que podrían tener a quien tú eres bastante delgado ahora, así que podemos poner el refrigerador en
¿Tuviste que darnos un sistema de alas? No pensarán que tenemos que
tweak fue la tarjeta VGA bien, un perfil bajo, sí, no era un perfil bajo
la corte asi y teniamos un amigo que vivia alli y te lleva a idiota
casa y erigió el cierre y la cosa de metal al final y lo probó
alrededor del borde de la tierra que es el acorde VDI es
nunca mas dejar que solo estos dias uno de los mas arrepentidos adelante
¿Te molesta que dibujen?
arena y luego los únicos de anualidades son los más ajustados cuando voy allí
Eso es generalmente en mi trabajo, sabes, es cuando cuando pruebas la guayaba, los niños
lo sé entonces, pero dudo que haya alguna seguridad, hazlo bien, pero sí
Derrick Jake, el otro que los verdaderos, pero realmente no creció
que elabore un Georgia injusto y haga que los SSD no solo sean más silenciosos
pero también mucho más genial que esperaría, así que ahora definitivamente más rápido para mi servidor
aunque es prácticamente solo almacenamiento de archivos en otro lugar que no tengo algunos
máquinas virtuales ejecutándose en él, tengo VirtualBox, pero realmente no
aunque necesito mucho jugo si tuviera un servidor más potente, creo que
probablemente como instalar mi sitio web y la arquitectura de back-end en un virtual
máquina Creo que es una muy buena, así que en esta cosa no usarías un ish
Un día para un abrazo, tiempo intensivo de drogas, sí, en muchas regiones, lo haría, pero lo haría.
use un SSD empresarial hmm por ese precio
oh, la gran diferencia más grande entre la empresa y el consumidor
unidades, diría que es la cantidad de datos que se pueden escribir y leer
antes de que la unidad esté sujeta a fallas, las unidades empresariales también deben
ejecutar las 24 horas del día, los 7 días de la semana con una gran carga de trabajo, sí, mientras que una unidad de consumidor
destinado a ser como encendido y apagado cuando estás
hecho y no estar en ello continuamente el
el juego cambiaría a alguien como está en el una vez que tengo que cortar el thang como toma un
mes no podías pensar mm-hmm me gusta filmar el almuerzo bien ellos
no estaba agotado, creo que está preguntando si los SSD de Kingston que presionas en el
mostrar bien al consumidor o la empresa si ingresa a la categoría de nuestro sitio web
TV de cinco puntos busca Kingston y yo diría cuál sería una buena
consulta de búsqueda, simplemente haga una búsqueda de Kingston Enterprise y verá que
hablamos bien, hemos hablado de ambos, pero he tenido una entrevista sobre el
centro de datos del DC por cientos, creo, así que esos serían los que yo
ser puesto oh sí sí depende de tu carga de trabajo depende de lo que estés
haciendo como en mi sitio web definitivamente me gustaría
tener unidades de CC con seguridad en un centro de datos y hacer un programa de computadora
estado, sí, sí, Marion, quería retomar otro tema del que hablamos
de ayer del que no llegamos a terminar de hablar y eso fue todo
No fue gran cosa, fue esta es la conversación que tuve que interrumpir y
estamos como tres minutos para no preocuparme, pero yo quería
hacer un punto realmente muy importante es que obtener como otros controles de fuente
sistemas como CVS y como subversion si eres de
es un control de código fuente o un sistema de control de versiones de texto, no se trata de un
solución de copias de seguridad en la conversación de ayer algunos de nosotros y yo no quiero
ni siquiera recuerdo quién era, pero alguien dijo que era un dolor de espalda o
Algo así que, ¿quién estaba hablando de toda tu culpa? No lo uses.
como solución de respaldo se debe a que no es solo para mayor seguridad
Mida contra errores tipográficos o accidentes, los hay y luego también puede presionar si
tienes un comportamiento y creas una barrera
para que usted controle, entonces también puede empujar a eso para que solo pueda
solo puede retroceder hasta el punto en el que se registró por última vez allí, así que si
no se registra muy a menudo y las camas no son muy útiles para usted
Es una ignorancia, está bien, así que tienes la versión de anoche, oh, lo entiendo
simplemente no dejes que esa sea la única copia de seguridad porque los repositorios los respaldo
Hasta usé como hago todos mis otros seguro, creo que aunque pienso y lo llamé
Copia de seguridad de Etsy, pero tienes razón. Sol, se llama Etsy keeper, así que tal vez sea el
La perspectiva no es una solución de respaldo, sino más bien como soul boo que acabo de mencionar si
Arruiné mi configuración, puedo revertirla fácilmente al igual que mis comerciales
en mi get repository right puedo revertir fácilmente un cambio porque si
Estoy trabajando en un servidor, probablemente estoy usando nano o VI donde no siempre
tener la capacidad de deshacer lo que acabo de arruinar
Solo quiero dejar claro que no trata esto como una solución de respaldo
porque no lo es, no es una copia de seguridad, lo tengo, es un control de versión, usa nuestro diff
- copia de seguridad, esa es la que me encanta, mira eso si aún no lo has hecho
nuestro diff es una herramienta que es capaz de verificar la diferencia entre archivos un poco por
nivel de bits está bien, nuestra copia de seguridad diferente utiliza nuestro receptor además de eso, por lo que está
capaz de ejecutar una copia de seguridad a nivel de bits, por lo que si modifica un archivo, el uso de las copias de seguridad
en el disco es solo el tamaño del cambio, no el archivo real, entonces, ¿qué
¿Qué terminas obteniendo? ¿Dónde está tu destino de copia de seguridad? ¿Qué haces?
obtener una copia de trabajo completa de la copia de seguridad a la que puede acceder a los archivos
Sin embargo, dentro de eso, usa nuestra copia de seguridad diferencial es la herramienta, pero ¿cómo puedo obtener la
archivos de vuelta, así que podría simplemente copiar y pegar
ellos si lo desea, sin embargo, utilizando artefactos con las opciones de restauración que
puede retroceder en el tiempo a cualquier fecha anterior, de modo que pueda volver a un
hace una semana o un mes lo que sea, así que la herramienta es fantástica, es como una máquina del tiempo
para la terminal de Linux y el trabajo que tenía antes de tener la configuración de la computadora para copiar
las hojas de cálculo de los archivos de la oficina, etc., son un gran caso de uso, sí
lo único que necesitabas y funcionó bien hasta que decidieron
[La risa]
hasta luego que tengas una tarde maravillosa. Espero con ansias el café de mañana.
estar aquí y este se activará muy rápido gracias a la API, por lo que
Mírame, mira cómo es que oh wow, acabo de desaparecer, mírame, vete, oh, bueno,
tómatelo con calma, todos tuvieron una gran tarde