커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 마지막 날인 4 월 30 일입니다.
2020 년 4 월 우리는 당신에게 우리가 당신을 만나서 기뻐요
어항에있는 습지대 남자 피터가 태양을 똑바로 쳐다 봐
부 EP 9 로비와 매트릭스에서 살고 그것은 론 Morissette입니다 예 똥 하지마
론의 베커 저기 오 소년 오 세상에 그 화면에서 론
그게 빨간 옷을 입은 여인이에요 오늘은 느려요 천천히 안타깝 네요
콜 매트릭스를 선택하면 모든 매트릭스 참조가 참조됩니다.
내가 모르는 내 화면에서 모두가 사라진 이유가있어
우리는 당신이 무엇을들을 수 있지만 당신은 단단합니다
운 좋게도 당신은 영광스러운 미소를지었습니다
비디오가 멈 추면 비디오가
당신이 맘에 들었을 때 그것이 당신의 잘못이라고 생각합니다.
전화는 매트릭스 참조로 채워질 것입니다.
실제 배경처럼 보입니다
잠깐만 기다리세요. 모든 매트릭스는 이제 Molech가 스키를 타거나 에이전트입니다.
스미스
오, 우리는 단지 우리 자신을 도울 수 없습니다 우리는 단지 우리 자신을 도울 수 없습니다
나는 이번 주에 무언가를 배웠다 HDMI 커넥터가 작동하지 않습니다
어떻게하는지 그래 난 너희들에게 내가 줄 것이라고 생각 했어
백 오십 달러 정도마다 HDMI를 얻을 수 있기 때문에 촬영
익스텐더를 통해 HDMI 4k 용 이더넷 케이블을
스튜디오에서 카메라를 사용하지만 더 저렴한 것을 시도하는 것은 괜찮습니다.
그것이 작동하는지 확인하고 그들은이 작은 5 달러 커플러를 가지고
10 팩 2 팩처럼 작동하지 않았습니다.
사람들이지만 아이디어는 카메라를 여기에 꽂을 수 있다는 것입니다.
커플러와 15 피트 또는 30 피트 HDMI 케이블의 커플러는
대역폭 그렇습니다. 그들은 4k 호환 Peter이어야하지만
화면에 그렇게 보이지 않았고 그것은 단지 모두 깨졌고 나는 단지
엉망이므로 작동하지 않지만 좋은 소식은 새로운 검색을 제공한다는 것입니다.
HDMI 익스텐더를보고 있었기 때문에 쿼리가 유일합니다.
내가 잘 알고있는 것으로 변환해서 송신기와
수신기와 그 사이에 cat6 케이블이 있으므로 150 달러입니다.
싼 것들을 위해 각각 그리고 이것은 1080p가 아니기 때문에 4k이기 때문에 지불합니다.
조금 더 작은 커플러가 HDMI 리피터 인 새로운 검색어를 받았습니다.
B & H 및 30 달러에 대한 검색어로 사용했습니다.
그들은 강화 리피터를 가지고있어 기본적으로 커플러 플러그와 정확히 같습니다.
여기에 하나의 HDMI가 여기에 다른 HDMI를 연결하고 리피터 역할을합니다.
그러나 그것은 힘이 있고 사이를 지켜 보는 것이
이더넷 케이블 cat5 포인터가 없음
좋아, 5 달러짜리 사람이 수동적 인 곳이 어디 있길 바랍니다.
대역폭과 신호 강도를 제공한다는 의미입니다.
그들은 당신이 알고있는 4k 60에 대해 평가되므로 그중 4 개를 주문했으며 우리는 희망합니다
어젯밤에 정말 힘들었 기 때문에 상당히 빨리 여기에 왔습니다.
내부에 무엇이 있는지 확인하기 위해 수동적 인 것들을 올리십시오.
끔찍한 클릭 예 아니오 아니오 매우 빠르게 반환 버튼을 클릭했지만
별 5 개 중 1 개를주기 전에 사진도 게시했습니다.
화면에 잘 나타나지만 문제는 정상을 초과 했습니까?
길이 또는 HDMI 케이블 아 커플러가 작동하지 않습니다.
그것은 최대 40 미터를 할 것입니다 예, 정상뿐만 아니라 HDMI의 경우 정상입니다
그러나 최대 길이가 몇 개인 것이 아니라면 내가 할 수있는 일
4K를 시작했을 때 몇 년 전에 들었던 기억이 50 피트라고 생각합니다.
전원을 켜기 전에 줄의 끝이지만
발도 그렇습니다 그래요 15 개의 바닥 글 두 개가 있었는데
40 미터 나 그 정도의 advatage는 당신이 말한 49입니다.
그리고 20 피트 그래 잘 그래 그래 난 당신이 아마존에 어떻게 이런지 알아
설명에서 4k라고 말한 것처럼 맨 아래에 표시됩니다.
480p는 문자 그대로 한 유형에서 다른 유형으로 실행되는 이유는 무엇입니까?
그 사이에 다른 것은 없지만 전선이있는 그런 끔찍한 전선이 있습니다.
그것은 심지어 잘 작동하지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
공기가 잘 들리니까 그것이 바로 내가 한 일 이니 방송하는 이유입니다
어제 밤 메인 스튜디오 대신 프로덕션 스튜디오에서
메인 스튜디오에 케이블을 연결하지만 막판 아빠처럼
스튜디오 E에서 방송을하려고했는데
쇼는 내가 모든 것을 테스트 할 때 였고 작동하지 않아서
모든 열쇠를 넣는 해결책을 생각해 냈습니다.
내 작은 사무실에 카메라와 조명을 넣고
케이블은 케이블을 연결하지 않아도 서버에 직접 연결할 수 있기 때문에
내가 그랬던 것처럼 확장 해봐 II에서 Peters를 검색 했어
내가 지금 무엇을 알 수 있도록 설정하고 정말 당신이 생각 나게
NS에 익숙하거나 소프트 설치 또는 시스템 또는 기타
그런 쇼의 제작자를 null 부드러운 기억
소리 질러 그래, 그들은 소리 질러 만들어 윈앰프는 또 다른 인기
응용 프로그램은 NS라는 소프트웨어를 만들었습니다.
시스템이나 그와 비슷한 그리고 그것은 윈 윈도우 설치 프로그램입니다
스크립팅 가능한 설치 프로그램 시스템을 사용했습니다.
Windows 일 나는 보통 서두르는 create install이라는 것을 사용합니다.
설치 프로그램이 17 년 전에 개발 중이거나
번역과 대가로 그는 저에게 좋은 평생 열쇠를주었습니다.
다시 한 번 그들이 사람들을 합병시킨 것은 내가 일할 수 없었던 친구입니다
나중에 그들과 나는 또한 내 오디오 문제를 발견
내가 말했듯이 셔틀에서 인터페이스가 없습니다.
검은 5 월 9 일 테스트 때문에 더 잘하기 전에
요 영어 잘하는 것 같아요 오, 그래요.
Peter가 겪고있는 오디오 문제는
노트북이 좋지 않아서 외부 스피커를 연결했는데 작동했습니다.
아 여기에서 우리는 그것을보고있다
프로그래밍 방식의 관점에서 우리는 무엇을 어떻게해야할지 모른다고 말합니다
Deeks는 우리가하는 일입니다. 그래서 우리는 약간 되돌려 야합니다.
단계와 스피커를 연결하는 것을 기억 했습니까?
tis 122는 내가 다루고있는 cuz를 내게주었습니다.
그러나 그는 그렇게했지만 비행기에서 이길 수 있고 내가있을 때 우리는 없어
그것에 주어진 salgo 그러나 그것은 단지 당신에게 말한 그것에 아주 좋은 물건입니다
비뚤어진 것 또는 그 위에 무언가 커브가 있다는 것을 알고 있습니다.
앰프가 달린 피 묻은 다리 스피커가 잘 작동합니다.
소리가 들리지 않으면 시청하는 사람들이들을 수있게되어 기쁘다.
스피커에서 그들은 아마도 랩톱의 스피커가 실제로
내가 실제로 고객을 가지고 있기 때문에 Ron이라고 말하는 것이 재미있다
그들의 컴퓨터가 작동하지 않는다고 말했고
지난 밤에 쇼에 꽂혀 있지 않았어요
베카의 두 번째 세그먼트에서 나는 아직도 무슨 일이 있었는지 알지 못했다.
두 번째 세그먼트에는 소리가 없었지만 파일을로드 할 때
방송 후 DaVinci Resolve에 소리가 들렸습니다.
내가 실수로 잘못된 채널을 음소거했다고 생각
뉴스 룸에 포함 된 UFO 비디오를 포함 시켰기 때문에
어쩌면 내가 실수로 소리를 껐을 때
Beca의 소리를 묵음으로 만들었습니다. 그러나 나는 그렇게 생각하지 않았습니다.
주문형이 좋기 때문에 비디오를 볼 수있는 것은 한 가지입니다. Robbie
정말 빨리도 당신을 갖고 싶지 않아요
이것에 대해 알고 있지만 Roku에서 생방송을 보는 것을 발견했습니다.
다른 사람이 Roku를 사용하고 있는지는 모르겠지만
화면의 화면 주사율이 이전보다 훨씬 낮습니다.
나는 괜찮다고 말하지만 Studio II는 그것이 그가 말하지 않기를 정말로 희망합니다.
나는 실제로 바보처럼 나오고 있었다 아니 아니 아니 아니 와우 로비는있어
오늘 밤 나쁜 태도가 있지만 내가 원하지 않기 때문에 아무 말도하지 않았다
어제 내가 가진 문제에 대해 충분한 문제가 있었는데
좌석 스튜디오 a를 발견했고 나는 그것이
다음 주에 올바로 시험해 볼 것입니다.
제발 그래, 다른 Roku에서 잠을 자야한다면
Roku와 함께 스튜디오 D였던 것은 지연 시간 이었지만 지연되면 신경 쓰지 않습니다.
좋은 부드러운 비디오를 얻을 수 있지만 버퍼링되지 않았거나
그것은 문자 그대로 그냥 오래된 프레임 속도였습니다. 그렇습니다 매우 느린 프레임 속도
다른 모든 프레임에서만 매우 낮은 해상도처럼 작동했습니다.
내가 코미디를 만든 것처럼 원래 또는 뭔가를 통해 오는
그것은 당신이 다루는 시즌 1과 같았습니다. 예, 우리는 몇 가지를해야합니다.
테스트 와이어 캐스트를 몇 번 고정한 것처럼
내가하기 전에 첫 번째 세그먼트에서 알아 냈습니다
캐스트하는 동안 다시 시작하기 전에 실제로
당신이 라이브를보고 있었다면 나는 서버와 모든 것을 차단
Wirecast에 많은 소음이 있었지만 주변 소음을 원하지 않기 때문에
서버에로드 된 자산을
서버는 실제로 해당 파일에 대한 액세스 권한을 잃어 버렸습니다.
네트워크 자산에 액세스하는 데 문제가 있었기 때문에 중지했습니다.
다시로드 할 때 두 번째로 실제로 그 자산을 제거했습니다.
그 팬들이 생산자 실에서 너무 시끄러 우면 생방송
다른 팬들도 잘 돌아가고 있다는 뜻입니다.
그들은 너무 많이 식혀 야하므로 잘 견뎌내야합니다.
눈에 띄는 것보다 생산자 방에서 특히 더 따뜻하지만
불편하지만 백업 드라이브의 팬이 너무 시끄 럽습니다.
그래도 그래도 하드 드라이브는 2 개 밖에 없어서
아마 팬이 없어 질 수도 있지만 대신 내가 한 일은 4 월입니다.
열 여섯 번째 나는 아마존 침묵 팬 팔십 밀리미터를 주문했다 잘 생각
저소음 팬이므로 표준 PC로 교체하겠습니다.
그를 치료할 수있어
전구의 온도를 측정하는 것과 같은 일을 할 수 있습니까?
가족은 Dell 서버가 Dell 서버를 어떻게 처리하는지 모릅니다.
팬이 필요에 따라 자동으로 회전하지만 백업에있는 것과 같습니다.
난 그냥 팬을 교체하거나 심지어 저항을 넣을 수 있습니다
부채질하고 조금 늦춰주세요 그래도 넌 느려질거야
그 기류도 아래로 내려 가서 팬이 맞지만 쿨러는 기병이었습니다
절대적으로 생각했지만 그것은 단지 두 개의 드라이브가 있고 그것은
단지 백업 드라이브이므로 하루에 한 번만 실제로 무언가를하고있었습니다.
드라이브를 꺼낸 후 다시 연결했을 때
다시 그것은 왜 그렇게 열심히 일하는지 궁금해합니다.
당신은 열심히 일한다고 um 나는 그것을 생각하지 않는다고 생각합니다.
PWM 그것은 단지 최대 속도로 회전하고 있으며 아마도
델의 시끄러운 팬인 델슨은 시끄러운 팬입니다-네, 2016 년 에릭을 기억합니다
여기에 사용하도록 교체하고 데이터 센터에 있었고
서버를 사용한 드라이브와 서포터를 설치 한 다음
그들은 운전 중 하나에 있어야했다 밝혀 그들 중 하나는 아래로 운전
벤더의 거리는 새로운 거리를 얻었고, 인도가 주먹을 쳤을 때 그들은 문을 닫았습니다.
컴퓨터는 모든 두려움이 동시에 있었다
내가 준 것은 내가 할 것입니다
아담 개들은 내 친구들에게 음식을 먹어
내가 이전에 Wiggles를 불렀던 곳은 너무 시끄러 웠고 우리는
모든 과학과 모든 것을 넣은 다음에
낚시는 책이되었지만 애플 타임과 모든 것이 이제는 아주 잘 보호되어
그들은 당신이 어쨌든 가지고 매우 매우 장난 꾸러기 그래 서버가 큰 소리로 할 수 있습니다
청구서와 같이 Dell 서버는 특히 서버를 실행할 때와 같습니다
영혼은 당신이 당신이 그것을 발사하자마자 당신을 알고 있기 때문에 그것은 모든 Bowie입니다
그것은 몇 분 후에 저절로 침묵하는 것처럼 보이지만
아직도 정말로 큰 소리로 VMS를보고 싶어합니다.
vex 기계는 일을 시작하는 것이 좋습니다
이 특정 장치는 고 가용성 장치였으며 실제로는
우리가 정말로 필요로하지 않는 한 종료하십시오.
처음 시작할 때마다 수많은 팬들이 있었기 때문에
랙 상단에서 모든 장치가 계단으로 올라간 다음 팬
그들 모두를 냉각시키는 역할을 했으니
팬들은 최고 속도까지 올라 갔고 그것이 마치
그것은 모든 것을 무인 비행기로 배치했습니다.
나는 사랑을 사랑하고 싶습니다 당신은 3-4의 섀시처럼 구입하고
그런 다음 i7처럼 설치하거나 전체에 설치하는 것과 같습니다.
정확히 2006 년에 첫 서버를 서버에 배치 한 SSD
토요일에 데이터를 알고 전체 디스크 섀시였으며 다음 주에
그들이 당신에게 사용했는지 여부와 함께
그들은 당신이 지금 꽤 얇은 사람을 가질 수 있도록 우리는 쿨러를 넣을 수 있습니다
우리가 생각하지 않은 날개 시스템을 우리에게 주어야 했습니까?
조정은 VGA 카드가 좋았습니다. 로우 프로파일 그렇습니다. 로우 프로파일이 아니 었습니다.
법정 그래서 우리는 거기에 살 친구가 있었고 그는 당신을 바보로 데려
집과 그는 마지막에 고정 및 금속 물건을 세우고 그는 그것을 시도
VDI 코드 인 지구 가장자리 주변
요즘 가장 죄송합니다
그들이 그리는 것에 화가 나십니까?
모래와 연금의 유일한 것은 거기에 갈 때 매우 빡빡합니다.
그것은 일반적으로 당신이 아는 맛 구아바 때 그들이 내 직업에있어 아이들
그때는 알고 있지만 보안이 잘되어 있는지 의심하지만 그래
데릭 제이크 (Derrick Jake)는 둘 중 하나를 제외하고는 실제로 임명하지 않았습니다
당신은 조지아 불공평을 잘 정교하게 SSD를 조용히하지 않습니다
또한 훨씬 더 시원 할 것이므로 이제는 내 서버에서 훨씬 더 빠릅니다.
비록 내가 가지고있는 것 이외의 파일 저장 장치는 거의 없습니다.
가상 머신이 실행되고 있는데 VirtualBox가 있지만 실제로는 그렇지 않습니다.
더 강력한 서버가 있다면 많은 주스가 필요합니다.
가상 사이트에 내 웹 사이트 및 백엔드 아키텍처를 설치하는 것처럼
기계 나는 그것이 정말 좋은 것 같아서이 일에서 당신은 ish를 사용하지 않을 것입니다
포옹 약 집중 시간에 대 한 ish 하루 그래, 내가 할 많은 지역하지만
그 가격에 Enterprise SSD hmm을 사용하십시오.
기업과 소비자와의 가장 큰 차이점
내가 말할 드라이브는 데이터를 쓰고 읽을 수있는 양입니다
드라이브 고장이 발생하기 전에 엔터프라이즈 드라이브도
소비자 업무용으로 소비자 용 드라이브가있는 곳
당신이있을 때 전원을 켜고 끄는 것을 의미
계속하고 그것에 옳지 않아
게임은 같은 사람을 바꿀 것입니다.
나는 당신이 mm-hmm라고 생각할 수 없었습니다.
지치지 않았다 나는 그가 당신이 밀어 Kingston SSD를 묻는 것 같아요
당신이 우리의 웹 사이트 카테고리에 갈 경우 소비자 또는 기업의 잘 보여
5 도트 TV는 Kingston을 검색하고 무엇이 좋을지 말할 것입니다.
검색어는 Kingston enterprise를 검색하기 만하면됩니다.
우리가 둘 다에 대해 이야기했지만 잘 나는에 대한 인터뷰를했습니다
내가 생각하는 수백 개에 달하는 DC의 데이터 센터
오 예 예 그것은 당신의 작업에 달려 있습니다 그것은 당신이 무엇에 달려 있습니다
내 웹 사이트에서 내가하고 싶은 것처럼
컴퓨터 프로그램뿐만 아니라 데이터 센터에 DC 드라이브를 확실히 장착
state yeah yeah Marion 우리가 이야기 한 다른 아이템을 하나 고르고 싶었다
우리가 어제 이야기를 마치지 못한 것은
큰 문제는 아니 었습니다.이 대화는 제가 짧게 잘라야했던 대화입니다.
우리는 3 분 동안 걱정하지 않아도되지만
정말 중요한 점은 다른 소스 컨트롤과 비슷하다는 것입니다.
CVS 및 Subversion과 같은 시스템
그것들은 소스 컨트롤이나 텍스트 버전 관리 시스템입니다.
어제의 대화에서 백업 솔루션은 우리 중 일부이며 원하지 않습니다.
나는 그것이 누구인지 기억조차 못하지만 누군가가 아프거나
당신의 모든 잘못에 대해 이야기했던 사람은 그것을 사용하지 않습니다.
백업 솔루션으로서 추가 안전을위한 것이 아니라
오타 나 사고에 대비하여 측정 한 다음
당신은 행동이 있고 장벽을 만듭니다
당신은 당신이 제어 할 수 있도록 당신은 또한 당신이 할 수 있도록 그것을 밀어 수 있습니다
마지막으로 체크인 한 지점까지만 백업 할 수 있으므로
자주 체크인하지 않으며 침대는 당신에게별로 유용하지 않습니다.
그것은 무지입니다. 그래서 당신은 지난 밤의 버전에 도달했습니다.
리포지토리를 백업했기 때문에 이것이 유일한 백업이되도록하지 마십시오.
내가 생각하지만 내가 그것을 생각하지만 내가 생각하는 다른 모든 것을하는 것처럼 사용
Etsy 백업이지만 당신은 그렇습니다 Sol은 Etsy keeper라고 불렀습니다.
원근법은 백업 솔루션이 아니지만 방금 언급 한 영혼 부와 비슷합니다.
구성을 망치고 광고처럼 쉽게 되돌릴 수 있습니다.
내 get repository에서 변경 사항을 쉽게 되돌릴 수 있습니다.
나는 항상 그렇지는 않지만 나노 또는 VI를 사용하고있는 서버에서 일하고 있습니다.
내가 망쳐 놓은 것을 취소하는 기능이
난 그냥 당신이 백업 솔루션처럼 취급하지 않는 지점을 만들고 싶습니다
그것은 백업이 아니기 때문에 그것은 우리의 diff를 사용하는 버전 관리입니다
-내가 좋아하는 백업 인 경우 백업하지 않은 경우 확인하십시오.
우리 diff는 파일 간의 차이를 조금씩 확인할 수있는 도구입니다.
비트 수준이 좋습니다. 다른 백업에서 싱크를 사용하는 것 외에도 싱크를 사용합니다.
비트 수준에서 백업을 실행할 수 있으므로 파일을 수정하면 백업 사용량
디스크의 실제 크기가 아닌 변경 크기입니다.
당신은 무엇을 백업 대상이 어디에서 얻을 결국
파일에 액세스 할 수있는 백업의 전체 작업 복사본을 얻습니다.
그러나 당신은 우리의 diff 백업을 사용한다는 점에서 도구입니다.
파일을 다시 복사하여 붙여 넣을 수 있습니다.
그러나 복원 옵션과 함께 아티팩트를 사용하려는 경우
이전 날짜로 시간을 되돌릴 수 있습니다.
일주일 전 또는 한 달 전에 공구가 환상적이므로 타임 머신과 같습니다.
Linux 터미널 및 컴퓨터 설정을 복사하기 전의 작업
이 사무실은 스프레드 시트 파일을 보관하는 등 훌륭한 사용 사례입니다.
당신이 필요로하는 유일한 것은 그들이 결정할 때까지 잘 작동했습니다.
[웃음]
나중에 내일의 커피를 기대하고 멋진 오후를 보자
여기에있어서 API로 인해 매우 빠릅니다.
넌 어떻게되는지 봐 오 와우 방금 사라졌어 봐
모두가 좋은 오후를 보냈어요
