コーヒーブレイクの皆さん、4月30日の最終日です。
2020年4月、ジョーに会えてよかった
金魚鉢の沼の男、ピーターが直接太陽を見つめています
EP 9 Robbieをブーイングし、マトリックスからライブします。RonMorissetteです。
Ron's Becker in there oh boy oh good get it off off the screen of there Ron
それは赤いドレスを着た女性です。今日は遅いです。遅いのでごめんなさい
呼び出し行列参照を選択すると、すべての行列参照がわかります。
なんらかの理由で私たちに加わっています
あなたが何であるか私たちはあなたを聞くことができますが、あなたは固く固まっています
でも幸運にもあなたは素晴らしい笑顔を持っています
そして、もしビデオがフリーズするなら、ビデオなら誰もがよく持っている
あなたがそうであるときそれが何であるに違いないかそれはすべてあなたのせいです
電話はマトリックス参照で満たされるつもりです
あなたの実際の背景のように見えますそれはああ待って構成されたようには見えません
待って待って、それはすべてのマトリックスがモレックが今スキーをすること、またはそのエージェントであることです
スミス
ああ男私たちはちょうど自分自身を助けることができないことができます私たちはちょうど自分自身を助けることができないだけですああ私
私は今週何かHDMIコネクタが機能しないことを学んだことを学びました
それをする方法ええ、私はあなたたちに言ったのを覚えていますII私はそれを与えるだろうと思った
それぞれ150ドル程度で、HDMIを入手できるので、
エクステンダーを使用すると、HDMI 4kのイーサネットケーブルを
カメラはスタジオにありますが、もっと安いものを試してみてはどうでしょうか。
それが機能するかどうかを確認するために、彼らはこれらの小さな5ドルのカプラーを手に入れました
10の2パックのように動作しませんでした。
人々が、それはあなたがこれにカメラを接続することを可能にするだろうという考えでした
カプラー、次にそのカプラーを15フィートまたは30フィートのHDMIケーブルに接続すると、
帯域幅ええ彼らは4k互換のピーターであるはずですが、間違いなく彼らは
画面にはそれほど表示されませんでしたが、すべて文字化けして、私はただのように見えました
混乱するのでうまくいきませんが、良いニュースは新しい検索ができたことです
それが唯一のHDMIエクステンダーを正しく見ていたので、クエリ
私がよく知っているものに変換して、送信機と
レシーバーとその後の間にcat6ケーブルがあり、150ドルです。
それぞれが安価なもののためであり、これはそれが1080ではなく4kなので、あなたが支払う
もう少し小さなカプラーは、HDMIリピーターである新しい検索クエリを私に与えました
私はそれをB＆Hの検索クエリとして使用し、30ドルで使用しました
彼らはパワードリピーターを持っているので、それは基本的にカプラープラグと全く同じです
ここに1つのHDMIを接続し、もう1つのHDMIをここに接続すると、リピーターとして機能します
しかし、それは動力を与えられており、その間の監視はそれです
イーサネットケーブル、cat5、ポインタなし、Explo HDMI-HDMIなし
わかりましたので、5ドルのものは受動的だったので、私はそれを望んでいます
つまり、帯域幅と信号強度が得られ、
彼らはあなたが知っている4k 60のために評価されているので、私はそれらの4つを注文しました、そして私たちはそれを願っています
昨夜は本当に大変だったので、彼らはかなり早くここに到着しました
何が入っているのかを確認するためにパッシブなものを調べます
いやいやいやいやいやいやいや、私は非常に速く戻るボタンをクリックしましたが、
5つ星のうち1つを与える前に、私はそれの写真も投稿しました
画面上にそれはよくそれが問題はあなたが通常を超えていますか
長さまたはHDMIケーブルああだからそれは確かにうまくいかなかった
最大40メートルまで機能します
でも、もしあなたが最大の長さのカップルを持っていなかったら
数年前に4kを始めたとき50フィートだったと聞いた覚えがあると思います
あなたが何かに電力を供給しなければならない前に行の終わりのようなものですが、私はそうではありませんでした
ええ足をやっても15フッターが2つあると思いますが、それでもこれらは
40メートルかそれがあなたが言ったものであるというアドバンテージええ49は100です
そして20フィートそうそうそうそう
説明でそれが4kであると言うように、そして下部でそれは
文字通り480pのように、あるタイプから別のタイプに実行され、
間には何もありませんが、ワイヤーのようなものがあり、そのようなひどいワイヤーがあります
それがうまくいかないこともそうです。
それが私がやったのと同じ理由で放送されていた理由です
メインスタジオではなく昨夜のプロダクションスタジオから
ケーブルをメインスタジオに配線しますが、それは土壇場のお父さんのようでした
スタジオEから放送するつもりだったので、もちろん直前に
ショーは私がすべてをテストしていて、うまくいかなかったときだったので
すべてのキーを配置することでしたソリューションを思いつく
カメラと照明を私の小さなオフィスに置いて、
ケーブルはサーバーに直接到達できるため、
それを拡張して、IIがOhでPetersを検索したので、
それが今何であるかを知っているようにセットアップし、それは本当にあなたを思い出させます
NSに精通している、またはヌルのソフトインストールまたはシステムまたは何か
そのようにヌルソフトを覚えてショーのクリエイター
shoutcastうん大丈夫彼らはshoutcastを作ったそしてwinampはもう一つの人気です
彼らはNSと呼ばれるものを作成したので、アプリケーションはヌルソフトインストーラでした
システムまたはそのようなものであり、それは
スクリプト可能なインストーラーシステム、それは私が以前使用していたものです。
Windowsの日は通常、作成インストールと呼ばれるものを使用します。
彼らのインストーラーはそれが17年前にまだ開発されているか何か私です
翻訳と引き換えに、彼は私に素敵なええええとのための生涯の鍵をくれました
もう一度彼らが人を合併した他のことはそれから私は仕事に行くことができなかった仲間です
後でそれらについて、私は私のオーディオにも問題を見つけました
私はあなたが曲がったと言ったようにシャトルなしでインターフェイスし、これが言ったにもかかわらず
黒の5月9日テストのため、私はより良い前にあなた
いい英語のように起きるよ。
ピーターが抱えていたオーディオの問題は、スピーカーが
ラップトップは良くなかったので、あなたは外部スピーカーを接続し、それはうまくいきました
ああ、ここから私たちはそれを
プログラマティックな見方では、いいえ、どのようにすればよいかわかりません。ピーターと
そのディックスは私たちがやっていることなので、少し戻って
手順を説明し、スピーカーを接続することを覚えていますか？
オフとオンは新しいです-'tis 122は私が扱っているcuzを私に与えました
したがって、彼はそれをしましたが、私は飛行機に勝つ必要がありました。
それに与えられたsalgoはそれは彼らがちょうどあなたに言ったその中でかなり良いものです
曲がっているか何かがあり、カーブを知っていて大丈夫です
アンプ付きの血まみれのレッグスピーカーは非常にうまく機能します
それを聞いてうれしいので、あなたが音がない場合はあなたがプラグインしていることを確認してください
あなたのスピーカーでは、おそらくすべてがラップトップのスピーカーを実際に確認します
私が実際に顧客を持っているので、あなたがロンと言うのは面白いです
彼らのコンピュータが機能していなかったと言いました、そしてそれはそれで終わった
昨夜のショーではプラグインされていませんでした
ベッカの2番目のセグメントの間、私はまだ何が起こっているのか理解できませんでした
2番目のセグメントには音がありませんでしたが、ファイルをロードしたとき
その後DaVinci Resolveに入ると音が出たので
たぶん間違ったチャンネルを誤ってミュートしたのかもしれないと思った
私はそれらをニュースルームに含めたUFOビデオを含めたので
だから、たぶん、音をミュートしたとき、たまたま、
Becaのサウンドをミュートしましたが、わかりませんでした。
オンデマンドで良いので、ビデオを見ることができます。
私は本当にあなたにしたくはありません
これについては長引くかもしれませんが、Rokuでライブ放送を見ると、
少なくとも誰かがRokuを使っているかどうかはわかりませんが、あなたはとてもぎくしゃくしています
画面のリフレッシュレートが以前よりもずっと低いようです
いいと聞いたけどスタジオIIそれは彼がそう言っていないことを本当に望んでいる
私は実際にはジャークだと思いました。
今夜は態度が悪かったけど何も言わなかった
あなたは昨日あなたが十分な問題を抱えていたショーを損ねる
シートスタジオaに気づき、それは
フィードかどうかわからないので、次の週に全部やってみます
ええ、どうぞ、他の六で寝るなら、あなただけが食べるでしょう
ロクとスタジオDだったのはラグタイムでしたが、もしラグタイムは気にしません
スムーズなビデオが得られますが、バッファリングされていませんでした。
文字通り古いフレームレートだったので、フレームレートは非常に遅い
それは他のすべてのフレームだけが非常に低い解像度のように機能しました
コメディを作ったようなオリジナルだった
それはちょうどあなたが扱っていたシーズン1のようでした、ええ、私たちはいくつかをしなければならないでしょう
テストでは、ワイヤーキャストを数回ロックしたときと同じように、
最初のセグメントでそれを理解したので、
あなたのキャストの最中に再起動する前に
あなたがライブを見ているなら始めて、私はサーバーとすべてを止めました
ワイヤーキャストにはたくさんありましたが
アセットはサーバーに読み込まれるので、シャットダウンすると
実際にそれらのファイルへのアクセスを失ったサーバーなので、
ネットワーク資産へのアクセスに問題があったため、停止しました
2回目にリロードしたときは、実際にそれらのアセットを削除しました。
そういうファンがプロデューサーの部屋で大声を上げているなら
たくさんの熱を発生させていますか他のファンがよく走っています
彼らはそんなに冷やさなければならないので
プロデューサールームのほうがゴミ屋よりも特に暖かいですが、
不快ですが、はい、いいえバックアップドライブのファンは本当に大きいです
それはそうですが、それには2つのハードドライブしかありませんので、それは
それはおそらくファンなしで逃げることができますが、代わりに私がやったことは4月に戻ることです
16位アマゾンのサイレントファンを80ミリ注文したのは良かったと思います
サイレントファンなので、これを交換します。これは、標準のPCです。
彼を扱うことができるので、私はそれを置き換えるつもりですそれは静かなことです
メインターンの電球の温度を測定するようなことができますか
家族は、Dellサーバーがそれをどのように処理するかわからないので、Dellサーバー
必要に応じてファンが自動的に回転するが、バックアップ中のようなもの
私はファンを交換するか、抵抗を置くこともできます
ファンとそれを少し遅くしますが、その後、あなたは遅くなります
その空気の流れも下がるので、ファンもそうですが、私はトルーパーでした。
絶対にですが、私が考えていたのは、ドライブが2つしかないことです。
単なるバックアップドライブなので、1日に1回しか何も実行しませんでした。
後退が発生したとき、またはドライブを取り出して再び差し込んだとき
繰り返しますが、なぜそれが必要なほどに一生懸命働いているのか不思議に思います
頑張って言うのはわかりませんが、そうではないと思います
PWMそれはただそれはただそれが最高速度で回転しているだけで、おそらくそれは
Delsはデルが騒々しいだけの安っぽいファンです。ええ、私は2016年にEricを覚えています。
ここで使用するために私たちを置き換えると、私たちはデータセンターにいて、彼らは助けました
ドライブとサポーターをインストールしました。
彼らはドライブの1つに持っていたことが判明しましたので、彼らの1人が降りました
ベンダーへの道は新しいものを手に入れました、そしてインドがこぶしをしたとき、彼らはシャットダウンしました
コンピュータはすべての恐怖が同時に起こった
私があなたに与えたものは私があなたに与えたものは彼らは
友達が手に入れた犬のアダムは、彼らは食通のかつらに行って、ところで彼らは言う
私は以前ブローイWigglesでしたが、とてもうるさくて、
私はすべての科学とすべてをその時そしてあなたに置いたと言った
釣りは本になったのかしら
彼らはあなたがとにかく得た非常にいたずらをしましたええええサーバーは超騒々しいことができます
そのような法案のように、あなたがそれを発射するとき、Dellサーバーは特に同じようなものだと言いました
あなたがそれを発射するとすぐにあなたが知っているソウルブーがあなたが知っているので、それはすべてボウイです
それはそれが数分後にそれ自体が沈黙するようなものですが、それは
まだ大声であなたはそれが何と呼ばれるVMSを見たいと思っています
Vexマシンを起動することをお勧めします
これは高可用性ユニットであり、実際には
ご存知のように本当に必要な場合を除いて、シャットダウンします。
それが始まったときはいつも、大勢のファンのセットが
ラックの一番上にあるので、すべてのユニットがステップであり、これらのファンは
それらすべての冷却として機能したので、4つすべてを上げた瞬間
ファンはフルスピードでクランクアップし、それがのように機能するのかどうか疑問に思いました
それがレイアウトであったすべてのものでドローンはジェット機のようでした
私は愛を愛するのが好きだと思います。
次に、i7のようなインストールまたはそのようなもの全体をインストールします
彼が2006年に最初のサーバーをあなたの中に配置したまさにそのSSDの束
土曜日のデータを知っていて、それは完全なディスクシャーシであり、次の週は
彼らがあなたに慣れていたかどうかに沿って
彼らはあなたが今かなり薄い人を持っているかもしれないので、私たちはクーラーを入れることができます
私たちがしなければならなかったと彼らが考えていない翼システムを私たちに与えなければなりませんでしたか
微調整はVGAカードでしたロープロファイルは大丈夫そうそうロープロファイルではありませんでした
コートもそうだったし、そこに住んでいる友人がいて、彼はあなたを馬鹿に連れて行った
家にいて、彼は最後に留め具と金属の物を建てて、それを試しました
それはVDIコードである地球の端の周りです
二度と今日を離れることはありません。
あなたは彼らが描くことにイライラしますか
砂と年金の唯一のものは私がそこに行くときそれは非常にタイトなものです
それは一般的に私の仕事の中にあります。
それを知っているが、セキュリティがそれをうまくやるかは疑わしいけど、ええ
デリック・ジェイクは本当のどちらでもないが、彼は実際に任命しなかった
SSDを静かにするだけでなく、ジョージア州を不公平に詳しく説明する必要があります。
しかし、私が期待するよりもずっと涼しいので、今私のサーバーにとって間違いなくより速い
それは私がいくつかを持っている以外はそれはほとんど唯一のファイルストレージですが
その上で実行されている仮想マシンにはVirtualBoxがありますが、実際には
ジュースがたくさん必要ですが、より強力なサーバーがあれば、
私のウェブサイトとバックエンドのアーキテクチャを仮想にインストールしたい
私はそれが本当に素晴らしいマシンだと思うので、このことではishを使わないでしょう。
ハグドラッグの集中的な時間のための一日ええ多くの地域がそうですが私は
その価格でEnterprise SSD hmmを使用する
大企業と消費者の最大の違い
私が言えるドライブとは、そこに読み書きできるデータの量です。
ドライブが故障する前に、エンタープライズドライブも
重いワークロードで24時間年中無休で実行できます。
あなたがいるときに電源を入れたり切ったりするようなものです
完了し、継続的にそれに正しくない
ゲームは誰かが変わると思います。
私はあなたがランチをよく撮るのが好きだと思いませんでした
疲れきっていませんでしたキングストンSSDをプッシュするかどうか彼は尋ねていると思います
あなたが私たちのウェブサイトのカテゴリーに行くと、消費者と企業の両方をうまく表示します
5ドットテレビでキングストンを検索します。何が良いでしょうか。
検索クエリは、Kingstonエンタープライズを検索するだけです。
私たちは両方について話しましたが、私はよくインタビューしました
データセンターは何百ものDCを信じているので、それらは私がするものになるでしょう
それはあなたのワークロードに依存しますそれはあなたが何であるかに依存します
私のウェブサイトのようにやってみたい
データセンターに確実にDCドライブを搭載し、コンピュータプログラムを実行する
えええええええマリオン私は私たちが話し合った他の1つのアイテムを拾いたかった
昨日は話しきれなかったので
これは大した問題ではありませんでしたこれは私が短くしなければならなかった会話です
３分くらいは気にしないでいいけど、やりたかった
本当に重要なポイントは、他のソース管理のようになることです
CVSやsubversionのようなシステムなら
それらはソースコントロールまたはテキストバージョン管理システムであり、
昨日の会話でのバックアップソリューション
私はそれが誰であったかさえ覚えていませんが、誰かがそれが痛い背中だったか、
あなたが犯したすべてのことについて話していた人はそれを使わないでください
バックアップソリューションとしては、安全性を高めるためだけではなく、
タイプミスや事故に対する対策があり、次の場合にもプッシュできます。
あなたには行動があり、障壁を作ります
あなたがコントロールできるように、あなたはそれをプッシュすることもできます。
最後にチェックインした時点までしかバックアップできないので、
あまり頻繁にチェックインしないでください。ベッドはあまり役に立ちません。
それは無知でいいので、あなたは昨夜のバージョンまで持っていました
リポジトリが私をバックアップするので、それが唯一のバックアップにならないようにしてください。
私は他のすべてのことをするのと同じように使用しました
Etsyのバックアップですが、あなたは正解です。Solは、Etsyキーパーと呼ばれているので、
パースペクティブはバックアップソリューションではありませんが、
コマーシャルと同じように簡単に元に戻すことができる設定を台無しにしました
私のgetリポジトリでは、変更を簡単に元に戻すことができます。
私はサーバーで作業していますが、いつもnanoまたはVIを使用している可能性があります。
私が失敗したものを元に戻すことができるので
これをバックアップソリューションのように扱わないでください。
それはバックアップではないので、バージョン管理です。
-私が大好きなバックアップは、まだ確認していない場合は確認してください。
私たちの差分は、ファイル間の違いを少しずつチェックできるツールです
ビットレベルでは、さまざまなバックアップに加えてシンクを使用しているので、
ビットレベルでバックアップを実行できるため、ファイルを変更した場合のバックアップの使用状況
ディスク上では実際のファイルではなく変更のサイズのみなので、何をするか
あなたはあなたがあなたのバックアップ先があなたが何をしている場所に行くのですか？
ファイルにアクセスできるバックアップの完全な作業コピーを取得します
しかし、その中であなたは私たちの差分バックアップを使用するツールですが、どうやって私は
ファイルはよくコピーして貼り付けることができます
ただし、復元オプションでアーティファクトを使いたい場合は、
以前の日付に時間を戻すことができるので、実際に
1週間前または1か月前のツールなので、タイムマシンのような素晴らしいツールです。
Linuxターミナルと、コピーするコンピューターのセットアップをする前の仕事
これは、オフィスでスプレッドシートをファイルするなど、優れたユースケースです
あなたが必要とする唯一のものであり、彼らが決定するまでそれはうまくいきました
[笑い]
素晴らしい午後をお過ごしください。明日のコーヒーを楽しみにしています
ここで休憩すると、APIがあるのでこれは非常に速くなります。
ああ、すごい、消えたところを見てください。
誰もが素晴らしい午後を過ごした
