ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนมันคือ 30 เมษายนของวันสุดท้ายของ
เมษายน 2563 เราพาคุณโจดีใจที่ได้พบคุณ
ชายมาร์ชในตู้ปลาเราได้ให้ปีเตอร์จ้องมองไปที่ดวงอาทิตย์โดยตรง
boo EP 9 Robbie และมีชีวิตอยู่จากเมทริกซ์นั่นคือ Ron Morissette ใช่แล้วไม่ต้องอึ
เบ็คเกอร์ของรอนอยู่ข้างในโอ้โอ้พระเจ้าช่วยคุณออกไปนอกจอนั่นรอน
ผู้หญิงคนหนึ่งในชุดสีแดงฉันช้าวันนี้ฉันเสียใจด้วยที่ช้าฉันไม่ได้
การเลือกเมทริกซ์การโทรที่อ้างอิงการอ้างอิงเมทริกซ์ทั้งหมดที่ฉันเข้าใจแล้วโอเค
เข้าร่วมกับเราด้วยเหตุผลบางอย่างที่ทุกคนหายไปจากหน้าจอของฉันฉันไม่รู้
คุณคืออะไรเราได้ยินคุณ แต่คุณกำลังแข็งตัว
แต่โชคดีที่คุณมีรอยยิ้มอันรุ่งโรจน์
และทุกคนก็มักจะมีถ้าวิดีโอถ้าวิดีโอจะหยุดมันจะดีกว่า
เป็นเมื่อคุณต้องการจะต้องเป็นสิ่งที่เป็นความผิดของคุณฉันผิดกับคุณ
โทรศัพท์จะเต็มไปด้วยการอ้างอิงเมทริกซ์ตอนนี้บอกว่าเป็นอย่างนั้น
ดูเหมือนว่าพื้นหลังที่แท้จริงของคุณจะไม่เหมือนที่มันสร้างขึ้นโอ้เดี๋ยวก่อน
การรอคือว่าเมทริกซ์ทั้งหมดนั้น Molech ตอนนี้เล่นสกีหรือเป็น Agent นั้น
ช่างเหล็ก
โอ้คนที่เราไม่สามารถช่วยตัวเองได้เราเพียงแค่ไม่สามารถช่วยตัวเองโอ้ฉัน
ฉันเรียนรู้บางสิ่งบางอย่างในสัปดาห์นี้ตัวเชื่อมต่อ HDMI ไม่ทำงานไม่ได้
วิธีที่จะทำใช่ฉันจำได้ว่าฉันบอกพวกคุณทุกคน II คิดว่าฉันจะให้มัน
ยิงเพราะสำหรับหนึ่งร้อยห้าสิบเหรียญฉันจะได้รับ HDMI
ตัวขยายและนั่นทำให้ฉันสามารถรันสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตสำหรับ HDMI 4k จาก
กล้องในสตูดิโอ แต่ฉันคิดว่าโอเคดีเกี่ยวกับการลองทำอะไรที่ถูกกว่า
เพียงเพื่อดูว่ามันใช้งานได้และพวกเขาได้ข้อต่อห้าดอลลาร์เล็ก ๆ เหล่านี้
เช่น 2 แพ็คสำหรับ 10 และมันไม่ทำงานคุณไม่ได้รับสิ่งที่คุณจ่ายด้วย
คน แต่ความคิดคือมันจะช่วยให้คุณสามารถเสียบกล้องเข้ากับเรื่องนี้
ตัวเชื่อมต่อแล้วตัวเชื่อมต่อนั้นเข้ากับสาย HDMI 15 ฟุตหรือ 30 ฟุตอาจไม่ได้
แบนด์วิดท์ใช่พวกเขาควรจะเป็นปีเตอร์ 4k ที่เข้ากันได้ แต่แน่นอน
มันไม่ได้อยู่บนหน้าจอมันเป็นสิ่งที่อ่านไม่ออกและฉันก็ดูเหมือน
เลอะดังนั้นมันจะไม่ทำงาน แต่ข่าวดีก็คือให้ฉันค้นหาใหม่
ข้อความค้นหาเพราะฉันกำลังดูตัวขยาย HDMI ที่ถูกต้องเพราะเป็นสิ่งเดียว
สิ่งที่ฉันคุ้นเคยซึ่งแปลงให้เป็นดังนั้นคุณจึงมีตัวส่งและ
ตัวรับสัญญาณและระหว่างนั้นคุณมีสายเคเบิล cat6 ที่ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงมี 150 bucks
แต่ละอันสำหรับราคาถูกและเป็นเพราะ 4k ไม่ใช่ 1080p ดังนั้นคุณต้องจ่าย
ข้อต่อเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้ฉันค้นหาใหม่ซึ่งเป็น HDMI repeater
ดังนั้นฉันจึงใช้ฉันใช้เป็นคำค้นหาใน B&H และ 30 bucks
พวกมันมีทวนกำลังขับเคลื่อนดังนั้นมันจึงเหมือนกับปลั๊ก coupler
HDMI หนึ่งอันในที่นี้เสียบ HDMI อีกอันที่นี่และทำหน้าที่เหมือนเป็นตัว repeater
แต่มันขับเคลื่อนและดูระหว่างนั่นคือ
สายอีเธอร์เน็ต cat5 ไม่มีตัวชี้มันแค่ไม่ใช้ Explo HDMI to HDMI แต่ขับเคลื่อน
ตกลงเพื่อที่ซึ่งเป็นห้าดอลลาร์เป็น passive ดังนั้นฉันหวังว่า
หมายความว่ามันจะให้แบนด์วิธและความแรงของสัญญาณกับฉัน
พวกเขาได้รับการจัดอันดับสำหรับ 4k 60 คุณรู้ดังนั้นฉันสั่งสี่ของพวกเขาและเราจะหวังว่า
พวกเขามาถึงที่นี่ค่อนข้างเร็วเพราะเมื่อคืนคุณเปิดประตูได้ยากจริงๆ
คนที่อยู่เฉยๆเพื่อดูว่ามีอะไรอยู่ข้างในฉันไม่ได้กำลังเสนอราคาฉันแค่ในขณะที่ฉัน
คลิกใช่เลยใช่ฉันคลิกที่ปุ่มย้อนกลับอย่างรวดเร็ว แต่ไม่
ก่อนที่จะให้ 1 ใน 5 ดาวฉันยังโพสต์รูปภาพของมันด้วยโอ้มาแล้ว
ขึ้นบนหน้าจอได้ดี แต่คำถามคือคุณเกินปกติ
ความยาวหรือสาย HDMI โอดังนั้นจึงมั่นใจได้ว่าไม่มี coupler
ว่ามันจะทำอะไรได้มากถึง 40 เมตรใช่ไม่ใช่แค่ปกตินั้นก็คือปกติสำหรับ HDMI
แม้ว่าคุณจะไม่มีความยาวสูงสุดเท่าไหร่คุณก็สามารถทำได้
คิดว่าสิ่งที่ฉันจำได้เมื่อหลายปีก่อนเมื่อฉันเริ่มทำ 4k คือ 50 ฟุตคือ
จุดสิ้นสุดของบรรทัดก่อนที่คุณจะต้องใช้พลังงานบางอย่าง แต่ฉันไม่ได้
แม้แต่ทำเท้าใช่ฉันคิดว่าฉันมี 15 ส่วนท้ายสองรายการและสิ่งเหล่านี้ก็เป็นเช่นนั้น
advatage ว่า 40 เมตรหรือบางสิ่งบางอย่างมันคือสิ่งที่คุณพูดว่าใช่ 49 เป็นร้อย
ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นได้อย่างไรในอเมซอน
อย่างที่มันบอกในคำอธิบายมันคือ 4k แล้วที่ด้านล่างมันจะเป็น
480p เหมือนมันเป็นเหตุผลเพียงว่าทำไมทำงานจากประเภทหนึ่งไปยังอีกและ
ไม่มีอะไรอื่นในระหว่าง แต่มีเช่นกับสายมีสายแย่มาก
ว่ามันไม่ทำงานได้ดีใช่คุณสามารถเชื่อในวันที่คนที่คุณรู้จัก
ออกอากาศได้ดีนั่นคือสาเหตุที่ฉันทำอย่างนั้นนั่นคือเหตุผลที่ฉันออกอากาศ
เมื่อคืนนี้จากสตูดิโอโปรดักชั่นของฉันแทนที่จะเป็นสตูดิโอหลักที่ฉันทำไม่ได้
ใช้สายเคเบิลเข้าไปในสตูดิโอหลัก แต่มันก็เหมือนพ่อในนาทีสุดท้าย
เพราะฉันกำลังจะออกอากาศจาก Studio E และแน่นอนก่อนหน้านี้
รายการคือตอนที่ฉันทดสอบทุกอย่างและมันก็ไม่ได้ผล
ที่จะเกิดขึ้นกับการแก้ปัญหาซึ่งจะนำกุญแจทั้งหมด
ใส่กล้องและแสงในสำนักงานเล็ก ๆ ของฉันและออกอากาศจาก
มีเพราะสายเคเบิลนั้นสามารถเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์โดยตรงโดยไม่ต้อง
ขยายออกไปนั่นคือสิ่งที่ฉันทำเฮ้ II ทำการค้นหา Peters ใน Oh
ตั้งค่าเพื่อให้ฉันรู้ว่าสิ่งที่เป็นอยู่ในขณะนี้และมันทำให้ฉันนึกถึงคุณจริงๆ
คุ้นเคยกับ NS คือหรือการติดตั้งอ่อนนุ่มหรือระบบหรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้นจำไว้ว่า null ผู้สร้างการแสดงอ่อนนุ่ม
shoutcast ใช่แล้วพวกเขาทำ shoutcast และ winamp ก็เป็นที่นิยม
แอปพลิเคชั่นดังนั้นพวกเขาจึงสร้างหนึ่งชื่อ NS ซึ่งเป็นตัวติดตั้งซอฟต์ null
ระบบหรืออะไรทำนองนั้นและมันก็เป็น win windows installer นั่นก็คือ
ระบบติดตั้งสคริปต์ที่สามารถใช้งานได้และนั่นคือสิ่งที่ฉันเคยใช้เพื่อกลับมาใน
Windows วันฉันมักจะใช้สิ่งที่เรียกว่าติดตั้งสร้างมันจะรีบไป
ตัวติดตั้งของพวกเขาคือมันยังคงพัฒนา 17 ปีที่ผ่านมาหรือสิ่งที่ฉัน
การแปลและในทางกลับกันเขาได้มอบกุญแจอายุการใช้งานให้กับฉันในกรณีที่ใช่
อีกสิ่งหนึ่งที่พวกเขารวมผู้คนเข้าด้วยกันจากนั้นก็เป็นเพื่อนฉันไม่สามารถทำงานได้
พวกเขาในภายหลังและฉันยังพบปัญหาเสียงของฉัน
อินเทอร์เฟซที่ไม่มีในรถรับส่งตามที่ฉันบอกคุณว่าคดเคี้ยวและแม้ว่าสิ่งนี้บอก
คุณก่อนที่ฉันจะทำได้ดีกว่าเพราะคนดำทดสอบ 9 พฤษภาคม
คุณตื่นขึ้นมาแล้วมันเป็นภาษาอังกฤษที่ดีโอ้ไม่เป็นไรดังนั้นทั้งหมดนี้ตลอดเวลา
ปัญหาด้านเสียงที่ Peter มีอยู่ก็เพราะลำโพงในตัว
แล็ปท็อปไม่ดีดังนั้นคุณจึงต้องต่อลำโพงภายนอกและใช้งานได้
ออกอาที่นี่เรากำลังดูจาก
จุดยืนของโปรแกรมบอกว่าไม่มีเราไม่รู้ว่าจะทำยังไงให้ปีเตอร์และ
Deeks นั้นเป็นสิ่งที่เราทำใช่เราจึงต้องสำรองข้อมูลของเราอีกเล็กน้อย
ขั้นตอนและพูดว่าคุณจำได้หรือไม่ว่าต้องเสียบลำโพงคุณลองหมุนมัน
ใหม่แล้วเปิดใหม่อีกครั้ง - 'มอก. 122 ให้กับฉันเพราะฉันกำลังติดต่อกับ
ดังนั้น แต่เขาทำอย่างนั้น แต่ฉันต้องชนะเครื่องบินและเราไม่มีเมื่อฉัน
salgo มอบให้ แต่มันเป็นสิ่งที่ดีงามในนั้นพวกเขาเพิ่งบอกคุณ
คดหรือสิ่งที่คุณรู้ว่าโค้งและถูกต้อง
เป็นลำโพงที่มีเลือดที่มีแอมป์มันทำงานได้ดีมาก
ดีใจที่ได้ยินมันดังนั้นคนที่คุณดูถ้าคุณไม่มีเสียงให้แน่ใจว่าคุณเสียบ
ในลำโพงของคุณพวกเขาอาจทำให้แน่ใจว่าลำโพงในแล็ปท็อปจริง
ทำงานเป็นเรื่องตลกที่คุณบอกว่ารอนเพราะฉันมีลูกค้าที่จริง
ได้กล่าวว่าคอมพิวเตอร์ของพวกเขาไม่ทำงานแล้วมันก็เป็นอย่างนั้น
เมื่อคืนนี้ไม่ได้เสียบปลั๊กในรายการทุกคนพูดออกมาว่าร็อบบี้
ในช่วงเซ็กเมนต์ที่สองของเบคก้าฉันยังไม่เคยรู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้น
มีส่วนที่สองไม่มีเสียง แต่เมื่อฉันโหลดไฟล์
ใน DaVinci Resolve หลังจากนั้นก็มีเสียงดังนั้นเมื่อตอนที่เราออกอากาศ
ฉันคิดว่าสดฉันอาจจะผิดช่องผิด
เพราะฉันรวมวิดีโอยูเอฟโอเหล่านั้นไว้ด้วยฉันจึงใส่มันไว้ในห้องข่าว
ดังนั้นฉันคิดว่าอาจจะเป็นเวลาที่ฉันปิดเสียงในที่ที่ฉันอาจตั้งใจ
ปิดเสียงของ Beca - แต่ฉันก็ไม่คิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
มันเป็นเรื่องดีตามความต้องการเพื่อให้คุณสามารถดูวิดีโอสิ่งหนึ่งที่ฉันจะบอกคุณร็อบบี้
จริงอย่างรวดเร็วแม้ฉันไม่ต้องการมีเธอจริงๆ
รู้อิทธิพลนี้ แต่ฉันก็พบว่าการดูการถ่ายทอดสดบน Roku
อย่างน้อยฉันก็ไม่รู้ว่ามีใครใช้ Roku อยู่หรือเปล่า
มันเป็นเหมือนอัตราการรีเฟรชบนหน้าจอที่ต่ำกว่าที่เคยเป็น
ไม่ว่าฉันจะพูดดี แต่ Studio II เป็นฉันหวังว่าเขาจะไม่พูดอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วฉันกำลังเจอกับการฉุดไม่ไม่ไม่ไม่ว้าว Robby ได้
ทัศนคติที่ไม่ดีในคืนนี้ แต่ฉันไม่ได้พูดอะไรเพราะเพราะฉันไม่ต้องการ
เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจจากรายการคุณมีปัญหามากพอเมื่อวานนี้
สังเกตเห็นว่า seat studio a และฉันคิดว่ามันอาจจะเกี่ยวข้องกับ
ฟีดหรือดังนั้นฉันไม่รู้ดีที่จะรู้ว่าฉันจะลองทั้งหมดในสัปดาห์หน้า
ได้โปรดใช่ฉันหมายถึงถ้าควรนอน Roku อื่น ๆ ที่คุณจะกินเพียงอย่างเดียว
สิ่งที่เกี่ยวกับ Roku และสตูดิโอดีคือช่วงเวลาที่ล่าช้า แต่ฉันไม่สนใจว่าจะล่าช้าถ้าฉัน
รับวิดีโอที่ราบรื่นดี แต่มันไม่ได้บัฟเฟอร์หรืออะไรแบบนั้น
มันเป็นเพียงอัตราเฟรมแบบเก่าที่คุณต้องการใช่อัตราเฟรมที่ช้ามาก
มันจะทำหน้าที่เหมือนความละเอียดที่ต่ำมาก ๆ เฉพาะเฟรมอื่น ๆ เท่านั้น
ผ่านเข้ามาหรือบางอย่างดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดั้งเดิมที่ฉันทำตลกใช่
มันเหมือนกับฤดูกาลแรกที่คุณจัดการกับใช่เราจะต้องทำบางอย่าง
การทดสอบฉันรู้ว่าเรามีเราเช่นเดียวกับที่ฉันได้โยนลวดขึ้นมาไม่กี่ครั้งและ
ฉันคิดออกในช่วงแรกดังนั้นก่อนที่ฉันจะมี
ก่อนที่ฉันจะรีสตาร์ทในขณะที่นักแสดงของคุณมันเป็นเรื่องจริงเพราะจำวิธีการที่
เริ่มต้นถ้าคุณกำลังดูสดฉันปิดเซิร์ฟเวอร์และทุกอย่าง
เพราะฉันไม่ต้องการเสียงรบกวนรอบข้างใช่ว่า Wirecast มีหลายอย่าง
สินทรัพย์โหลดบนเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเมื่อฉันปิด
เซิร์ฟเวอร์มันสูญเสียการเข้าถึงไฟล์เหล่านั้นดังนั้นเมื่อมันเป็นเช่นนั้น
หยุดมันเป็นเพราะมันมีปัญหาในการเข้าถึงสินทรัพย์เครือข่าย ok ตกลง
ดังนั้นครั้งที่สองเมื่อฉันโหลดมันอีกครั้งฉันได้ลบสินทรัพย์เหล่านั้นมาก่อน
จะมีชีวิตอยู่ถ้าแฟน ๆ เหล่านั้นดังมากในห้องผู้ผลิตตอนนี้ใช่
มันก่อให้เกิดความร้อนแรงเช่นกันฉันหมายถึงแฟน ๆ คนอื่นวิ่งได้ดี
เพราะพวกเขาต้องใจเย็น ๆ ว่าโอเคดังนั้นมันก็โอเค
อุ่นกว่าในห้องโปรดิวเซอร์มากกว่าในเรื่องขยะใช่ แต่ไม่ใช่
อึดอัด แต่ก็ใช่และไม่ใช่แฟนในไดรฟ์สำรองนั้นดังมาก
เหมือนกับว่าใช่ แต่มีฮาร์ดไดรฟ์เพียงสองตัวเท่านั้นและดูเหมือนว่า
มันน่าจะหนีไปได้โดยไม่มีแฟน แต่สิ่งที่ฉันทำไปแทนที่จะกลับมาในเดือนเมษายน
ที่สิบหกฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดีฉันสั่งปิด Amazon แฟนเงียบแปดสิบมิลลิเมตร
แฟนเงียบดังนั้นฉันจะแทนที่ว่ามันเป็นเพียงพีซีมาตรฐานและคุณ
สามารถปฏิบัติต่อเขาดังนั้นใช่ฉันจะแทนที่ว่าเป็นสิ่งที่เงียบลง
คุณสามารถทำบางสิ่งบางอย่างเช่นวัดอุณหภูมิในหลอดไฟที่จุดเลี้ยวหลัก
ครอบครัวฉันจะไม่รู้ว่าเซิร์ฟเวอร์ของ Dell จัดการกับเซิร์ฟเวอร์ของเดลล์ได้อย่างไร
มันเหมือนว่าแฟน ๆ จะหมุนโดยอัตโนมัติตามต้องการ แต่ในการสำรองข้อมูล
ฉันจะเปลี่ยนพัดลมหรือฉันสามารถใส่ตัวต้านทานได้
แฟนและช้าลงเล็กน้อยใช่แล้วคุณจะแล้วคุณจะช้า
อากาศก็ไหลลงมาเช่นกันดังนั้นพัดลมก็ใช่ แต่ฉันเย็นกว่าฉันเป็นทหารม้า
อย่างที่ฉันคิด แต่มันมีเพียงสองไดรฟ์ในนั้นและมัน
เพียงแค่ไดรฟ์สำรองเท่านั้นดังนั้นมันจึงเป็นเพียงการทำอะไรวันละครั้งเท่านั้น
เมื่อด้านหลังเกิดขึ้นหรือเมื่อฉันเมื่อฉันเปิดไดรฟ์และเสียบกลับเข้าไป
มันทำให้คุณสงสัยอีกครั้งว่าทำไมมันถึงทำงานหนักจนมันต้องการแบบนั้น
คุณรู้ว่าทำงานหนักพูดอืมฉันไม่คิดว่ามันเป็นฉันคิดว่ามันเป็นเพียงแค่ไม่
PWM มันเป็นเพียงแค่มันหมุนด้วยความเร็วสูงสุดและอาจเป็นไปได้
แค่เป็นแฟนตัวยงเดลสันก็มีเสียงดังที่ Dell เป็นอยู่ - ใช่ฉันจำได้ว่าเอริคในปี 2559
แทนที่เราจะใช้ที่นี่และเราอยู่ที่ศูนย์ข้อมูลและพวกเขาช่วย
เราติดตั้งไดรฟ์และผู้สนับสนุนที่ฉันมีฉันใช้เซิร์ฟเวอร์จากพวกเขาแล้ว
พวกเขาปรากฏตัวขึ้นพวกเขาต้องขับรถคนหนึ่งไม่ดีดังนั้นคนหนึ่งขับรถลง
ถนนไปยังผู้ขายได้ใหม่และเมื่ออินเดีย fisted พวกเขาปิดตัวลง
คอมพิวเตอร์กลัวทั้งหมดพร้อมกัน
หนึ่งฉันให้คุณซึ่งฉันให้คุณจะเป็นที่พวกเขาจะ
อดัมสุนัขเพื่อนของฉันได้รับพวกเขากำลังอาหารไปวิกและพวกเขาพูดโดยวิธี
ก่อนหน้านี้ฉันอยู่ที่ไหนก่อนเล่น Wiggles แต่มันดังมากและเราก็มาก
เคยทำมาแล้วบอกว่าฉันใส่วิทยาศาสตร์และทุกอย่างแล้วคุณ
สงสัยว่าการตกปลาเป็นหนังสือ แต่เวลาของ Apple และตอนนี้ทุกอย่างได้รับการปกป้องเป็นอย่างดี
พวกเขาซนมากที่คุณได้รับใช่เซิร์ฟเวอร์สามารถดังสุด ๆ
เช่นนั้นเช่นใบเรียกเก็บเงินกล่าวว่าเซิร์ฟเวอร์ Dell เป็นเหมือนโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณยิงมัน
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับโบวี่เพราะวิญญาณโห่คุณรู้ว่าคุณรู้ทันทีที่คุณยิงมัน
สรุปมันเหมือนว่ามันเงียบตัวเองหลังจากไม่กี่นาที แต่มัน
ยังคงดังจริงๆที่คุณต้องการคุณต้องการดู VMS สิ่งที่เรียกว่า
เครื่อง vex เริ่มต้นสิ่งที่แนะนำให้
อันนี้เป็นหน่วยความพร้อมใช้งานสูงและเราจะ
ปิดมันลงเว้นแต่เราจะต้องการมันอย่างที่คุณรู้ - สองหรือสามงานที่ผ่านมา
เพราะทุกครั้งที่มันเริ่มมีชุดของแฟน ๆ จำนวนมากที่
ชั้นบนสุดของชั้นวางดังนั้นหน่วยทั้งหมดจึงก้าวไปแล้วแฟน ๆ เหล่านี้
ทำหน้าที่เป็นตัวระบายความร้อนให้กับพวกมันทั้งหมดและในขณะที่คุณเหวี่ยงมันทั้งสี่
แฟน ๆ เร่งความเร็วเต็มที่และฉันก็สงสัยว่ามันจะทำงานได้ไหม
เสียงพึมพำกับสิ่งทั้งหมดมันเป็นเลย์เอาต์มันก็เหมือนเจ็ตที่เริ่มต้นคุณรู้อะไร
ฉันชอบรักรักที่จะทำคือซื้อเหมือนแชสซีของคุณสามถึงสี่ตัว
ถ้าเช่นนั้นการติดตั้งเช่น i7 หรืออะไรทำนองนั้นและทั้งหมด
โซลิดสเตตไดรฟ์ SSD นั้นในปี 2549 เขาวางเซิร์ฟเวอร์เครื่องแรกของเราไว้ในตัวคุณ
รู้ข้อมูลวันเสาร์และมันก็เป็นแชสซีดิสก์เต็มรูปแบบและในสัปดาห์หน้าเราจะไป
ไม่ว่าพวกเขาจะคุ้นเคยกับคุณหรือไม่
พวกเขาอาจมีคนที่คุณผอมอยู่ในตอนนี้เพื่อให้เราสามารถใส่ตัวทำความเย็นเข้าไป
คุณต้องให้ระบบปีกแก่พวกเราหรือไม่พวกเขาไม่คิดว่าเราจะต้องทำ
บิดเป็นการ์ด VGA ตกลงรายละเอียดต่ำใช่มันไม่ใช่รายละเอียดต่ำ
ศาลและเรามีเพื่อนที่อาศัยอยู่ที่นั่นและเขาพาคุณไปสู่ความงี่เง่า
บ้านและเขาสร้างสิ่งที่ยึดและโลหะในตอนท้ายและเขาก็ลอง
รอบขอบของโลกที่ VDI เป็นคอร์ด
ไม่เคยออกไปอีกเลยเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมาซึ่งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เสียใจที่สุด
คุณได้รับรำคาญที่พวกเขาวาด
ทรายและมีค่างวดเพียงอันเดียวเท่านั้นที่เข้มงวดมากขึ้นเมื่อฉันไปที่นั่น
โดยทั่วไปในงานของฉันคุณรู้หรือไม่ว่าเมื่อไหร่ที่คุณมีรสชาติฝรั่งพวกเด็ก ๆ
รู้แล้ว แต่ฉันสงสัยว่ามีความปลอดภัยทำดี แต่ใช่
ปั้นจั่นขนาดใหญ่ Jake คนอื่น ๆ นอกเหนือจากความจริง แต่เขาไม่ได้เติบโตได้รับการแต่งตั้งจริงๆ
คุณจะต้องอธิบายถึงความไม่เป็นธรรมในจอร์เจียอย่างชัดเจนทำให้ SSD นั้นไม่เพียง แต่เงียบกว่าเท่านั้น
แต่มันก็เจ๋งกว่ามากฉันคาดหวังว่าตอนนี้เซิร์ฟเวอร์ของฉันเร็วขึ้นแน่นอน
แม้ว่ามันจะเป็นที่เก็บไฟล์อื่น ๆ ที่สวยกว่าฉันมีอยู่บ้าง
เครื่องเสมือนที่ใช้งานอยู่ฉันมี VirtualBox อยู่ แต่มันก็ไม่ได้จริงๆ
ต้องการน้ำผลไม้จำนวนมาก แต่ถ้าฉันมีเซิร์ฟเวอร์ที่ทรงพลังกว่าฉันคิดว่าฉันต้องการ
อาจต้องการติดตั้งเว็บไซต์และสถาปัตยกรรม back-end ของฉันบนเสมือน
เครื่องฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆดังนั้นในสิ่งนี้คุณจะไม่ใช้ ish
วันนี้สำหรับยาเสพติดกอดเวลามากใช่ภูมิภาคจำนวนมากฉันจะ แต่ฉันจะ
ใช้ Enterprise SSD hmm สำหรับราคานั้น
โอ้ใหญ่แตกต่างที่ยิ่งใหญ่ที่สุดกับองค์กรเมื่อเทียบกับผู้บริโภค
ไดรฟ์ฉันจะบอกว่าเป็นเท่าใดข้อมูลสามารถเขียนและอ่านจากมัน
ก่อนที่ไดรฟ์อาจมีความล้มเหลว
ทำงานตลอด 24/7 ด้วยภาระงานหนักใช่ซึ่งเป็นไดรฟ์สำหรับผู้บริโภคไดรฟ์ของผู้บริโภคคือ
หมายถึงเป็นเหมือนเปิดและปิดเมื่อคุณ
ทำและไม่ถูกต้องมันอย่างต่อเนื่อง
เกมจะเปลี่ยนคนที่ชอบอยู่ในเมื่อฉันต้องตัดทางเหมือนจะใช้เวลา
เดือนฉันคิดไม่ออกเลยว่า mm-hmm ฉันชอบถ่ายทำอาหารกลางวันด้วย
ไม่เหนื่อยฉันคิดว่าเขาถามว่า Kingston SSDs ที่คุณใช้
แสดงผู้บริโภคหรือองค์กรได้ดีทั้งคู่หากคุณเข้าสู่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีดอทห้าค้นหาคิงส์ตันและฉันจะบอกว่าอะไรจะดี
คำค้นหาเพียงแค่ทำการค้นหาองค์กรของ KINGSTON และคุณจะเห็นเรา
พูดได้ดีเราคุยกันทั้งคู่ แต่ฉันเคยสัมภาษณ์เกี่ยวกับ
ฉันเชื่อว่าศูนย์ข้อมูลดีซีหลายร้อยแห่ง
ใส่ในใช่แล้วใช่ขึ้นอยู่กับปริมาณงานของคุณมันขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นอะไร
ทำเหมือนในเว็บไซต์ของฉันฉันแน่นอนฉันต้องการ
มีไดรฟ์ DC เพื่อตรวจสอบในศูนย์ข้อมูลเช่นเดียวกับการทำโปรแกรมคอมพิวเตอร์
ระบุใช่ใช่แมเรียนฉันไม่ต้องการที่จะรับรายการอื่น ๆ ที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับเมื่อวานที่เราไม่ได้พูดจบและนั่นก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่เรื่องใหญ่มันเป็นนี่คือการสนทนาที่ฉันต้องตัดสั้นและ
เราชอบสามนาทีที่จะไม่ต้องกังวล แต่ฉันก็ต้องการ
ทำให้จุดที่สำคัญจริง ๆ คือรับเหมือนกับการควบคุมแหล่งอื่น
ระบบเช่น CVS และชอบการโค่นล้มหากคุณมาจาก
สิ่งเหล่านี้คือตัวควบคุมแหล่งที่มาหรือระบบการกำหนดเวอร์ชันข้อความซึ่งไม่ได้หมายถึง a
โซลูชันสำรองข้อมูลในการสนทนาของเมื่อวานนี้พวกเราบางคนและฉันไม่ต้องการ
ถึงฉันไม่ได้จำได้ว่ามันเป็นใคร แต่บางคนบอกว่ามันเจ็บหลังหรือ
บางสิ่งบางอย่างดังนั้นผู้ที่พูดถึงความผิดทั้งหมดของคุณที่ทำไม่ได้ไม่ได้ใช้
ในฐานะที่เป็นโซลูชันสำรองข้อมูลไม่ใช่เพราะไม่ใช่เพื่อความปลอดภัยเพิ่มเติมเท่านั้น
วัดกับความผิดพลาดหรืออุบัติเหตุมีพวกเขาแล้วคุณยังสามารถผลักดันถ้า
คุณมีพฤติกรรมและสร้างสิ่งกีดขวาง
เพื่อที่คุณจะได้ควบคุมจากนั้นคุณสามารถกดไปที่สิ่งนั้นเพื่อที่คุณจะได้เท่านั้น
คุณสามารถสำรองข้อมูลจนถึงจุดที่คุณเช็คอินครั้งสุดท้ายดังนั้นหากคุณ
ไม่ได้เช็คอินบ่อยมากและเตียงไม่ค่อยมีประโยชน์สำหรับคุณ
มันเป็นความเขลาที่ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะได้รับเวอร์ชันล่าสุดเมื่อคืนโอ้ฉันเข้าใจแล้ว
อย่าเพิ่งปล่อยให้มันเป็นข้อมูลสำรองเท่านั้นเพราะที่เก็บฉันสำรองไว้
ขึ้นฉันใช้เหมือนที่ฉันทำทุกอย่างอื่นฉันแน่ใจว่าฉันคิดว่าฉันคิดและฉันเรียกมันว่า
การสำรองข้อมูล Etsy แต่คุณพูดถูก Sol เรียกว่า Etsy keeper ดังนั้นอาจเป็น
เปอร์สเปคทีฟไม่ได้เป็นโซลูชันสำรองข้อมูล แต่อย่าง Soul Boo ก็กล่าวถึงถ้า
ฉันเมานต์การกำหนดค่าของฉันฉันสามารถย้อนกลับไปใช้เช่นเดียวกับโฆษณาของฉันได้อย่างง่ายดาย
บนที่เก็บของฉันถูกต้องฉันสามารถย้อนกลับการเปลี่ยนแปลงได้ง่ายเพราะถ้า
ฉันกำลังทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ฉันอาจใช้ nano หรือ VI ซึ่งฉันไม่เคยทำ
มีความสามารถในการเลิกทำในสิ่งที่ฉันเพิ่งทำไป
ฉันแค่ต้องการทำให้จุดนั้นคุณไม่ปฏิบัติเช่นนี้เป็นโซลูชันสำรอง
เพราะมันไม่ใช่มันไม่ใช่การสำรองข้อมูลเลยมันเป็นการควบคุมเวอร์ชันที่ใช้ diff ของเรา
- สำรองข้อมูลที่ฉันชอบตรวจสอบว่าคุณยังไม่ได้
diff ของเราเป็นเครื่องมือที่สามารถตรวจสอบความแตกต่างระหว่างไฟล์ได้ทีละบิต
ระดับบิตโอเคการสำรองข้อมูลที่แตกต่างของเรานั้นใช้อ่างล้างมือของเรานอกเหนือจากนั้น
สามารถเรียกใช้การสำรองข้อมูลที่ระดับบิตดังนั้นหากคุณปรับเปลี่ยนไฟล์การใช้งานการสำรองข้อมูล
บนดิสก์มีเพียงขนาดของการเปลี่ยนแปลงไม่ใช่ไฟล์จริงดังนั้นจะทำอย่างไร
คุณทำอย่างไรคุณจะได้รับในสิ่งที่ปลายทางการสำรองข้อมูลของคุณคือสิ่งที่คุณทำ
ช่วยให้คุณได้รับสำเนาสำรองที่ใช้งานได้เต็มรูปแบบซึ่งคุณสามารถเข้าถึงไฟล์ได้
อย่างไรก็ตามภายในนั้นคุณใช้การสำรองข้อมูลต่างของเราเป็นเครื่องมือ แต่ฉันจะหาได้อย่างไร
ไฟล์กลับมาที่นั่นคุณสามารถคัดลอกและวาง
พวกเขาหากคุณต้องการที่จะใช้สิ่งประดิษฐ์ด้วยตัวเลือกการคืนค่าที่คุณ
สามารถย้อนเวลากลับไปเป็นวันที่ก่อนหน้าได้ไม่เป็นไรเพื่อให้คุณสามารถกลับไปที่
สัปดาห์ที่ผ่านมาหรือเดือนที่ผ่านมาสิ่งที่เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมมันก็เหมือนเครื่องย้อนเวลา
สำหรับเทอร์มินัล Linux และงานที่ฉันมีก่อนที่ฉันจะมีการตั้งค่าคอมพิวเตอร์เพื่อคัดลอก
นี่คือไฟล์สเปรดชีต office และอื่น ๆ พวกมันใช้งานได้ดีมาก
สิ่งเดียวที่คุณต้องการและวิ่งได้ดีจนกระทั่งพวกเขาตัดสินใจ
[หัวเราะ]
แล้วเจอกันอีกครั้งในบ่ายวันหนึ่งฉันรอคอยกาแฟของวันพรุ่งนี้
พักที่นี่และอันนี้จะอัพเร็วสุดเพราะ API ดังนั้นคุณ
ดูว่าคุณจะมาทำไมโอ้ว้าวฉันเพิ่งหายไปมองฉันจะไปโอ้ดีฉัน
เอาง่ายๆทุกคนมีช่วงบ่ายที่ดี
