ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນພັກຜ່ອນກາເຟມັນແມ່ນວັນທີ 30 ເດືອນເມສາໃນມື້ສຸດທ້າຍຂອງ
ເດືອນເມສາປີ 2020 ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ Joe ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ໃນ fishbowl ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Peter staring ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນດວງອາທິດນັ້ນ
boo EP 9 Robbie ແລະ ດຳ ລົງຊີວິດຈາກມາຕຣິກເບື້ອງມັນແມ່ນ Ron Morissette ແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ຈະເຮັດ
Ron ຂອງ Becker ໃນມີໂອ້ຍໂອ້ຍເດັກນ້ອຍໂອ້ຍດີໄດ້ຮັບການທີ່ອອກຈາກຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີ Ron
ວ່າເປັນແມ່ຍິງໃນຊຸດສີແດງຂ້ອຍຊ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຊ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເລືອກເອົາການໂທຫາການອ້າງອິງມາຕຣິກເບື້ອງເອກະສານອ້າງອິງທັງ ໝົດ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ທຸກຄົນຫາຍໄປຈາກ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານແຂງກະດ້າງ
ແຕ່ໂຊກດີທີ່ເຈົ້າມີຮອຍຍິ້ມອັນງົດງາມ
ແລະທຸກໆຄົນກໍ່ມີປົກກະຕິຖ້າວີດີໂອຖ້າວິດີໂອບໍ່ມັກມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນເວລາທີ່ເຈົ້າເປັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດຕໍ່ເຈົ້າ
ໂທລະສັບແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບການເຕີມລົງໄປດ້ວຍເອກະສານອ້າງມາຕຣິກເບື້ອງດຽວນີ້ບອກບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມເປັນມາຕົວຈິງຂອງທ່ານມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສ້າງຂື້ນໂອ້ຍລໍຖ້າ
ລໍຖ້າການລໍຖ້າແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າມາຕຣິກເບື້ອງທັງ ໝົດ ແມ່ນວ່າ Molech ດຽວນີ້ສະກີຫລືແມ່ນຕົວແທນນັ້ນ
Smith
ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົນເອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ II ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນ
ແຊງເພາະວ່າເປັນຄືກັບເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບແລະຂ້ອຍສາມາດໄດ້ HDMI
extender ແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນສາຍ Ethernet ສຳ ລັບ HDMI 4k ຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດີບໍ່ທີ່ຈະທົດລອງໃຊ້ບາງສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກກວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບເງິນສອງໂດລາເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ຄືກັບ 2 ຊອງ ສຳ ລັບ 10 ແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຜົນເລີຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍ ສຳ ລັບຄ່າຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນແຕ່ຄວາມຄິດແມ່ນວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສຽບກ້ອງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້
coupler ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ coupler ເຂົ້າໄປໃນສາຍ 15 HD ຫຼື 30 ຕີນ HDMI ສາຍອາດຈະບໍ່
ແບນວິດແລ້ວພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ Peter 4k ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາແນ່ນອນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂີ້ອາຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
mess so so that is not gonna work but the good ຂ່າວແມ່ນມັນໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາໃຫມ່
ການສອບຖາມເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາເຄື່ອງຂະຫຍາຍ HDMI ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ປ່ຽນມັນໃຫ້ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານແລະ a
ຜູ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນລະຫວ່າງທ່ານມີສາຍເຄເບີ້ນ cat6 ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະມີ 150 ບາດ
ແຕ່ລະອັນ ສຳ ລັບລາຄາຖືກແລະນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ 4k ບໍ່ 1080p ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ເລັກນ້ອຍ couplers ພຽງເລັກນ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາແບບສອບຖາມ ໃໝ່ ເຊິ່ງແມ່ນ HDMI repeater
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາໃນ B&H ແລະ ສຳ ລັບ 30 ບາດ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຄືນ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັນກັບປັplກຄູ່
ຫນຶ່ງຊ່ອງ HDMI ໃນທີ່ນີ້ສຽບ HDMI ອື່ນຢູ່ນີ້ແລະມັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນເຄື່ອງເຮັດຊ້ ຳ
ແຕ່ວ່າມັນມີພະລັງແລະເບິ່ງຢູ່ລະຫວ່າງນັ້ນແມ່ນ
ສາຍ Ethernet cat5 ບໍ່ມີການຊີ້ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີ Explo HDMI ກັບ HDMI ແຕ່ໃຊ້ໄດ້
ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ຫ້າໂດລາແມ່ນຕົວຕັ້ງຕົວຕີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະໃຫ້ແບນວິດແລະສັນຍານຄວາມແຮງແກ່ຂ້ອຍ
ພວກເຂົາຖືກຈັດອັນດັບ ສຳ ລັບ 4k 60 ທີ່ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາສີ່ຄົນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ພວກເຂົາເຂົ້າມາທີ່ນີ້ຢ່າງໄວວາເພາະວ່າຄືນສຸດທ້າຍທ່ານໄດ້ເປີດໃຫ້ບໍ
ເຖິງຜູ້ທີ່ຕົວຕັ້ງຕົວຕີເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະມູນຢູ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
click dire yeah no ຂ້ອຍກົດປຸ່ມ Return ຢ່າງໄວວາແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ມັນ 1 ໃນ 5 ດາວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ລົງຮູບມັນໂອມັນມາ
ໃນ ໜ້າ ຈໍມັນດີແຕ່ ຄຳ ຖາມທີ່ເຈົ້າເຮັດເກີນປົກກະຕິ
ຄວາມຍາວຫລືສາຍ HDMI ໂອ້ຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຍັງເລີຍ
ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້ເຖິງ 40 ແມັດແລ້ວ, ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ ສຳ ລັບ HDMI
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມີຄູ່ຂອງຄວາມຍາວສູງສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຍິນຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດ 4k ແມ່ນ 50 ຟຸດ
ປະເພດສຸດທ້າຍຂອງສາຍກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງໃຊ້ ອຳ ນາດບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດຕີນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສອງ 15 ຄົນດັ່ງນັ້ນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ຍັງເປັນຢູ່
ການແນະ ນຳ ວ່າ 40 ແມັດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລ້ວວ່າແມ່ນ 49 ແມ່ນຮ້ອຍ
ແລະຊາວສອງຟຸດແມ່ນແລ້ວດີ, ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ Amazon ໄດ້ແນວໃດ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າມັນຈະເວົ້າໃນ ຄຳ ອະທິບາຍມັນ 4k ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ລຸ່ມມັນກໍ່ຈະເປັນ
480p ຄືວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດວຽກຈາກປະເພດ ໜຶ່ງ ໄປຫາອີກຊະນິດ ໜຶ່ງ ແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງແຕ່ມີສາຍໄຟມີສາຍທີ່ບໍ່ດີ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນດີແມ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອໃນມື້ນັ້ນວ່າຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປັນຫຍັງຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແທ້ໆນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກອາກາດ
ຈາກສະຕູດິໂອການຜະລິດຂອງຂ້ອຍໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາແທນທີ່ຈະເປັນສະຕູດິໂອຫຼັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນສາຍໄຟເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອຫຼັກແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄືກັບພໍ່ນາທີສຸດທ້າຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະອອກອາກາດຈາກ Studio E ແລະຈາກນັ້ນແນ່ນອນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ການສະແດງແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍທົດສອບທຸກຢ່າງແລະມັນບໍ່ໄດ້ຜົນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍມີ
ທີ່ຈະມາເຖິງກັບການແກ້ໄຂທີ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ເອົາກ້ອງແລະດອກໄຟໃນຫ້ອງການນ້ອຍຂອງຂ້ອຍອອກອາກາດແລະຖ່າຍທອດຈາກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າສາຍໄຟສາມາດເຂົ້າເຖິງເຊີຟເວີໂດຍກົງໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ຂະຫຍາຍມັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ hey II ໄດ້ຄົ້ນຫາ Peters ໃນ Oh
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນມັນກໍ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ NS ແມ່ນຫຼືການຕິດຕັ້ງທີ່ອ່ອນຫຼືລະບົບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າຈື່ null ອ່ອນຂອງຜູ້ສ້າງຂອງການສະແດງ
shoutcast ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ shoutcast ແລະ winamp ແມ່ນເປັນທີ່ນິຍົມອີກ
application ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຊື່ວ່າ NS ແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງ soft null
ລະບົບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະມັນເປັນ win windows installer ທີ່ເປັນ
ລະບົບຕິດຕັ້ງ scriptable ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ກັບມາໃຊ້ໃນບ່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ມື້ Windows ຂ້ອຍມັກໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າການຕິດຕັ້ງແບບສ້າງມັນຈະເລັ່ງຂື້ນ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງຂອງມັນມັນແມ່ນມັນຍັງຖືກພັດທະນາມາ 17 ປີກ່ອນຫລືບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ການແປພາສາແລະໃນການກັບຄືນເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສໍາຄັນຕະຫຼອດຊີວິດສໍາລັບການແລ້ວງາມ yeah ແລະ
ອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາລວມເຂົ້າກັນປະຊາຊົນແລ້ວມັນເປັນເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ກ່ຽວກັບພວກມັນຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍກໍ່ພົບບັນຫາສຽງຂອງຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຕອບໂດຍບໍ່ມີການ shuttle ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານງໍແລະເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ໄດ້ບອກ
ເຈົ້າກ່ອນຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າເພາະວ່າສີ ດຳ ອາດຈະ 9 ທົດສອບ
ທ່ານລຸກຂຶ້ນຄືວ່າເປັນພາສາອັງກິດທີ່ດີໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເວລານີ້
ບັນຫາສຽງທີ່ເປໂຕ ກຳ ລັງມີຢູ່ເພາະວ່າ ລຳ ໂພງໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ແລັບທັອບບໍ່ໄດ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສຽບໃສ່ ລຳ ໂພງພາຍນອກແລະມັນກໍ່ໃຊ້ໄດ້
ອອກທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງມັນຈາກ
ຈຸດຢືນຂອງໂຄງການເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບເປໂຕແລະ
ວ່າ Deeks ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ບາດກ້າວແລະເວົ້າວ່າທ່ານຈື່ບໍ່ທີ່ຈະສຽບໃສ່ ລຳ ໂພງທ່ານໄດ້ລອງປ່ຽນມັນ
off ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນໃຫມ່ - 'tis 122 ໃຫ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບ
ເພາະສະນັ້ນ, ລາວໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຊະນະຍົນແລະພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຂ້ອຍ
salgo ໃຫ້ກັບມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ pretty ໃນມັນພວກເຂົາພຽງແຕ່ບອກທ່ານ
ຄົດງໍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນທ່ານຮູ້ເສັ້ນໂຄ້ງແລະຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ລຳ ໂພງຂາທີ່ນອງເລືອດທີ່ມີເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫລາຍແລ້ວ
ຍິນດີທີ່ໄດ້ຍິນມັນເພື່ອໃຫ້ພວກທ່ານເບິ່ງຖ້າທ່ານບໍ່ມີສຽງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສຽບ
ຢູ່ໃນ ລຳ ໂພງຂອງທ່ານພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ລຳ ໂພງຢູ່ໃນແລັບທັອບ
ເຮັດວຽກມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Ron ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ມີລູກຄ້າແທ້ໆ
ໄດ້ກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງເປັນແບບນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາໃນງານສະແດງທຸກຄົນທີ່ອອກສຽງແມ່ນ Robbie
ໃນໄລຍະຕອນທີສອງຂອງ Beca ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຄີຍຄິດຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີຕອນທີ່ສອງບໍ່ມີສຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໂຫລດໄຟລ໌
ເຂົ້າໄປໃນ DaVinci ແກ້ໄຂຫລັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີສຽງສະນັ້ນເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດ
live ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດຊ່ອງທາງທີ່ຜິດໂດຍບັງເອີນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ລວມເອົາວິດີໂອ UFO ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍລວມເອົາຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍບາງທີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສຽງກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນ
muted ສຽງໃນ Beca - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ hmm ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນອອກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຕາມຄວາມຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ Robbie
ໄວແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການມີເຈົ້າ
ຮູ້ linger ສຸດນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າການສັງເກດເບິ່ງການຖ່າຍທອດສົດໃນ Roku ໄດ້
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນອື່ນ ກຳ ລັງໃຊ້ Roku ແຕ່ເຈົ້າກໍ່ເວົ້າວຸ້ນວາຍຫຼາຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບອັດຕາການໂຫຼດ ໜ້າ ຈໍຄືນໃນ ໜ້າ ຈໍແມ່ນຕໍ່າກວ່າທີ່ເຄີຍໃຊ້
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເວົ້າດີແຕ່ Studio II ມັນແມ່ນຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ເວົ້າແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນມາໃນທົ່ວເປັນການກະຕືລືລົ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ wow ບໍ່ Robby ໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະຄະຕິທີ່ບໍ່ດີໃນຄືນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອລົບກວນຈາກການສະແດງທີ່ທ່ານມີບັນຫາພຽງພໍໃນມື້ວານນີ້ເດັກຊາຍຂ້ອຍມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າສະຕູດິໂອບ່ອນນັ່ງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ
ອາຫານຫຼືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມມັນໃນອາທິດຖັດໄປ
ກະລຸນາເຮັດແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າຄວນນອນໃນ Roku ອື່ນໆເຈົ້າຈະກິນເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ Roku ແລະແມ່ນ studio D ແມ່ນເວລາ lag ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ lag ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບວີດີໂອທີ່ລຽບງ່າຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມບິດເບືອນຫລືສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນເປັນ
ມັນແມ່ນວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ອັດຕາພາອາຍຸທີ່ທ່ານຈະແລ້ວອັດຕາພາຊ້າຫຼາຍ
ມັນຈະປະຕິບັດຄືກັບຄວາມລະອຽດຕ່ ຳ ທີ່ສຸດພຽງແຕ່ທຸກໆກອບອື່ນໆ
ມາໂດຍຜ່ານການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນມັນແມ່ນຕົ້ນສະບັບຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕະຫລົກແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນຄືກັນກັບລະດູການ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຈັດການກັບແລ້ວພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ
ການທົດສອບຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ສາຍລວດລວດໄວ້ສອງສາມຄັ້ງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ມັນອອກໃນຊ່ວງຕອນ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ໃນຂະນະທີ່ສຽງໂຫວດທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າມັນແມ່ນຕົວຈິງເພາະຈື່ໄດ້ວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງສົດຂ້ອຍຈະປິດ server ແລະທຸກຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າ Wirecast ມີຊໍ່ຂອງ
ຊັບສິນທີ່ບັນຈຸຢູ່ໃນເຊີບເວີດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍປິດ
ເຊີຟເວີຕົວຈິງແລ້ວມັນສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງແຟ້ມເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນເມື່ອມັນເປັນແບບນັ້ນ
ການຢຸດເຊົາມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີບັນຫາໃນການເຂົ້າເຖິງຊັບສິນເຄືອຂ່າຍ ok ok
ສະນັ້ນເທື່ອທີສອງເມື່ອຂ້ອຍໂຫລດມັນຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊັບສິນເຫລົ່ານັ້ນອອກມາກ່ອນ
ຈະມີຊີວິດຖ້າແຟນໆເຫລົ່ານັ້ນດັງຢູ່ໃນຫ້ອງຜູ້ຜະລິດດຽວນີ້ແລ້ວ
ມັນແມ່ນການຜະລິດຄວາມຮ້ອນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແຟນບານອື່ນໆແລ່ນໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງເຢັນວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖືເຖິງ ok ດີມັນເປັນມັນ
ໂດຍສະເພາະທີ່ອົບອຸ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງຜູ້ຜະລິດກ່ວາໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ສະບາຍແຕ່ກໍ່ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ມີພັດລົມຢູ່ໃນບ່ອນຂັບ ສຳ ຮອງແມ່ນດັງແທ້ໆ
ຄືວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນມີພຽງແຕ່ສອງຮາດດິດໃນມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນອາດຈະ ໜີ ໄປໂດຍບໍ່ມີພັດລົມແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແທນແມ່ນເດືອນເມສາ
ສິບຫົກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ປິດພັດລົມ Amazon silent ທີ່ມີສຽງແປດສິບມິນລີແມັດ
ພັດລົມທີ່ງຽບສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນແທນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ PC ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນບໍແລະເຈົ້າ
ສາມາດປະຕິບັດຕໍ່ລາວໄດ້ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການວັດອຸນຫະພູມໃນຫລອດໄຟເປັນລ້ຽວຕົ້ນຕໍ
ຄອບຄົວຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Dell ຈັດການກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Dell ແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າແຟນບານຈະຖືກປັບຂື້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດຕາມຄວາມຕ້ອງການແຕ່ວ່າໃນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນພັດລົມແທນຫລືຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໃສ່ກະເປົາໃສ່ເຄື່ອງໄດ້
ພັດລົມແລະຊ້າມັນລົງເລັກນ້ອຍແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຊ້າລົງ
ການໄຫຼວຽນຂອງອາກາດນັ້ນກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນພັດລົມແຕ່ວ່າເຢັນກວ່າຂ້ອຍເປັນທະຫານ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າມັນມີພຽງແຕ່ສອງຂັບໃນມັນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນໄດ ສຳ ຮອງເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນພຽງແຕ່ການເຮັດຫຍັງແທ້ໆມື້ລະເທື່ອ
ໃນເວລາທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດຂັບແລະສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດວຽກ ໜັກ ຈົນມັນຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການເຮັດວຽກທີ່ຍາກທີ່ເວົ້າວ່າ um ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
PWM ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນການຫມູນວຽນຢູ່ໃນຄວາມໄວສູງສຸດແລະມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ພັດລົມລາຄາຖືກ Delson ທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງ Dells ແມ່ນ - ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ Eric ໃນປີ 2016 ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປ່ຽນແທນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສູນຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງໄດແລະຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍໃຊ້ server ຈາກພວກມັນແລະຕໍ່ມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂັບຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດລົງ
ຖະ ໜົນ ໃຫ້ຜູ້ຂາຍໄດ້ບ່ອນ ໃໝ່ ແລະໃນເວລາທີ່ປະເທດອິນເດຍ fisted ພວກເຂົາປິດ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄອມພິວເຕີແມ່ນພ້ອມກັນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຊິ່ງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ອາດາມ ໝາ ທີ່ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍມີອາຫານທີ່ພວກເຂົາກິນແລະພວກເຂົາເວົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ blowies Wiggles ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການນັ້ນ loud ແລະພວກເຮົາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໄດ້ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ວິທະຍາສາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນແລະທ່ານ
ສິ່ງມະຫັດຫາປາໄດ້ປື້ມແຕ່ Apple ເວລາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນປົກປ້ອງດີຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ naughty ຫຼາຍທ່ານໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລ້ວແຕ່ສາມາດຈະ Super ດັງໆ
ຄ້າຍຄືກັບໃບບິນຄ່າທີ່ກ່າວວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Dell ແມ່ນຄືກັນກັບໂດຍສະເພາະເມື່ອທ່ານມອດໄຟ
ມັນແມ່ນ Bowie ທັງຫມົດເພາະວ່າຈິດວິນຍານຂອງ boo ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ທັນທີທີ່ທ່ານໄຟວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນງຽບສະຫງົບຫລັງຈາກສອງສາມນາທີແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ຍັງດັງແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ VMS ທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ເຄື່ອງ vex ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ແນະນໍາໃຫ້
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ມີຢູ່ສູງແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ປິດມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ - ສອງຫຼືສາມວຽກກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນອອກມາກໍ່ມີຊຸດຂອງແຟນໆຊຸດໃຫຍ່ທີ່ງານ the
ຫຼາຍເທິງຂອງ rack ດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ່ວຍທັງຫມົດແມ່ນບາດກ້າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ fans ເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຄວາມເຢັນ ສຳ ລັບພວກມັນທັງ ໝົດ ແລະດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຄິດເຖິງມັນທັງສີ່ຢ່າງ
fans cranked ເຖິງຄວາມໄວເຕັມແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຄືກັບ
drone ກັບສິ່ງທັງຫມົດມັນແມ່ນການຈັດແຈງມັນຄືກັບ jet ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍຢາກຮັກຄວາມຮັກທີ່ຕ້ອງເຮັດກໍ່ຄືການຊື້ຄືກັບທີ່ເຈົ້າແລະສາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກຕິດຕັ້ງເຊັ່ນ i7 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໃນນັ້ນແລະທັງ ໝົດ
bunch ຂອງ SSDs ຢ່າງແນ່ນອນວ່າໃນປີ 2006 ລາວໄດ້ວາງ server ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃນຕົວທ່ານ
ຮູ້ຂໍ້ມູນໃນວັນເສົາແລະມັນແມ່ນໂຕະເຕັມຮູບແບບແລະໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ຕາມບໍ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບທ່ານ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນບາງໆໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ cooler ໃນ
ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ລະບົບປີກແກ່ພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີ
tweak ແມ່ນບັດ VGA ໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍ້ມູນຕ່ໍາແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ຕໍ່າ
ສານດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາມີເພື່ອນທີ່ອາໃສຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະລາວຈະພາທ່ານໄປໂງ່
ຢູ່ເຮືອນແລະລາວໄດ້ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເປັນໂລຫະທີ່ສຸດແລະລາວໄດ້ທົດລອງໃຊ້
ປະມານຂອບຂອງແຜ່ນດິນໂລກທີ່ VDI ສອດຄ່ອງກັບມັນ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ອີກມື້ ໜຶ່ງ ມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ເສຍໃຈທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ສຶກ ລຳ ຄານບໍ່ທີ່ເຂົາແຕ້ມ
ດິນຊາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຂອງປະຈໍາປີມັນເປັນ tighter ຫຼາຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ວ່າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວໃນວຽກຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າຊີມລົດຊາດຂອງພວກເຂົາ
ຮູ້ໃນຕອນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າບໍ່ມີຄວາມປອດໄພໃດໆທີ່ເຮັດໄດ້ດີແຕ່ແລ້ວ
Derrick Jake ຄົນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຈິງແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານໃຫ້ລະອຽດກ່ຽວກັບ Georgia ທີ່ບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ເປັນຢ່າງດີເຮັດໃຫ້ SSDs ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະງຽບກວ່າເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຍັງມີຄວາມເຢັນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງວ່າຕອນນີ້ແນ່ນອນຈະໄວກວ່າ ສຳ ລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຄວາມສວຍງາມຫຼາຍພຽງແຕ່ການເກັບຮັກສາເອກະສານທີ່ອື່ນກ່ວາຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ມັນຂ້ອຍມີ VirtualBox ຢູ່ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ຕ້ອງການນ້ ຳ ຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍມີເຊີບເວີທີ່ມີພະລັງຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອາດຈະຄ້າຍຄືການຕິດຕັ້ງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ຫລັງສຸດແບບເສມືນ
ເຄື່ອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ງາມແທ້ໆສະນັ້ນໃນສິ່ງນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ເຄື່ອງໄອ
ມື້ ish ສໍາລັບຢາເສບຕິດທີ່ໃຊ້ເວລາສຸມຫຼາຍແລ້ວຫຼາຍພາກພື້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ Enterprise SSD hmm ສຳ ລັບລາຄານັ້ນ
ໂອ້ຍຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບວິສາຫະກິດທຽບກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
drive ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດຂຽນແລະອ່ານຈາກມັນໄດ້ເທົ່າໃດ
ກ່ອນທີ່ຈະຂັບແມ່ນຂຶ້ນກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂັບລົດວິສາຫະກິດຍັງມີຄວາມຫມາຍທີ່ຈະ
ດໍາເນີນການ 24/7 ດ້ວຍເວລາເຮັດວຽກ ໜັກ, ບ່ອນທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກຂັບລົດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນຄືກັບການພະລັງງານແລະຂັບເຄື່ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນມັນຕໍ່ໄປ
ເກມຈະປ່ຽນຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຄືໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັດມັນຄ້າຍຄືກັບ
ເດືອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດວ່າ mm-hmm ຂ້ອຍມັກຖ່າຍຮູບອາຫານທ່ຽງທີ່ເຂົາເຈົ້າມັກ
ບໍ່ໄດ້ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາ 's ຖາມຖ້າ Kingston SSDs ທີ່ທ່ານຍູ້ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຜູ້ບໍລິໂພກຫຼືວິສາຫະກິດທີ່ດີຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະພາບ dot ເຮັດການຄົ້ນຫາ Kingston ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ການຄົ້ນຫາການຄົ້ນຫາພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາວິສາຫະກິດ Kingston ແລະທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາ
ເວົ້າດີພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທັງສອງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ພາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສູນຂໍ້ມູນຂອງ DC ສຳ ລັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາໃສ່ໃນໂອ້, ແມ່ນແລ້ວມັນຂື້ນຢູ່ກັບວຽກຂອງເຈົ້າມັນຂື້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ເຮັດຄືກັບໃນເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີ DC drive ສຳ ລັບແນ່ນອນຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຮັດໂປແກຼມຄອມພິວເຕີ້
ລັດແມ່ນແລ້ວ Marion ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນລາຍການອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການເວົ້າຈົບແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍມັນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສັ້ນລົງ
ພວກເຮົາຄືສາມນາທີທີ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຈຸດ ສຳ ຄັນທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນກໍ່ຄືການຄວບຄຸມແຫຼ່ງອື່ນໆ
ລະບົບເຊັ່ນ CVS ແລະມັກການໂຄ່ນລົ້ມລົງຖ້າທ່ານມາຈາກ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນການຄວບຄຸມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫລືລະບົບການປັບປຸງຂໍ້ຄວາມມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນ
ການແກ້ໄຂ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນໃນການສົນທະນາມື້ວານນີ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຖິງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຈື່ວ່າມັນແມ່ນໃຜແຕ່ມີບາງຄົນເວົ້າວ່າມັນເຈັບຫລັງຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ທີ່ເຮັດແລ້ວຢ່າໃຊ້ມັນ
ເປັນການແກ້ໄຂ ສຳ ຮອງເພາະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພເທົ່ານັ້ນ
ວັດແທກຕໍ່ກັບ typos ຫຼືອຸປະຕິເຫດທີ່ມີພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດຍູ້ຖ້າ
ທ່ານມີພຶດຕິ ກຳ ແລະສ້າງສິ່ງກີດຂວາງ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມທ່ານຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດກົດດັນໃຫ້ກັບສິ່ງນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ສຳ ຮອງຈົນເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ຢ່າກວດເບິ່ງເລື້ອຍໆແລະຕຽງນອນກໍ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ມັນເປັນຄວາມໂງ່ຈ້າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສະບັບພາສາຄືນສຸດທ້າຍຂອງໂອ້ຍຂ້ອຍຮັບມັນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເປັນການ ສຳ ຮອງເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າຫໍສະ ໝຸດ ທີ່ຂ້ອຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກມັນ
ເຖິງຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງວ່າຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍກໍ່ເອີ້ນມັນ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ Etsy ແຕ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ Sol ເຮັດມັນຖືກເອີ້ນວ່າເຝົ້າ Etsy ດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນກໍ່ແມ່ນ
ທັດສະນະບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂບັນຫາ ສຳ ຮອງແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຈິດວິນຍານ boo ທີ່ກ່າວເຖິງຖ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ screwed ເຖິງ config ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ revert ມັນກັບມັນຄືກັນກັບການໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນການປ່ຽນແປງ ໃໝ່ ໄດ້ງ່າຍໆຖ້າວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຊີບເວີຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ nano ຫຼື VI ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ມີຄວາມສາມາດໃນການແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ຈຸດນັ້ນທ່ານບໍ່ປະຕິບັດກັບມັນຄືກັບການແກ້ໄຂບັນຫາ ສຳ ຮອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບມັນແມ່ນການຄວບຄຸມເວີຊັນທີ່ໃຊ້ diff ຂອງພວກເຮົາ
- ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກວດເບິ່ງວ່າຖ້າເຈົ້າຍັງບໍ່ມີ
diff ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດກວດສອບຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງແຟ້ມໂດຍເລັກນ້ອຍ
ລະດັບ bit ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາໃຊ້ສ່ວນຫຼົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົານອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນທີ່ທ່ານເປັນ
ສາມາດ ດຳ ເນີນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນໃນລະດັບເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານດັດແປງເອກະສານການ ນຳ ໃຊ້ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ
ໃນແຜ່ນແມ່ນມີຂະ ໜາດ ຂອງການປ່ຽນແປງເທົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນເອກະສານຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດທ່ານຈົບລົງໄປບ່ອນທີ່ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງ ສຳ ຮອງຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ສຳ ເນົາ ສຳ ຮອງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພາຍໃນນັ້ນທ່ານໃຊ້ ສຳ ຮອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຄື່ອງມືແຕ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ແນວໃດ
ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ດີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄັດລອກແລະວາງ
ເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢ່າງໃດກໍຕາມການນໍາໃຊ້ປອມກັບທາງເລືອກໃນການຟື້ນຟູທ່ານ
ສາມາດກັບໄປໃຊ້ເວລາໃນວັນທີທີ່ຜ່ານມາໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານສາມາດກັບໄປຫາ a
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼືເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນເຄື່ອງມືແມ່ນດີເລີດມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງຈັກເວລາ
ສຳ ລັບ Linux terminal ແລະວຽກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຮັດ ສຳ ເນົາ
ນີ້ຫ້ອງການຍື່ນເອກະສານສະເປຣດຊີດແລະອື່ນໆມັນເປັນກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ດີ
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະນັ້ນກໍ່ດີແລ້ວຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕັດສິນໃຈ
[ຫົວ]
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າກາເຟໃນມື້ອື່ນ
ທຳ ລາຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສິ່ງນີ້ຈະໄວຂື້ນໄວເພາະວ່າ API ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານເບິ່ງວິທີການມາໂອ້ຍ wow ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫາຍໄປເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຫາຍໄປໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍທຸກຄົນມີຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
