สิ่งที่คุณกำลังจะเป็นประสบการณ์
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทสาม w หมวด 5 ทีวีหรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 166
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นของคุณ
พิธีกร Robbie Ferguson Eric เป็นอย่างไรบ้าง
ฉันสบายดีและคุณก็เป็นคนดี
คนที่ดี ที่มีคุณที่นี่มัน
อังคาร 23 พฤศจิกายนใช่ดีฉัน
2010 สามคนขอโทษ แต่เรากำลังมองหา
ในหนึ่งเดือน และครบกำหนดจนถึง
คริสต์มาสกำลังคุกคามหิมะ
Barrie Ontario วันนี้เพียงแค่ขู่
เพิ่งโยนเราไม่ ได้มีมากเกินไป แต่
วันนี้มันเป็นเช่น 13 องศาเห็น ใช่
มันเป็นชนิดที่ดีที่ต้องดูว่า
อากาศคืนนี้และเคลื่อนตัวไปตาม
คืนนี้เราจะ อยู่ที่เรา
จะพูดถึง dd-wrt จาก
เลือกเราเตอร์ของเราเป็นจริง
การติดตั้งการตั้งค่าและการใช้
เฟิร์มแวร์ฟรีที่ให้คุณซื้อ
เราเตอร์ที่ถูกกว่าและเพิ่มคุณสมบัติที่
ของชุดถนนราคาแพงกว่าด้วย
เรากำลังจะเรียนรู้วิธีติดตั้ง
pogoplug ไปที่ windows และ linux ของเรา
อุปกรณ์ที่คุณจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามี
มีคำถามฉันทิ้งคำถามไว้
กล่องจดหมาย ของคุณ เพื่อให้เราสามารถย้อนกลับไปได้
อีกครั้งในคืนนี้ แต่เรา
ไม่ได้รับการอ้างอิงกลับไปที่
คำถามเดิมเพราะนั่นคือ
สองส่วนจึงจะเข้าร่วม
คืนนี้เราจะทำอย่างแน่นอน
นั่นเอ่อเขย่าคุณขึ้นไปทางเหนือนั่น
ใช่ใช่ก้อนหินขึ้นเหนืออย่างนั้น
เราจะ จัดการกับคืน นั้นดังนั้น
ลอง ดูสิใช่แล้วเรามีสิ่งนั้นแล้ว
เครื่องพิมพ์บราเดอร์
ฮิลลารีที่มาร่วมกับเราในคืนนี้เขาจะ
คืนนี้คุณเป็นยังไง ทุกคนที่ฉันเป็น
กำลังทำเรื่องเหลือเชื่อ ฉันตื่นเต้นสำหรับหมวดหมู่
5 เช่นเคยที่ดีที่จะเห็นคุณดู
อัตราเฟรมที่ สูงขึ้นเล็กน้อยใน คืนนี้
ดูดีขึ้นขอบคุณใช่ เข้าใจแล้ว
ด้วยกันที่นี่สิ่งที่ดี
สถานที่สดนี้สกปรกเพียงแค่ 10 สิ่ง
กำลังจะมา ถึงในข่าวเย็นนี้
ฮิลลารีถ้าคุณทำได้ดี
ขึ้น มา ในห้องข่าวคนที่เราเคย
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้น
เส้นทางจักรยานของ Google แผนที่กำลังมา
ไปยังแคนาดาและ iOS 4.2 ของเมื่อวาน
การเปิดตัวนำคุณสมบัติใหม่ให้เป็นปัจจุบัน
อุปกรณ์ Apple โดยเฉพาะ ipad google
จะไม่เป็นเน็ตบุ๊กที่ใช้ Chrome OS
พร้อม ในเวลาสำหรับ คริสต์มาสให้
ของขวัญจากวรรณคดีดิจิทัลวันหยุดนี้
ฤดูกาลและถ้าคุณสามารถเชื่อมัน
ระบบปฏิบัติการ microsoft windows
เฉลิมฉลอง 25 ปีใน วันเสาร์
รอบสำหรับข่าวล่าสุด จาก
ห้องข่าวห้องทีวี 5 ประเภท ขอบคุณ Hilary
ใช่เรามีหลายอย่างเกิดขึ้นในคืนนี้
คุณขายเดรัจฉาน windows หนึ่ง sutter ใช่
ใช่โยนปาร์ตี้เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันไม่ได้รับ
เชิญโอเคที่จะแดกดัน
ใช่มันจะไม่สำคัญหรือฉัน
แสดงความคิดเห็นจริงในบทความข่าว
บน เว็บไซต์ห้องข่าวหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าว ฉันโพสต์ความคิดเห็นเพียงแค่ พูด
เช่น ที่ มาจาก Windows
และประสบการณ์ครั้งแรกของฉันกับ Windows
และเมื่อฉันเข้าลินุกซ์จริงๆ
คุณสามารถตรวจสอบได้ในหมวดที่ 5
ห้องข่าวประเภทห้า dot TV /
ห้องข่าวและมีโอกาสสำหรับ คุณ
เพื่อ แสดงความคิดเห็นในข่าวใด ๆ
พวกเขาทั้งหมดเป็นอย่างไรสัปดาห์ของคุณเป็นอย่างไร
มันเป็นแค่สบู่สำรวยตอนนี้ดีมาก
ดูเหมือนว่าคุณเล่นฮอกกี้ได้ดี
ที่ต่อมาในคืนนี้ Yeah Yeah เพื่อให้ได้รับของฉัน
เกียร์ในรถดีดี
และ ฉันเห็นทวีตเหมือนคนบ้า
สักครั้งโอ้โอ้เดี๋ยวก่อน ฉันรู้ว่าที่นั่น
ฉันคิดว่า ครั้งสุดท้ายที่ คุณทวีต
ชอกช้ำโดยใช่เป็นครั้งที่สอง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วส่งจริง ๆ ใช่แล้ว
ยินดีต้อนรับเข้าหมวดหมู่ 5 คุณสามารถพบกับเราได้ใน
ห้องสนทนาที่สามประเภทห้า
dot TV เราชอบที่จะมีคุณอยู่ที่นั่น
สามารถรับคำถามของคุณแบบสดๆได้
ส่งอีเมลถึงฉันสดที่หมวด 5 ทีวีหากคุณ
ดูนี้หลังจากความจริง แต่
แน่นอนถ้าคุณกำลังรับชมการถ่ายทอดสดเราต้องการ
ชอบที่ จะได้ยิน จากคุณในห้องแชท
ที่หมวด 5 TV หรือใน freenode ใน
ประเภทห้องพัก 5 แน่ใจว่าไม่มีโอ้
เอาล่ะเราน่าจะกลับไปกันดีกว่า
สำหรับคำถามที่ เรามองไป
ใช่อะไรก็ได้ โอเคเขายังถามอยู่
ได้รับอนุญาตหลังจากเวลานี้ คุณยังคง
ถามเขาว่าได้รับอนุญาต แต่คุณรู้ว่าฉัน
เด็กใหม่ใช่บางทีฉันอาจจะดื่ม
ฮิลลารี มักเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
คุณจำได้ ว่าฉันชอบ ได้ โปรด
อ่านใหม่ว้าวเธอเพิ่งไป ถึงที่นั่น
ตอนนี้ เธอ มีความมั่นใจแล้ว
เจอรี่ที่ใช่
งานที่ยอดเยี่ยมไม่ต้องกังวลว่าจะเป็นแบบนั้น
โอเคอย่างดีเราควรจะเข้าไปในตัวยง
แน่ใจว่าคุณแม่ของคุณโอเคดีฉันมาที่นี่เพื่อ
ตอบคำถามง่ายกว่าที่จะถามเรา
ไม่ แน่ใจ ว่านี่เป็นของจริง หรือ เปล่า
เป็นหินขึ้นเหนือฉัน คิดว่าเราจะ
เราจะไปกับเฮ้ใช่
ไม่เป็นไรดังนั้นหลังจากได้ดูรายการ ไม่กี่รายการ
ที่คุณพูดถึง pogoplug คุณ
ได้พบ และซื้อมันจริงๆมันมาก
มีความสุขกับอุปกรณ์ปัญหาฉัน
มีคือฉันไม่สามารถติดตั้งไดรฟ์เข้า
ubuntu 10.2 netbook ของ ฉันฉันดาวน์โหลด
ไฟล์ tgz และเท่าที่ ฉันไป
คุณช่วย ผ่านการตั้งค่านี้ด้วย
โปรแกรมเทอร์มินัลที่ฉันชอบ
โอเค ฉันชอบที่จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันเสร็จแล้ว
และเป็นโอกาสที่ดีสำหรับ
คนที่อยู่ ในรั้วเกี่ยวกับ
pogoplug โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคริสต์มาส
มาใหญ่น้อย stuffer stuffer ดังนั้น
พูดเป็นคนยัดไส้
การลงทุนที่ดีเท่าคริสต์มาส
ของขวัญไปเลยลอง ดูเราจะได้
ลองดูที่ pogoplug เป็นอุปกรณ์
ที่ช่วยให้คุณเพิ่มสิ่งที่คุณต้องการ
ฮาร์ดไดรฟ์ในลักษณะที่คุณ สามารถ
เข้าถึงได้จากทุกที่ในโลก
ผ่าน อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงของคุณ
การเชื่อมต่อ เพื่อให้คุณมีฮาร์ดไดรฟ์ USB
คุณสามารถเสียบมันเข้ากับหรือหลาย ๆ ตัวได้
ไดรฟ์และมี ความสามารถในการติดตั้ง
ที่ไปยัง คอมพิวเตอร์ของคุณได้จากทุกที่
ผ่านการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยที่เข้ารหัส
ดังนั้นสำหรับการสำรองข้อมูลนอกสถานที่และ
จัดเก็บข้อมูลของคุณซ้ำซ้อน
ฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวหรือปลั๊ก Pogo หรือ
เพียงแค่ความจริงที่ว่าคุณสามารถมี
เข้าถึง ไฟล์ ของคุณได้ จากทุกที่เพียงแค่
เพื่อ ความสะดวกสบายที่ ง่าย เช่นนั้น
คุณสามารถพิมพ์จาก iPad ของคุณหรือจาก
อุปกรณ์อื่นที่ คุณรู้จัก
โทรศัพท์ Android หรือ บางสิ่งบางอย่างที่คุณสามารถ
จริงส่งไปยังเครื่องพิมพ์ที่
เชื่อมต่อ Pogoplug ของคุณ หรือเพียงแค่มี
เข้าถึงไฟล์เหล่านั้นได้ อย่างแท้จริง
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมมันมีมาก
การทำงาน แต่จริงๆมันเป็นมัน
จำกัด เฉพาะสิ่งที่คุณสร้างสรรค์ได้เท่านั้น
ทำกับมันเพราะมันเป็นเพียงแค่
การเชื่อมต่อที่เก็บข้อมูลจำนวนมากสำหรับคุณ
ฮาร์ดแวร์เพื่อ ที่ว่า Windows ของฉัน
คอมพิวเตอร์สามารถเข้าถึงฮาร์ดไดรฟ์
ผ่าน pogoplug ราวกับว่ามันเป็น
เชื่อมต่อโดยตรงกับ USB จริงๆ
ถูกต้องเพื่อให้ฮาร์ดไดรฟ์สามารถทำได้
ร่างกายจะอยู่ที่ใดก็ได้ ในโลกเช่นเดียวกับ
ตราบใดที่มันมีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
เสียบการเชื่อมต่อ เข้ากับ pogoplug I
จริง ๆ แล้ว สามารถ เข้าถึงมันผ่านภูเขา
ชี้ไปที่คอมพิวเตอร์ Windows ของฉันดังนั้น p ของฉัน
ขับพื้นด้วยคอมพิวเตอร์ linux ของ ฉัน
สามารถสร้าง จุดเมานท์และทำเช่นเดียวกัน
สิ่งที่ ฉันสามารถเข้าถึงได้เช่นเดียวกับมัน
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น ฉัน จึง ใช้มัน
สำหรับการสำรองข้อมูลนอกสถานที่คุณสามารถทำได้
ใส่ 1 ที่ บ้านของสมาชิกใน ครอบครัว และ
พวกเขาสามารถวางไว้ที่ บ้านของคุณและคุณ
สามารถแลกเปลี่ยนความสามารถที่จะ มี
การสำรองข้อมูลนอกสถานที่แม้จะซิงโครไนซ์
อุปกรณ์ ทั้งสอง พร้อมกับแอคทีฟซิงค์
คุณสมบัติเย็นมากฉันรู้มากของ
คน ที่เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องพักได้รับการแช่ แล้ว
ออกไป และซื้อ pogoplug ที่นั่น
พวกเขาราคาไม่แพงมากไม่มี
ค่า บริการ และไม่มีค่าใช้จ่ายอย่างต่อเนื่องหรือ
ทุกสิ่งที่คุณเพิ่งซื้อฮาร์ดแวร์และ
คุณ มีชุดคุณสมบัติทั้งหมดและฉัน
คิดว่าสิ่งหนึ่งที่น่าประทับใจเกี่ยวกับ
pogoplug ที่คุณได้ยิน เกี่ยวกับสิ่งใหม่ทั้งหมด
รุ่นที่พวกเขากำลังนำออกมา แต่
มันเข้ากันได้เสมอย้อนกลับเพื่อ
พวกเขานำ อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ใหม่ออกมา
แน่ใจว่าฮาร์ดแวร์ใหม่มาพร้อมกับใหม่
คุณสมบัติ อย่าง Pogoplug pro ใหม่ที่ มี
Wi-Fi ในตัว แต่ pogoplug ตัว เก่าของ คุณ
สามารถรับดองเกิล Wi-Fi ในนั้นได้
ใช้งานได้เหมือนกันดังนั้นซอฟต์แวร์จึงเป็นเช่นนั้น
เข้ากันได้ทั้งหมด
และแม้แต่ปลั๊กลายพลางแรกที่ฉันทำ
มีหนึ่งในนั้นแค่อิฐก้อนเล็ก ๆ
คุณสมบัติทั้งหมดของอิฐสีขาว
ที่พวกเขาได้เพิ่มลงในทุกวินาทีและ
pogo ปลั๊ก ที่สามและ สี่
นอกจากนี้ยังผ่านการอัพเดตเฟิร์มแวร์ที่
เกิดขึ้นโดยอัตโนมัติคุณสมบัติเหล่านั้นมี
ถูกเพิ่มใน pogoplug เก่าของฉันเช่นกัน
คุณไม่เคยถูกล็อคในคุณไม่จำเป็นต้อง
รู้สึกเหมือน ฉันต้องการอัพเกรด เป็น
pogoplug ล่าสุดเพราะคุณมักจะ
รับการดาวน์โหลดล่าสุดจาก
เซิร์ฟเวอร์ pogoplug ปรับปรุง โดยอัตโนมัติ
ตัวเองรับรุ่นใหม่ล่าสุด มันมาก
เจ๋ง ๆ ในแคนาดาคุณ สามารถหาซื้อได้
pogoplug com นำ zep เป็นเพียงการถามมา
ห้องแชท แคลไฮโดรพูดถึงเรื่องนั้น
ที่พวกเขารัก pogoplug ของพวกเขาฉันต้อง
เห็นด้วยอย่างจริงจังทำอย่างจริงจังทำเช่นนั้น
มองไปที่ปัญญา pogoplug บนหน้าต่าง
ระบบที่คุณติดตั้งแอพพลิเคชั่น
คุณกำลัง จะไปคุณ จะ สามารถ
เพื่อดาวน์โหลดเพียงเข้าสู่ระบบของคุณ
pogoplug ดังนั้นฉันจะ ไปได้จริง
ไปที่นั่นฉัน จะไป pogoplug ของฉัน
ใจเย็นที่ผนึกคุณจะทราบว่าปลอดภัย
เซิร์ฟเวอร์ โอเคและฉันจะลงชื่อเข้าใช้
อุปกรณ์ pogoplug
ดังนั้นเมื่อฉันเข้าสู่ระบบ ของฉันเสียบลาย
ฉันเข้าถึงไดรฟ์ให้อภัยฉัน
และคุณจะเห็นด้านบนมี
ปุ่มที่ระบุว่าการดาวน์โหลดเมื่อฉัน คลิก
เมื่อ มันจะ ทำให้ฉันเข้าถึง
กระตุ้นไดรฟ์ปลั๊กสำหรับ Windows Mac และ
Linux รวมถึงส่วนหนึ่งของฉันเช่นเดียวกับฉัน
บอกว่ามีแอพสำหรับมือถือของคุณ
อุปกรณ์เช่นกันจากผลไม้ชนิดหนึ่งไปยังฝ่ามือ
และแน่นอนว่า iPhone และ Android
อุปกรณ์เช่นกันดังนั้นจึง ไม่มี
ข้อ จำกัด เท่าที่อุปกรณ์
มันใช้งานได้จริง
ยากที่จะทำให้ มันทำงานกับทุกอย่างได้
ตอนนี้กำลังดูดีมาก
นี่คือสิ่งที่ ฉัน ต้องการจะทำกับฉัน
ระบบ windows เป็นเพียงดาวน์โหลด
ผู้บริหาร 0 สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อ ให้ฉัน exe หรือ msi มันเป็น
เลอะ ฉันใช่ แต่ตรวจพบว่าฉันเป็น
แพลตฟอร์ม 64 บิตและอื่น ๆ ในกรณีนี้
นั่นคือสิ่งที่จะให้ ฉันดังนั้น
ตอนนี้ ฉันอยู่บน linux บนระบบสาธิต
มี แต่ฉันได้ติดตั้งสิ่งนี้จริง ๆ
บน คอมพิวเตอร์ windows ของฉัน และคุณจะเห็น
เมื่อติดตั้งแล้วฉันก็สามารถเข้าสู่ระบบ
เข้าสู่บริการนี่ เป็น โปรแกรมที่
ตอนนี้เปิดตัวเมื่อฉันบูต Windows 7 ของฉัน
คอมพิวเตอร์เมื่อ ฉัน เข้าสู่ระบบคุณจะเห็นว่าฉัน
สามารถตั้งค่า ให้ รองรับหลายไดรฟ์
โหมดและทันทีที่ฉันมี ไดรฟ์ P นี้
และคุณจะเห็นอุปกรณ์ที่เรียกว่าไม่
ชื่อนั่นนั่นเป็นเพียงแค่แฟลชของฉัน
บัตรที่ฉันเสียบเพื่อประโยชน์
ของการสาธิตมันเป็นหนึ่งกิ๊ก ที่
แสดงให้เราเห็น 810 Meg คุณจะเห็นว่ามี
ในคุณสมบัติมันก็ เหมือน
810 mag ไดรฟ์และจำได้ว่า นี่คือ
ติดตั้งบน ฉี่ของฉันดังนั้นฉันขับรถฉี่
windows 7 ดังนั้นฉันสามารถเข้าถึง นี้โดย
ไป ที่ไดรฟ์สมาคมและ
สิ่งนี้สามารถทำได้ถ้าฉันอยู่บนแล็ปท็อป ฉัน
อาจเป็นที่ใดก็ได้ในโลกที่กำลังนั่ง
ที่ร้านอินเทอร์เน็ตและฉันต้องการ
ยังคงเชื่อมต่อฉันกับไดรฟ์นี้ดังนั้น ฉัน
จะ สร้างโฟลเดอร์ที่นี่ชื่อ
ทดสอบและจำไว้ว่า นี่คือการสร้างมันขึ้นมา
pogoplug ของฉันในแฟลชไดรฟ์นั้นและ ฉันจะ
ขว้าง เอกสารข้อความตัวเล็ก ๆ เข้าไปที่นี่และ
เอกสารข้อความนี้เป็นจริง
เขียนไปยังฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกหรือ
แฟลชไดรฟ์ของฉันในกรณีนี้
แต่สำหรับฉันมัน เพิ่งถูกสร้างขึ้นบน
pogoplug ดังนั้นฉัน เพิ่งเพิ่มว่าสวัสดี
ทดสอบ pogoplug กับ ไฟล์ข้อความ นี้ และ
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันไม่มีมัน
ทำงาน เหมือนฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้ไป
เพื่อกลับเข้าสู่ pogoplug com ของฉัน
ใช้ข้อมูลประจำตัวเดียวกันและคุณจะ
สังเกตว่าทันทีฉันจะไป
จริง ๆ แล้วมีการเข้าถึง มาก
โฟลเดอร์และไฟล์ที่ฉันเพิ่งสร้างไม่ได้
เพียงแค่นั้น แต่คุณยังสังเกตเห็นที่ด้านบน
pogoplug นั้นจริง ๆ แล้วมันเป็นเรนเดอร์
สื่อที่ แถบสีชมพูขึ้นด้านบน
และนี่คือโฟลเดอร์ทดสอบของฉันและมีของฉัน
text dot txt หรือ การทดสอบบน txt และคุณจะได้
สังเกตเห็น pogoplug แสดงผลโดยอัตโนมัติ
ตัวอย่างและมี ไฟล์จริง
ซึ่งฉันสามารถดาวน์โหลดหรืออะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
ต้องการ ทำฉันเข้าถึงได้ทันที
มันช่างยอดเยี่ยมโอ้
มันทำงานบนระบบหน้าต่างได้อย่างไร
mm-hmm แปลกประหลาดถูกต้องและเหมือนที่ฉันพูด
หากคุณมี คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปเครื่องนั้น
พกแล็ปท็อปติดตัวไปได้ทุกที่
นั่ง บน ชายหาดในฟลอริดา อาใต้
ไฟเหล่านี้ฉันรู้สึกว่าฉัน รู้สึก
คุณสามารถนั่ง บนชายหาดได้
ตราบใดที่คุณมี อินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
การเชื่อมต่ออาจเป็นเหมือน Wi-Fi
ติดจาก โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
ผู้ให้บริการและคุณต้องการมีการเข้าถึงที่
pogoplug ไดรฟ์ใครบางคน สามารถขโมยของคุณ
แลปท็อปและข้อมูลทั้งหมด ของคุณปลอดภัย
เพราะมันถูกเก็บไว้ที่บ้านจริง ๆ
ที่นี่ใน แคนาดาเพื่อดูว่า ฉันหมายถึงอะไร
เหมือนมีอะไร เจ๋ง ๆ มากมาย
สิ่งที่เกี่ยวกับ pogoplug ที่คุณมี
เน็ตบุ๊กตราบใดที่คุณมี Wi-Fi
เข้าถึงมันอาจมี 32 เล็กน้อย
กิกะไบต์โซลิดสเตทไดรฟ์และคุณสามารถ
ใช้ pogoplug เพื่อให้มันมากขึ้น
พื้นที่เทราไบต์ของพื้นที่เก็บข้อมูลทางด้านขวา
ตราบใด ที่คุณ
ตราบใดที่คุณยังมีความเร็วสูง
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ดังนั้นคุณจึงลดลง
เน็ตบุ๊กนั้นคุณไม่ต้องการ แต่
หากเกิดขึ้นคุณจะไม่ สูญเสียข้อมูลใด ๆ
มันอยู่บน pogoplug ของคุณอย่างปลอดภัย
การเคลื่อนไหวหรือ การเลิกจ้างตามปกติ
ชอบหรือคุณ รู้ปัญหาเพราะ
อุปกรณ์นั้นมีอยู่จริง
เชื่อมต่อ pogoplug ไม่เป็นไร
คอมพิวเตอร์ไม่ว่าไฟล์งานของคุณ
รู้ว่าคุณอาจถูกต้องในทางทฤษฎี
ถ้าคุณอยู่ในกรณีใด ๆ ถ้าคุณหยุดข้อมูล
การส่งในช่วงกลางของการบันทึก
ไฟล์เทราไบต์เราเป็นไฟล์กิกะไบต์
ใช่ แต่ นั่นคือคุณรู้ว่า ไม่ใช่
จริง ๆ แล้วมี แต่ คนรีบูต
ดีใช่ คุณรู้ว่าฉัน หมายถึงคุณ
จินตนาการที่ดี
คุณอยู่ในช่วงวันหยุดหรือสิ่งที่คุณและ
คุณมีคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปและ
คุณปรากฏในการ์ดกล้องจากของคุณ
กล้องดิจิตอลและคุณคัดลอกทุกอย่าง
ไปที่ p ขับ pogoplug ของคุณตอนนี้
คุณได้สำรองรูปภาพทั้งหมดของคุณแล้ว
ที่คุณเพิ่งไป เที่ยวพักผ่อน
ก่อนที่คุณจะกลับบ้านด้วยซ้ำ
เก็บไว้ใน pogoplug ของคุณอย่างปลอดภัยที่บ้าน
ดังนั้นแม้กระทั่งตอนนี้คุณก็ทำได้
แบ่งปัน กับเพื่อนและครอบครัวของคุณ
จากอะไรวันหยุดของคุณไปเพื่อให้
มีเพียงว่า ฉันจะไปต่อ
และเกี่ยวกับคุณลักษณะที่หลากหลาย
pogoplug คืออะไรและคุณสามารถทำอะไรกับมันได้บ้าง
แต่ตอนนี้เราต้องการ เรียนรู้เกี่ยวกับการได้รับ
สิ่งนี้ใช้กับ linux ได้หรือเปล่า
อูบุนตูลินุกซ์ ก็ใช้ได้แล้ว
การ ดูแก่โลก นั้นเป็นเรื่องทั้งหมด
ประสบการณ์ที่แตกต่างของความดี chippy
ที่นี่เราไปไดรฟ์ pogoplug สำหรับ linux โอเค
มันเป็นเกมที่ตรวจพบระบบปฏิบัติการของฉัน
รุ่น 64 บิตฉันกำลังจะไป
มันให้ฉัน tgz หรือไฟล์ Targa
นี่คือ tar ที่ถูกบีบอัดและ gzip
รูปแบบดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วมันก็เหมือนกับ
เทียบเท่าของไฟล์ซิปในหน้าต่างเป็นไร
ดังนั้น ฉันจะเปิด ไฟล์นั้นและ
คุณจะเห็นว่า ตอนนี้ฉันมีเพียงไฟล์
ด้วย pogoplug FS ดังนั้นฉัน จะไปกับฉัน
จะ ทำเช่นนี้ราวกับว่าเป็น
สิ่งที่คุณ กำลังทำจริง ๆ
บนคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณเพื่อให้คุณมี
พล็อต Pogo ของคุณ หรือคอมพิวเตอร์ linux ของคุณ
ควรจะบอกว่าคุณ มี pogoplug ของคุณ
คุณได้เชื่อมต่อไดรฟ์แล้ว
คุณต้องการที่จะสามารถเข้าถึงที่ราวกับว่า
มันเชื่อมต่อกับร่างกายของคุณอย่างหนัก
ขับเหมือนกัน
ด้วยกล่องหน้าต่างเพียงครู่เดียว
ที่ผ่านมามีไฟล์ ไม่เป็นไรสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำคือ ฉันต้องการคลิกขวาที่
pogoplug FS และไปแยกเพียงแค่ ไป
ถามฉันเฮ้ที่คุณต้องการที่จะบันทึกไว้
สิ่งที่ฉันจะทำตามปกติคือสร้าง
โฟลเดอร์เรียกว่าสคริปต์เพราะฉัน
จัดระเบียบอย่างนั้นฉันจึงสร้าง
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าสคริปต์โดยคลิกที่
สร้างโฟลเดอร์และคุณจะสังเกตเห็น ว่า
นี่คือใน โฟลเดอร์ Robbie หรือจะ
อยู่ ใน โฟลเดอร์บ้านของคุณโอเคดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลย
จะแยกมันเราจะ ใช้
สคริปต์เป็นตัวอย่างของฉันและถ้า ฉันไปแสดง
ไฟล์ที่คุณจะเห็นนั่นคือของฉัน
pogoplug FS file ฉันจะทำสิ่งนี้
ทั้งหมดผ่าน terminal เพราะ เมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณสังเกตเห็น ว่าฉันได้ใช้
ขั้วบริโภคอีกหน่อย i
ต้องการให้คุณ เพิ่มอีก นิด
สะดวกสบายกับสถานีที่เราสามารถทำได้
คลิกที่ไฟล์นั้นและไปคุณสมบัติและ
ตั้งค่าการอนุญาตให้เป็นผู้บริหารโอ้
ไม่เป็นไรฉันจะ ทำอย่างไร
ฉันจะ นำมาซึ่งความจริงหรือ
อุปกรณ์เสริมสำหรับแอปพลิเคชัน
เทอร์มินัล โอเคและเรารู้ว่ามี
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าสคริปต์ในบ้านของฉัน
โฟลเดอร์ดังนั้นฉันจะ พิมพ์สคริปต์ซีดี
ซีดีสำหรับเปลี่ยนไดเร็กตอรี่และเคส
ละเอียดอ่อนดังนั้นหากฉัน ใส่ทุน S
ฉันต้องใช้ทุน S เมื่อฉัน
ไป CD ในกรณีนี้มันเป็น ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ตอนนี้ฉันไป LS และนั่นก็ เหมือน ยาปริมาณ
คำสั่งมันจะแสดงไฟล์
ที่ อยู่ในที่นี่และคุณจะสังเกตเห็นว่าฉัน
go dot slash pogoplug FS และกด Enter
มันบอกว่าโอ้ จริง ๆ แล้ว มันเป็น ผู้บริหารทั้งหมด
ถ้าหากมันไม่ใช่ผู้บริหาร
ทั้งหมดมันจะทำให้ ฉันมีข้อผิดพลาด แต่เพียงแค่
ในกรณีที่ฉันจะทำคือฉันจะไป
chmod บวก x เพียงเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตฉันจะไป chmod บวก
x4 ผู้บริหาร pogoplug FS ทั้งหมด ตอนนี้เรา
รู้ ว่าผู้บริหารทั้งหมดในกรณีของฉัน
จริง ๆ แล้วมันเป็นผู้บริหารทั้งหมดดังนั้น
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการจะ ทำกับทุบตีใด ๆ
สั่ง โปรแกรม Linux ใด ๆ
มักจะมีความสามารถในการ ไปช่วยประรีบ
ดังนั้นดูสิ่งที่ ฉันพิมพ์ที่นั่นฉันพิมพ์
pogoplug FS นั้นเป็นชื่อของไฟล์
ฉันเพิ่งดาวน์โหลด dash dash help กับ a
ช่องว่างระหว่างพวกเขาและตอนนี้ก็บอก
ฉันทุกสิ่งที่ มันสามารถทำได้หรือทั้งหมด
อาร์กิวเมนต์บรรทัดคำสั่งที่ ฉันสามารถ
โยนสิ่งที่ ฉันกำลังหลักเข้าไป
จะต้องการผู้ใช้ของเรา
จุดเมานท์รหัสผ่าน ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะทำผมต้องการที่จะเป็นครั้งแรกสร้างภูเขา
ชี้ให้เราเรียนรู้กันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
sudo เพื่อให้เราสามารถเป็นผู้ใช้ super ทำ
der / media / ลองเรียก มันว่า pogoplug
ตกลงดังนั้นฉันจะสร้างภูเขา
ชี้ในโฟลเดอร์สื่อของฉันที่เรียกว่า pogoplug
ขอรหัสผ่านของฉันสำหรับ sudo
คำสั่งและที่นั่นเราไป ดังนั้นถ้าฉันทำ
LS ซึ่งอีกครั้งเป็นเหมือน ไดเรกทอรี
รายการเพื่อให้เราสามารถดูไฟล์อะไร
อยู่ในนั้นถ้าฉันไป LS / สื่อคุณจะ
เห็นว่าฉันมีหนึ่งชื่อ pogoplug และ
ฉันยังได้รับ DVD ปลอมของฉันจากครั้งล่าสุด
สัปดาห์ที่เรา ทำการสาธิตครั้งนั้น
แต่ด้วย pogoplug ตอนนี้เรามี
จุดเมานท์ที่เราสามารถเมานต์ ของเรา
pogoplug ไปที่ดังนั้นฉันจะ พิมพ์จุด
เครื่องหมายทับเพราะ ฉันต้องการเรียกใช้คำสั่ง
โฟลเดอร์ปัจจุบัน pogoplug ฉันแค่
จะ ไปพิมพ์ p 0 g แล้วกดแท็บของฉัน
ปุ่มและที่จะไปเติมใน
ส่วนที่เหลือผู้ใช้รีบประและนี่คือที่
คุณป้อน ที่อยู่อีเมล ของคุณ นั่นคือ
เกี่ยวข้องกับ บัญชี pogoplug ของคุณ
ทดสอบที่รหัสผ่าน dash dash ทีวีหมวดที่ 5
และนี่คือข้อความธรรมดาที่ฉันกำลังจะ ไป
ป้อนรหัสผ่านของฉันเนื่องจากการทดสอบ 123 คืออะไร
ฉันเข้ามาที่ นั่น จริง ๆ แล้วนี่
รหัสผ่าน ที่ฉันมี
บัญชี pogoplug และตอนนี้ ฉันต้องการตั้งค่า
จุดเชื่อมต่อจุดประเส้นประจุดเชื่อมต่อ /
สื่อ / pogoplug จำกรณีของมัน
มีความละเอียดอ่อนดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องมี P ทุน
ฉันกดปุ่ม Enter แล้วคุณจะเห็นว่า
มันกำลังผ่าน เรื่องมากมายไม่ได้
แน่นอนว่าฉันไม่แน่ใจว่าจะเอาหรือไม่
แต่ ตอนนี้ ฉัน จะกลับไปที่ nautilus
ฉันจะกลับ ไปที่สื่อของฉัน
ไปที่โฟลเดอร์ pogoplug แล้วและก็ไม่ได้
ใช้เวลาเพียง แต่เพื่อให้ดูว่า
ต้องดูว่ามีข้อผิดพลาดใด ๆ
ข้อความที่บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
มี แต่สิ่งแรกที่ฉันจะไป
ตรวจสอบว่ามันต้องใช้ sudo
แอปพลิเคชั่นออกมาอย่างงดงาม
ออกไปอย่างสง่างามว่ามันเป็นอย่างนั้น
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ
คุณสามารถอ่านคุณรู้ว่าอ่านอะไร
บอกเราที่นี่เรามาดูข้อผิดพลาดกับ
ใบรับรองความลึก 3 ที่นั่นฉัน แค่
ตรวจสอบการตั้งค่าของฉันอีกครั้งและฉันจะ
เพียงแค่ทำให้แน่ใจว่าเกมที่ฉันเข้ามา
คำสั่งที่เหมาะสมที่นี่เพื่อดอทเฉือน
pogoplug dash dash ที่รวดเร็วช่วยเราได้อย่างไร
รับ ความช่วยเหลือ นั้น
ดังนั้น ฉันใช้รหัสผ่านผู้ใช้และติดตั้ง
ชี้ให้ เห็นว่าควรถูกต้อง
รหัสผ่าน ดีและดูตอนนี้ฉันได้พบ
ข้อผิดพลาดในแบบของฉันที่นี่ดังนั้น ฉันจะ
เข้าสู่การทดสอบ ฉันสาธิตคุณจริง ๆ แล้ว
จำได้เมื่อฉันเข้าสู่ระบบ pogoplug ของฉัน
ที่อยู่อีเมลสาธิตที่หมวด 5 ทีวี
ตั้งค่านี้อย่างรวดเร็ว เพียงเพื่อ
เห็นแก่การสาธิตดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน
กด Enter มันจะไม่ออกจากระบบ
จริงแล้วมันเป็นข้อผิดพลาด
จะ ผ่านสิ่งต่าง ๆ และ
ฤดูร้อนที่ผ่านมาลอง ตรวจสอบกันดี
ไปถึงที่นั่นฉันพิมพ์ยอดเงินเพื่อดู
ถ้ามันติดตั้งแล้วที่อื่น
ที่ตั้ง
และนี่จะเป็นปัญหาของฉัน
เข้าสู่ระบบ
โอเคสิ่งที่ฉันทำแตกต่างกันในเวลานี้เป็น
ฉันป้อนหลอกเพราะจำฉัน
สร้าง จุดชมวิวใน / สื่อดังนั้น
ฉันต้องมีสิทธิ์เข้าถึง superuser ตามลำดับ
เพื่อเข้าถึงจุดเชื่อมต่อนั้น
บอกว่าตอนนี้ฉันมี pogoplug อยู่ในรายการของฉัน
เดสก์ท็อป แต่ฉันไม่ ได้อ่าน
เข้าถึงได้เนื่องจากเป็นผู้ใช้ขั้นสูง
จุดเมานต์เท่านั้นดังนั้นฉัน จะตี
ctrl-c เพื่อยกเลิก pogoplug และฉัน
จะ ไป sudo chmod จริง ๆ ก่อน
ฉันจะไปหลอกคุณติดเพียงเพื่อ
ปลอดภัย ฉันต้องการเลิกเมานท์สื่อ /
pogoplug โอเคและมันบอกว่ามันไม่ใช่
เมานต์ แต่เรากำลัง ทำอย่างนั้น
ปลอดภัย เพียงเพื่อให้ แน่ใจว่าไม่ใช่
ติดตั้งแล้วฉันจะ ไป sudo
chmod 777 / สื่อ pogoplug หรือเรา ทำได้
ใช้ CH เป็นของตัวเองถ้าเราไม่ต้องการให้ ทุกคน
คอมพิวเตอร์ของเราที่จะเข้าถึง แต่เพียง เพื่อ
ไปอย่างรวดเร็วนั่น หมายความว่าฉัน
ใช้ผู้ใช้ระดับสูงและฉันกำลังบอกว่า ฉันต้องการ
เพื่อ เปลี่ยนการอนุญาตของสื่อ /
pogoplug เพื่อให้ทุกคนใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน
สามารถเข้าถึงทุกคนผ่านของฉัน
เครือข่ายสามารถเข้าถึงและ อื่น ๆ ที่ตกลงตอนนี้
ฉัน จะทำคำสั่งนั้นอีกครั้งด้วย
sudo ก่อนหน้านี้ในเวลานี้ ตกลงถ้าทุกอย่างไป
อย่างนี้เด็กทีวีสดมันติด
มันดูเหมือน
ถ้าคุณถ้าคุณมีกรณีอย่าง ฉัน
มีที่ที่ฉันมีความปลอดภัย
ปัญหาในการรับจุดเชื่อมต่อเพื่อให้
โดยส่วนตัวแล้วฉันเข้าถึงคุณ สามารถผ่านไปได้
ตั้งค่าการอนุญาตบนเมานต์นั้น
จุดหรืออีกทางหนึ่ง เพียงเพื่อประโยชน์
สิ่งนี้ที่ฉันจะทำคือฉันจะสร้าง
จุดยึดภายในบ้านที่แท้จริงของคุณ
โฟลเดอร์และวิธีที่คุณรู้ ว่า
คุณ จะสามารถเข้าถึง รูปลักษณ์นั้นได้
ตั้งค่าคำสั่งเช่น CH เป็นเจ้าของหากคุณ ต้องการ
ใส่ลง ในโฟลเดอร์สื่อของคุณ
ไปทำให้สกปรกโดยไม่จำเป็นต้องหลอก
ตอนนี้ดอท เฉือน pogoplug โอเคตอนนี้ฉันได้แล้ว
สร้างโฟลเดอร์ชื่อ pogoplug หรือ
ภูเขาปวงเรียกว่า pogoplug ในของฉัน
โฟลเดอร์บ้านดังนั้นมันจะเป็น อย่างไร
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรามาเปลี่ยนภูเขาของเรา
จุดลองกำจัดหลอกที่
เริ่มต้นที่นั่นเพราะฉันไม่ต้องการ มัน
คราวนี้ เปลี่ยน จุดเมานท์ของเราเป็นบ้าน
ร็อบบี้ pogoplug
ตกลง
และตอนนี้คุณจะเห็นเพราะ ฉัน มี
ตอนนี้ฉันได้สร้างจุดเชื่อมต่อใน
โฟลเดอร์ที่ ฉันได้รับอนุญาตอย่างสมบูรณ์
เพราะมันคือผู้ใช้ของฉันคุณจะเห็นว่าฉัน
มี โครงสร้างโฟลเดอร์เหมือนกันทุกประการ
ฉันทำในคอมพิวเตอร์ Windows เหมือนที่ทำ
เมื่อฉันเข้าสู่ pogoplug ของฉันถ้าฉันไป
ไม่มีชื่อซึ่งเป็นไดรฟ์ของฉันถ้าคุณ
มีการเชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์มากกว่าหนึ่งตัว
เพื่อมันจะถูกระบุโดยชื่อของ
ไดรฟ์และตอนนี้ถ้า ฉันไปที่ นั่น
โฟลเดอร์ทดสอบมี txt ทดสอบของฉันทำอะไร
ฉันต้องการ ฉันต้องการแสดงมันและ
คุณจะเห็นเลเยอร์ ไฟล์ข้อความ ของฉัน สวัสดี
ยังไม่พร้อมทดสอบ pogoplug ที่ ฉันยังอยู่
ดีจังและนั่นก็ เป็นของฉัน
หาทางออกเมื่อฉันเมื่อฉันสับสนเล็กน้อย
บิตฉันสามารถพูด บล็อกเพราะ ฉัน เพิ่งมา
รีบเพราะฉันทำตัวอย่าง เช่นทีวี
นั่นคือสิ่ง ที่เกิดขึ้น
กับคนทวีตของเขาดังนั้นต่อไปจึงมี
คุณไปเพื่อที่จะช่วยให้คุณชนิดของการเป็น
ฐานของวิธีการ ทำงานและวิธีการที่คุณสามารถ
ทำงานให้คุณและจริงจัง
ตอนนี้ที่แล็ปท็อป linux ของ ฉันฉันทำได้
กับฉัน ฉันสามารถเข้าถึงที่
โปรดจำไว้ว่ารหัสผ่านคือ
ข้อความล้วนบน pogoplug FS ดังนั้นคุณต้องการ
เปลี่ยนรหัสผ่านของ pogoplug ของคุณด้วย
เข้าสู่ระบบ pogoplug com ของคุณควร
อุปกรณ์ที่เคยถูกขโมยหรือบางสิ่งบางอย่าง
ตามเส้นเหล่านั้นจึงต้องระวัง
นั่นเป็น ความพินาศของฉัน
แน่ใจว่าเราจะเห็นบางอย่าง แต่นั่นเป็นเพียง
เปิดเผย เฉพาะบางคนเท่านั้น
ใครมีสิทธิ์เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณ
เคยเห็นและพูดถึงสิ่งนั้น
แน่นอนว่าคำถามจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉัน จะ ตั้งค่า เป็น Mount อัตโนมัติได้ไหม
และคุณสามารถทำได้ โดยเพิ่มมันเข้าไป
แอปพลิเคชั่นเริ่มต้นใช้งานใน เครื่องถัดไปของคุณ
คอมพิวเตอร์เช่นเดียวกับที่ คุณทำกับใด ๆ
แอปพลิเคชั่นเริ่มต้นคุณสามารถเพิ่มได้ แต่
โปรดจำไว้อีกครั้งว่ารหัสผ่าน
จะเป็นข้อความธรรมดาหากคุณมี
โฟลเดอร์บ้านที่เข้ารหัสและคุณมีแล้ว
การเข้าสู่ระบบป้องกันด้วยรหัสผ่านจึงไม่ใช่
ปัญหาเพราะ ความจริงที่ว่าคุณ
ต้องรู้ชื่อ เข้าสู่ระบบ ของคุณจริง
เพื่อเข้าสู่คอมพิวเตอร์ซึ่ง
เปิดเผยรหัสผ่านและโดยทั่วไปแล้ว
บางคนไม่ได้มีสิ่งนั้น
maryo คุณควรใช้วิธี GUI
สำหรับเพื่อนของเรา ออกไปไม่มีทางไม่เป็นไร
มีคนถามอะไรใช่
ทอมคุณคิดยัง ไงกับทอม
เห็นคุณไปที่นั่นเพื่อให้ คุณให้เขาทอม
เวลาคร่าวๆ แต่ทั้งหมดโดยสิ้นเชิงอย่างไร
มาพบคุณดังนั้นมันอาจเป็นไปได้
ยังคงคิดว่าง่ายฉันอยู่ตรงนี้
ทำงาน แต่หวังว่าคุณจะมีดี
ขอบคุณพระเจ้าที่ถูกต้องก็คือว่ามัน เป็น
อามันเป็นสุดสัปดาห์นี้มันไม่ใช่ เสียงเชียร์
ใช่แน่ใจว่าเป็นหนอ Quickie ถ้าไม่มีใคร
ในห้องสนทนากำลังตัดเรื่องนี้ให้ฉัน
เราจะไม่ดูเร็วเกินไป
กลับมาแล้วขอปล่อยให้แม้ว่า
นี่ คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
พบกับ เราออนไลน์ได้ที่ทีวีทริปเปิล w หมวด 5
เราแค่ไม่กี่ นาทีจาก
ข่าวดังนั้นฉันไม่ต้องการ เข้าไป
อะไรที่หนักเกินไปก่อนที่จะ ถึงจุดนั้น
แต่ ถ้าคุณมีคำถามให้เราใช้ชีวิต
ที่หมวดหมู่ห้า dot TV หรือแน่นอนใน
หมวดหมู่ห้องสนทนา ห้าโทรทัศน์หรือ
freenode ในห้องประเภท ห้าที่เราต้องการ
ชอบที่ จะได้ยินจากคุณโดยเฉพาะถ้าสิ่งนี้
เป็นครั้งแรกของคุณ ที่นี่คุณยังสามารถ
ส่งคำชมเชยจากผู้ชมเกี่ยวกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV แล้วคลิก
โต้ตอบและส่งคำรับรองและ
นั่นเป็น โอกาส ที่ดี สำหรับคุณ
บอกเรา ว่าคุณ คิดอย่างไรกับสิ่งที่แสดง
ของสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นในช่วงต่อไป
เพียงเล็กน้อยกับเว็บไซต์ใหม่ของเรา
เห็นว่าคุณได้รับอีเมลจากจริง
ทอมดี ฉันจะไปคุณรู้เหมือน
โดยรวมแก้ไขซึ่งกันและกันที่นี่เขา
มีฉันคิดว่ามีภาพอยู่ที่นั่น
แต่เขาบอกว่าเห็นเห็ดสัญญาณ
และหน่อไม้ฝรั่ง frittata โอ้โหตรวจสอบว่า
มันเขาผ่อนคลายและเขาก็กินดี
ที่รักมันเป็นเบคอนของแคนาดา
ดู แต่นั่นก็ ดูโอ๋อร่อยอยู่แล้ว
ขอบคุณที่ ทำให้พวกเราทุกคนน้ำลายไหลที่นั่น
ทอม
โอ้ ความดี ของฉัน ดี ฮิลลารีที่รักของฉัน
สวัสดี ทุกคนฉันพร้อมแล้ว สำหรับ
ข่าวที่พร้อมสำหรับ ข่าวก็โดนใจฉัน
คิดว่าเรา พร้อมที่จะนำมันออกไปอ่า
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีด้วย
ความนิยมที่เพิ่มขึ้นของ ebike จะไม่
สงสัย ดูแคนาดาทำบล็อกหรือ
ทริปโดย bayi มาในฤดูใบไม้ผลิและ Google
ต้องการช่วยให้พวกเขาได้รับของพวกเขา
ปลายทางอย่างปลอดภัยและบนถนนที่ดีที่สุด
เท่าที่เป็นไปได้ เฮ้และนักปั่นจักรยานควรทราบ
เส้นทางจักรยานของ Google กำลังมา
ไปยังเมืองใหญ่ส่วนใหญ่ของ แคนาดา
เริ่มต้นด้วย Ottawa Google Maps
เมื่อวานนี้ประกาศว่าจักรยานของพวกเขา
บริการบอกทิศทางเปิดตัวในสหรัฐอเมริกา
และมีนาคมกำลังเปิดตัวในแคนาดา
เมืองนี้ใช้ถนนรหัสสีคุณสมบัติ
ตามความเหมาะสมของพวกเขาสำหรับ
การขี่จักรยานช่วยให้นักปั่นจักรยานพบว่าปลอดภัยยิ่งขึ้น
เส้นทางที่ สนุกสนาน สำหรับสองล้อ
การเดินทางของ Google ยังที่จะประกาศ
กำหนดการ แต่กับ แคนาดา อีก
ฤดูหนาวบน ขอบฟ้าที่พวกเขาได้รับ
หลายเดือนเพื่อ หาข้อบกพร่อง
Apple กล่าวเมื่อวานว่ามีแผนจะ
ปล่อย สัญญาปรับปรุง iOS 4.2 สำหรับ
ipad iphone และ ipod touch อัพเดต
นำจำนวน สี่ iOS ที่ รอคอยมานาน
คุณสมบัติของ iPad และเพิ่มใหม่
คุณสมบัติการเล่นและ airprint สำหรับทุกคน
อุปกรณ์ iOS ที่ค่อนข้างแปลกใจ
เจ้าของ อุปกรณ์ iOS ล่าสุด สามารถตอนนี้
ใช้คุณสมบัติ Find My iPhone ได้ฟรี
อนุญาตให้คุณติดตามอุปกรณ์ที่หายไป
ผ่านตำแหน่งแกนกลางและแม้กระทั่งการลบจากระยะไกล
คุณสมบัติข้อมูลที่ iphone และ ipod
ผู้ใช้ระบบสัมผัสได้ เพลิดเพลินตั้งแต่
ปล่อยเพลงของ iOS สี่จุดโอ้
จะสามารถใช้ได้กับ ผู้ใช้ iPod ในขณะนี้
รวมถึงการมัลติทาสกิ้งเวอร์ชัน iOS
และแอปที่รวดเร็วเปลี่ยนความสามารถในการ
จัดระเบียบแอพลงในโฟลเดอร์แบบรวมศูนย์
กล่องจดหมายและการส่งข้อความเกลียวสำหรับจดหมาย
และเข้าถึง ศูนย์เกมเพื่อการรักษา
ติดตามคะแนนความสำเร็จของเกมและ
ความท้าทาย iOS 4.2 เข้ากันได้กับ
ipads ทั้งหมด iphone 3g iphone 3gs iphone 4
และรุ่น ที่สองที่สามและปัจจุบัน
ipod touches
Apple สังเกตว่าคุณสมบัติบางอย่าง
ไม่สามารถใช้งานได้กับทุกอุปกรณ์ที่จะ
รับการอัพเกรดปลั๊กอุปกรณ์ของคุณ
เปิดตัวใน iTunes และคลิกอัปเดต
ปุ่มซอฟต์แวร์ในการตั้งค่าอุปกรณ์
ข่าว ร้าย ถ้าคุณได้รับความ หวังสำหรับ
โครเมี่ยม โน้ตฐานหรือเน็ตบุ๊กนี้
คริสต์มาสน่าเสียดายที่พวกเขาจะไม่
พร้อม ในเวลาที่ Chrome กำลังทำงานของ Google
การเปิดตัวระบบได้รับล่าช้าและ
แพลตฟอร์มจะไม่สามารถ เปิดใช้งานได้
เน็ตบุ๊คเป็นเวลาอย่างน้อย สองสาม อย่างต่อไป
เดือน google CEO eric schmidt เปิดเผย
ผู้สื่อข่าวรายงานข่าวในช่วง ถาม - ตอบ ที่
web 2.0 summit เพิ่มวันจันทร์สุดท้าย
ที่ แพลตฟอร์มยังคงเป็น
กำหนดเป้าหมายไปยังอุปกรณ์ที่มี
แป้นพิมพ์ไม่มีแท็บเล็ตจริงๆ แต่รักษา
หวังว่าจะสูงสำหรับ ตลาดเน็ตบุ๊ก
กับ google ในขณะที่ google ได้ประกาศ
เมื่อ เดือนธันวาคมที่ผ่านมาเน็ตบุ๊คจากใหญ่
ชื่อเช่น acer asus HP lenovo และ
โตชิบาจะเปิดตัวระบบปฏิบัติการของ Google chrome
และเวลา สำหรับ คริสต์มาสของปีนี้
Schmidt debunk ข่าวลือโดยไม่ให้
เหตุผลสำหรับความล่าช้า ในเวลาสำหรับ
วันหยุดที่ amazon ทำให้มันเป็นไปได้สำหรับ
คนให้หนังสือ Kindle แก่ทุกคน
ด้วยที่ อยู่ อีเมล ของเครื่องอ่าน Kindle
เป็นที่นิยมที่สุด ของ e-book
ผู้อ่านและมีประมาณ เจ็ด
หนังสือแสน สองหมื่นห้าพันเล่ม
พร้อมขายในตลาด
Kindle ไม่จำเป็นต้องสนุกกับการจุดไฟ
หนังสือเกี่ยว กับแอปจุดไฟสำหรับพีซี Mac และ
iOS Windows Phone 7 Blackberry Android
พวกเขาไม่ได้มีไว้สำหรับ Linux และ
หากคุณต้องการสิ่ง อื่นที่ปลุก
หนังสือสามารถ แลกเปลี่ยนเป็นของขวัญ amazon
ทำไมคุณควรให้หนังสืออิเล็กทรอนิกส์เล่มนี้
ช่วงเทศกาลวันหยุด มักมีหนังสือ 41 เล่ม
ถูกกว่าการส่ง e-book ใช้เวลามาก
ความพยายามน้อยกว่าการส่งหนังสือจริง
ความพึงพอใจทันทีและการจัดส่งสินค้าคือ
ฟรีเพื่อมอบวรรณกรรมดิจิทัลของที่ระลึก
หน้าต่าง Microsoft ช่วงเทศกาลวันหยุด นี้
ระบบปฏิบัติการ เฉลิมฉลอง 25 ปีใน
วันเสาร์ที่ยี่สิบเก้าสิบเก้า
แปดสิบห้าหน้าต่างหนึ่งจุดโอ้เป็น
ปล่อยกำเนิดของอาณาจักรและ
แนะนำการคำนวณพื้นฐานของ GUI และ
มัลติทาสกิ้งพื้นฐานให้กับผู้ใช้ระบบปฏิบัติการ msg
ตั้งแต่เปิดตัว windows 1.0
Microsoft ได้เปิดตัวรุ่น 33
รุ่นหลัก ๆ ของ ระบบปฏิบัติการ Windows
ระบบสำหรับรุ่นที่รู้จักไม่ได้
ในช่วง เวลานี้รวมถึงหน้าต่าง
ดาวเนปจูนซึ่งถูกรวมเข้ากับ Windows
Odyssey และพัฒนาเป็นสิ่งที่เราทุกคน
รู้ว่าเป็น Windows XP ในขณะที่มองย้อนกลับไป
ในช่วง 25 ปีที่ผ่านมาเป็นเรื่องค่อนข้างมาก
หน้าต่างที่น่าอัศจรรย์ไม่ได้ถอด จริงๆ
จนกว่าจะปล่อย windows 3-pointer
เก้าสิบเก้าสิบ ห้าปีต่อมา
สีสรรแรกของ Windows
แพลตฟอร์ม สิ่งที่เป็นรุ่นแรกของ
Windows ที่คุณใช้รับเรื่องราวทั้งหมดได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยผลงานจากภูมิปัญญาของอุปกรณ์
กูรู สำรองเฟอร์กูสันและชุมชนของเรา
ของผู้ดูหากคุณมี เรื่อง ใหม่ กับคุณ
คิดว่าน่าพูดถึงอากาศส่งเรา
อีเมลที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
ทีวี ฮิลลารี ดังก้องหมวด 5 นำมา
ส่วนคุณโดย calypso ดาวเคราะห์นี้
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่ที่มีผู้เล่นหลายคน
สามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรีจาก cat
ห้า dot TV / Calypso ทันทีที่คุณได้
ได้รับ มันดาวน์โหลดและติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows ต้องแน่ใจว่าคุณพูดดี
และมี บางสิ่งสำหรับทุกคนที่นี่
บนโลก calypso จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
ตัวฉันเอง แน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
dual boot cat5 TV / calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์คาลิปโซ่
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
ค้นหา เราออนไลน์ได้ที่สามประเภท w ห้า
ดอททีวีสิ่งนี้แค่ ฉันหมายความว่ามัน
นำความทรงจำกลับมามากมาย แต่ตรวจสอบ
ออกโลโก้เป็ดและทำสิ่งนี้
หนึ่งรวมอย่างที่นี่ไม่
นั่นเป็นเพียงฉันหรือสิ่งนี้เตือน
ฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน
อาจมีหรืออาจมี
โจมตีร้อยโทบาร์เคลย์ได้ดีภายใน
สตรีมขนย้ายดีฉัน ไม่รู้
มันเป็นเพียงแค่นั้น
ดูเหมือนจะชวนให้นึกถึงสิ่งเหล่านี้
วิดีโอที่ ได้รับการรุกรานจากอวกาศ
ใช่แล้วเป็นอาณาจักรแห่งความกลัว ตอน ของ TNG
โอ้ว่าเป็นสิ่งที่โลโก้ที่ทำให้ผมนึกถึงขึ้น
วิธีการสุ่มโอชะ ใช่ใช่ใช่ G
คอยติดตาม คุณอย่างแน่นอน
ครับ แต่คุณต้องขอบคุณมากจริงๆ
ฮิลลารีสำหรับการทอยด้วยข่าว
คืนนี้ฮิลลารีฉันต้อง ถอด แต่
ยินดีที่ได้เธอมาที่นี่เช่นเคย
เป็นไรไม่เป็นไรเรามี มาก
เพื่อปกปิดคืนนี้ ฉันต้องการดู
ที่ DD wrt ฉันรู้ว่าคุณมีสองสาม
คำถามที่เรามีเรา สองสามคนที่นั่นใช่
เราจะดู อีเมล colas ได้ไหม
ถ้าหากเราควรทำเช่นนั้นเพื่อเรา
ที่อยู่ที่ดีที่จะมี คุณที่นี่
ผู้ชมใหม่ที่ เข้าร่วมกับเราฉันเดา
ได้รับชมการแสดงที่ดีที่คุณ
ชนิดของ philipson ซื้อทางของฉัน
อีเมล Scola และนี่มาถึงเราผ่านทาง
อีเมลฉันจะเริ่มอ่านฉัน
ลงทะเบียนเมื่อวานนี้เป็นผู้ชมใหม่เมื่อ
ประเภทที่ ห้าฉันเคยดูมาหลายครั้งแล้ว
ตอนของโปรแกรมให้ทัน
สิ่งที่ฉันพลาดไปในอดีต และต่อไป
ชมการถ่ายทอดสดแบบต่อไป
ตอนอังคารที่ 111 ดึงดูดความสนใจของฉัน
ด้วยเหตุผลบางอย่าง และฉันเริ่มดู
เพื่อประหลาดใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันคนที่เป็น
ให้สัมภาษณ์ในสิ่งที่ทางภูมิศาสตร์สามารถ
ให้ไนจีเรียเป็นตัวอย่างแก่เขาเท่านั้น
ตำแหน่งของผู้ชายที่พยายาม จะทำ
การฉ้อโกงบัตรเครดิตโอ้ใช่ ฉันรู้ว่ามันเป็น
เป็นเพียงตัวอย่างและฉันรู้ว่ามี ผู้ชายมากมาย
จากประเทศไนจีเรียมีความมุ่งมั่นและเป็น
ก่ออาชญากรรมเช่นนี้บน
อินเทอร์เน็ตฉันแค่อยากให้เขา รู้ว่าเขา
ต้องดูว่าเขาเลือกชื่อสุ่มของเขาอย่างไร
สำหรับตัวอย่างของเขาทำให้ฉันคิดว่า
เขาคิดว่าชาวไนจีเรียเป็นนักต้มตุ๋น
ถ้านี่เป็น เรื่องจริงฉันก็ไม่ควรรำคาญ
เพื่อแนะนำคนอื่น ๆ ในแอฟริกาที่ชอบ
ฉัน ไปที่หมวด 5 ที่ เพิ่งค้นพบของฉัน บางทีฉันอาจเป็น
ทำให้เกิดเสียงป้องกันเล็กน้อยสำหรับเพียง
ตัวอย่างผู้ชายที่ใช้ ในการอธิบาย
ชี้ว่าเขา พยายาม ทำ แต่คุณต้อง
รู้ว่าประชากร ที่รักของฉัน
ประเทศเป็นร้อยและหกสิบล้าน
และคนเลวสองสามคนนั้นยุ่งกันจริงๆ
ขึ้น รูป ของ พวกเราที่ เหลือ แต่สิ่งนี้
ไม่ได้ หมายความว่า ชื่อแรกควร
นึกถึงใครบางคนเมื่อพวกเขาคิด
ของการ ฉ้อโกงบัตร เครดิต คือไนจีเรียฉันรู้
คุณจะรับสิ่งนี้ได้อย่างไร แต่ฉัน คิดว่าฉัน
การเป็นสมาชิกใน ฟอรัมนี้ยังเด็ก
และก็ไม่ได้เป็นสิ่งที่มีความสุขสำหรับผมที่จะ
ได้ยินสิ่ง นี้ในเวลาไม่ถึง 24
ชั่วโมงของการลงทะเบียนของฉันแน่นอนว่า
โคล่าเราหยุด poloru ทั้งหมดได้ ดี
ขอบคุณน้ำใสใจจริงของคุณที่เราชื่นชม
ข้อความของคุณมีและสิ่งต่าง ๆ อย่างแน่นอน
อย่างที่สามารถเกิดขึ้นได้เมื่อสิ่งที่พูด
และ ฉันคิดว่าความตั้งใจที่อยู่เบื้องหลัง
สิ่งที่พูดไม่เหมือนจุดจบ
และคุณจะแก้ตัว แต่ฉันไม่คิด
ว่ามันมีจุดมุ่งหมายที่ จะรุกรานในใด ๆ
วิธีที่ ฉันรู้ตัวอย่างว่า ed Lynn
จาก ใจแม็กซ์ได้จัดให้มีใคร
ให้สัมภาษณ์ในรายการนั้นอย่างแน่นอนเขา
เป็นคนที่มา แสดงเหมือน
โอกาส สำหรับเขาในการโปรโมตเขา
ผลิตภัณฑ์และและเราอนุญาตให้เกิดขึ้น
แน่นอนใน กรณีนั้นฉันคิดว่าเขา เป็น
เพียงแค่ดึงชื่อออกมาจาก หมวก
มันเหมือนกับว่า ถ้าฉันจะพูด
ใน ตัวอย่างของเขาเขาบอกว่าถ้า
มีคนทำการซื้อ
สถานที่แห่งหนึ่งและ บัตรเครดิตอยู่ใน
ความจริงจากที่อื่นหรือในทางกลับกัน
ถ้าเช่นนั้น ก็จะเป็นธงสีแดงสำหรับพวกเขา
ว่ามันอาจเป็นการฉ้อโกงที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าเขากำลังทำให้ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ใช้ความประทับใจที่เขาพูด
ว่า ถ้าการทำธุรกรรมบัตรเครดิตมา
จากไนจีเรียว่าอาจเป็นการหลอกลวงฉัน
อย่า คิดว่า เป็นจุดที่เขา
กำลังทำ อยู่ที่นั่นฉัน คิดว่าเขาเป็นอะไร
ค่อนข้างจะบอกว่าเป็นตัวอย่างมากขึ้นถ้าถ้า
ฉันเห็นธุรกรรมที่กำลังดำเนินอยู่
เซิร์ฟเวอร์ของฉันสำหรับการ ซื้อและผู้ใช้
บอกว่าพวกเขามาจากอัลเบอร์ตา แต่แล้ว
บัตรเครดิตกลายเป็นจริง
จากออนแทรีโอจากนั้นเป็นเพียง ธงสีแดง
สำหรับฉัน ฉัน เพิ่งรู้ว่ามีอะไรบางอย่างที่นี่
ไม่ตรงกันและฉัน คิดว่าเป็นอย่างนั้น
เป็นความคิดของตัวอย่าง และฉัน
ต้องขออภัยในนามของ EDD และใน
นามของหมวดหมู่ที่ห้าสำหรับวิธีการที่
ที่ถูกยึดและฉันหวัง ว่า
คุณจะเห็นสิ่งที่ผ่านมาตราบ ใดที่ฉันไม่
เชื่อว่า มันตั้งใจที่จะเป็น
ชนชาติหรือเป็นคนเสแสร้ง
ประเทศและดังนั้นฉันก็ขอโทษ ที่เป็น
ทำ แบบนั้นฉันหวังว่าคุณจะ
ติดรอบใช่คุณได้รับมากจาก
การแสดงและแน่นอนคุณรู้สิ่งต่าง ๆ
อย่างที่สามารถ เกิดขึ้นได้เราอนุญาตให้คน
การแสดงบางครั้งฉันบอกว่าฉันแน่ใจ
ประเภทชุดและสิ่งที่ฉันจะไป
กลับมาแล้วบอกว่าโอ้ความดีของฉันฉันทำไม่ได้
เชื่อฉันพูดหรือว่ามันออกมา
ทางผิดหรือ ฉันบอกว่าฉันตั้งใจจะพูด
เช่นนี้ แต่แล้วสิ่งที่เกี่ยวกับ
วิธีที่มันออกมา เพียงชนิดของ
ฟังผิดและคุณก็รู้ว่าเมื่อไหร่
มัน เกิดขึ้นฉันเสียใจมาก แต่ เรา
พยายามอย่างดีที่สุดเพื่อ รักษา
สิ่งที่เป็นกลางและแน่นอนเรามีเรา
มีความเคารพทุกคนสำหรับทุกคนใน
โลกและน่าอยู่มากที่ได้มาอยู่ที่นี่
มันเป็นสากลอย่างแท้จริงมัน เป็นจริง
แน่นอน และมันจะไปสำหรับทุกคน
ประเทศในโลกที่กำลังดู
แสดงฉันประหลาดใจอย่างต่อเนื่องที่ผู้ชม
จากทั่วทุกมุมโลกและ เราสามารถมอง
ที่ผู้ชมของเราตอนนี้ kollam เราได้
มีผู้ชมของเราเป็นจำนวนมาก
จากสหรัฐอเมริกาเรามีผู้ชม
ในประเทศจีนมีประเทศที่สอง เช่น
สำหรับฉันมันยากที่จะเชื่อว่าใช่
แต่นั่นคือวิธีที่ฉันเป็น
สหราชอาณาจักรกำลังดูรายการ
เนเธอร์แลนด์แคนาดาเป็นประจำ
อันที่ห้า ลงในรายการนั่นคือที่ที่
เรามาจากคุณ
คุณรู้ว่าประเทศเยอรมนีมันดี ที่มี
ทุกคนดูจากประเทศเยอรมนีเรามี
สหพันธรัฐรัสเซีย ยูเครนญี่ปุ่น
และอิสราเอลนั้นคือ 10 อันดับแรกของเรา
ประเทศในขณะนี้และเดือนนี้
พัดใจของฉันและฉันขอบคุณทุกคน
ผู้ชมและฉันขอขอบคุณที่คุณอยู่ที่นี่
และฉันและฉันหวังว่าคุณจะ
แนะนำเพื่อนของคุณและให้พวกเขา
ปรับในการแสดงและมีคนของคุณ
แสดงที่นี่ในหมวด 5 จะเป็น
ยินดีที่ได้คุณใน ห้องแชทที่
บางจุดถ้าหากฉันรู้ว่าเวลา
ฉัน คิดว่าพวกเราอยู่ โซน หกชั่วโมง
อาจจะปิดฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้เป็นบวก
แต่ฉันไม่เคยมองว่าเราทำได้
ทำอย่างนั้นเราทำได้ แต่ ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
มันเป็นเรื่องดีที่จะมีคุณที่นี่ไม่เป็นไรเพียง
ต้องการสัมผัสสิ่งนั้นเพราะฉันรู้
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันรู้ว่า นั่นคือ
อีเมลที่จริงใจและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อให้ แน่ใจว่าจะได้รับชุดขอบคุณ
จริง ๆ แล้วฉันไม่ คิดว่าเขาจะยากเกินไปฉัน
ไม่รู้ว่าเขาไม่ใช่คุณไม่ใช่ ฉัน ยาก
หมายความว่าเขาซื่อสัตย์ใช่ถูกต้องอย่างแน่นอน
ในใช่ไปเคารพมันทำอย่างแน่นอน
ได้ เวลาถามคำถามอีกสองสามข้อ
อย่างแน่นอนใช่ครับเราได้โม 18 หลุม
ไม่เป็นไร นาที ฉันเป็น pablo เดี๋ยวก่อน pablo
อาจจะเป็น Pablo แต่ถ้าพวกเขามี Pablo Pablo
ใช่หนอเหมือนผู้ปกครองที่เขาเขียนคุณพูด
เฮ้เวอร์นอนอ่ะฉันทำทุกอย่างแล้ว
อืมกลับมาที่นี่อีกครั้งที่รักของร็อบบี้
โอเคตอนนี้เราลดลงเหลือ 14 นาที ของคุณ
Robbie ขอบคุณที่ฉันควรจะใส่มัน
หัวข้อที่ฉันพบ ใน รูปแบบเทเลสตรีม ก็โอเค
ดังนั้นเริ่มเพิ่ม hey Vern และใช่ฉันได้
ทำ ทุกอย่างอย่างมีตรรกะเพื่อแก้ไขปัญหานี้
ภายใน Wirecast ฉันได้สลับโดยทั่วไป
การตั้งค่าทั้งหมดจากคุณภาพ ของ ฉัน
วิดีโอเพื่อความละเอียดในการเคารพ
อัตราส่วนภาพต่อสิ่งอื่น ๆ
การปิดอัตราส่วนความเคารพ
เพียงแค่ยืด หน้าจอ Fitz ฟัน
ดังนั้นตอนนี้คุณยังมีเพียงสองในห้า
หน้าจอ แต่ เติม Wirecast
หน้าต่างหวังว่าฉันจะได้ทำงานนี้
ในไม่ช้ายากที่จะตีอุปสรรค์เช่นนี้
คุณออกอากาศทุกสัปดาห์ขอบคุณสำหรับ
ช่วยให้ไม่เป็นไร
ปัญหาคือ ว่าฉันมีเหมือนกัน
ปัญหาและ Wirecast จะแสดงเฉพาะด้านบน
ครึ่งหนึ่งของอินพุตใน ไดรเวอร์ BTW DM
คุณสามารถ แก้ไขปัญหานี้ได้ไหม
การแนบภาพเพื่อแสดงภาพนั้น
มีปัญหาขอบคุณจริงๆมาก
ขอแสดงความนับถือ Pablo ไชโย Pablo ฉันจะ ไป
ฉันจะตรวจสอบอีเมลที่คุณสามารถทำได้
นำภาพขึ้นมา แต่เชื่อว่าคุณเห็น
นั่น คือ อะไร และคุณอ่านด้วยเช่นนั้น
ตัณหาฉันคิดอย่างนั้น แต่ ฉันเชื่อ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือ Pablo
บอกว่า หมายถึงหัวข้อที่ฉัน
โพสต์ไปแล้วเหมือนสองหรือสามปีที่ผ่านมา ฉัน
ฉันเชื่อและขอ คำแนะนำจาก
กับปัญหา ที่พวกเขากำลังประสบ
ฉันเห็นใช่เรามาดูใช่แล้วไปดูกัน
ถ้า ฉันพบที่นี่ฉันอาจไม่ได้
สามารถ นำรูปมาให้
คนโชคไม่ดีที่นี่เราไปกันเลย
อดทนกับฉันสักครู่และฉันซาบซึ้ง
ที่ฉัน จะพยายามที่จะได้รับ
ส่งอีเมลขึ้นบนหน้าจอที่นี่ เพียงเพื่อ
ผู้ชมที่บ้านสามารถดูว่ามัน คืออะไร
ที่คุณกำลัง พูดถึงที่นี่ Pablo
ไม่เป็นไร
ดังนั้นนี่คือภาพหน้าจอที่ Pablo เป็น
ให้ดีฉันเชื่อมต่อการ์ดที่ส่งและ
มันแสดง อยู่ตรงกลาง
ดูเหมือนว่ามันควรจะดูเหมือน
ว่า แต่มันจริงหาเป็นเช่นนั้น
มันเป็น ชนิดของการดิ้นรนใน
ตรงกลางเมื่อฉันมีปัญหากับ
Wirecast Wirecast เป็นเครื่องมือออกอากาศ
ที่เราใช้ในการสร้างรายการสด
ช่วยให้ เราทำการสลับกล้องทั้งหมด
เอฟเฟกต์สุดวิเศษและทุกสิ่ง
ที่ คุณเห็นที่นี่ในการแสดงเช่น
มันมีอยู่ทั้งหมดเมื่อฉันมีแบบนั้น
ปัญหามันจบลงด้วยการเป็น
ไดรเวอร์สำหรับอุปกรณ์ของฉันเอง ไม่ได้
เข้ากันได้กับการโยนลวดดังนั้น ฉันขอแนะนำ
คุณ ลองใช้ไดรเวอร์อื่นและ
ดูว่าคุณสามารถ หาสิ่ง นั้นได้ไหม
นั่นคือไดรเวอร์ของบุคคลที่สามที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อช่วยเหลือ คุณในเรื่องนี้และแน่นอน
คุณยังสามารถปิดแง่มุมการเคารพได้
อัตราส่วนในการโยนลวดซึ่ง ฉันค้นหา ด้วย
ช่วยถ้า กล้องตัวเองกำลังรายงาน
อัตราส่วนผิดที่คุณสามารถทำได้
ตรวจสอบการ ตั้งค่า ไดรเวอร์ สำหรับคุณ
กล้องตัวเองดังนั้นฉันเดา คุณจะโทร
มันเป็นคุณสมบัติของกล้องที่
คุณจะพบในนักแสดงลวดและ Wirecast
ภายใต้การบริหารจัดการสินทรัพย์ที่คุณจะสามารถ
กำหนดค่าเหล่านั้นและภายใต้กำหนดค่า
อุปกรณ์ที่คุณควรจะทำบางอย่าง
สิ่งอื่น ๆ ยกเว้นผู้จัดการสินทรัพย์
แน่นอนคุณจะสามารถ เปลี่ยน เป็น 4
กว่า 3 ดูเหมือนว่า คุณดูเหมือนว่า
ที่คุณทำมานานกว่าสามมีดังนั้น
คุณจะ ต้องการเปลี่ยนอุปกรณ์นั้นเป็น 4
มากกว่า 3 และจัดการการตั้งค่าของคุณ
สำหรับอัตราส่วนความเคารพเป็นเรื่องยาก
หนึ่งแม้ว่าและไม่สามารถเข้าถึงได้โดยตรง
การตั้งค่าของคุณเป็นเรื่องยากสำหรับฉัน
คิดว่ามันจะ แตกต่างกันไป
ทุกคน แต่ สำหรับฉันเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น
เมื่อกล้องกำลังแสดงหรือถูกบีบ
ความผิดพลิกไปมาอย่างเช่น
จบลงด้วยการเป็นไดรเวอร์สำหรับ
การ์ดจับภาพเฉพาะที่ฉันใช้
ซึ่งเป็น hauppauge เพียงต่ำสุด
การ์ด hapag ที่ฉันได้มาราคาหกสิบเหรียญ
นั่นคือการ์ดที่ ทำให้ฉัน
ความเศร้าโศกแทนที่คนขับด้วย
โอเพ่นซอร์สไดรเวอร์ ฉันจำไม่ได้
อันไหนมันเป็น แต่ฉันมองไปรอบ ๆ ฉัน
พบไดรเวอร์บางตัวที่เข้ากันได้
ด้วยบัตรของฉันที่เป็นโอเพ่นซอร์สและ
ที่พัฒนาโดยโอเพนซอร์ซ
ชุมชนและมันทำให้ฉัน ทำ
บัตรและ ให้ฉันใช้ และมันทำงาน
โชคดีมากจริงๆ ฉันขอโทษฉัน
ไม่มี คำตอบที่ชัดเจนสำหรับคุณ
แต่หวังว่าอย่างน้อยจะช่วย
คุณด้วยการบรรลุสิ่งที่เป็นคุณ
ต้อง ทำกับ Wirecast แต่แน่นอน
ยังเป็นความคิดที่ดีที่จะอยู่ด้านบนเสมอ
ของ wire cast เวอร์ชัน ล่าสุดที่ ฉันทำ
ค้นหาแม้แต่อายุการใช้งานไมโครซอฟท์ของเราที่เรามี
มีปัญหากับตั้งแต่วัน แรกและฉัน
เคย ทำสิ่งเดียวกันที่
ฉันต้องใช้ ไดรเวอร์ของบุคคลที่สามใน
เพื่อให้มันทำงานและ
ไดรเวอร์บุคคลที่สามโดยเฉพาะคือ
จู้จี้จุกจิกถ้า ฉันปิดมันโดยไม่ตั้งใจ
จะผิดพลาดกล้องแล้วคุณ
ไม่สามารถเข้าถึงกล้องโดยไม่มี
รีบูตดังนั้นมันจึงค่อนข้างพิถีพิถันกับ
Wirecast อัพเดตล่าสุดที่ ฉันมี
ปัญหานั้นได้รับการแก้ไขฉันไม่ได้อีกต่อไป
ต้องใช้ ไดรเวอร์ นั้น เลยเพียงแค่ฉัน
ใช้ burnamy โดยตรงของ microsoft
ไดรเวอร์ดังนั้นคุณอาจพบว่ายัง
การอัพเดตซอฟต์แวร์ของคุณจะเป็นสิ่งที่ดี
ขอให้โชคดีนะ
พูดคุยเกี่ยวกับวันนี้ เรากำลังเรียกใช้
ต่ำในการจัดตำแหน่งดังนั้นตอนนี้ฉันมี
สิทธิพิเศษในการมีเราเตอร์ของเราทอด
ตัวเองเมื่อสัปดาห์ที่แล้วจำได้สองสาม
สัปดาห์ที่ผ่านมาหากคุณกำลังดูการแสดง
อยู่คุณอาจจำได้ว่าเรามี
คืนที่อาหารสัตว์ยังคงถูกตัดอยู่
ออกมาและคุณรู้ว่าเราสงสัย ว่ามัน
justin.tv เราไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นใช่และฉันก็ติดต่อ ISP ของฉัน
และ ISP ก็บอกว่า จริง ๆ แล้วอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อหลุดออกมาตามปกติ
ช่วงเวลามันเพิ่งตัดแล้ว
เชื่อมต่อเปิดเพื่อให้เห็นว่าเป็น
สาเหตุส่วนใหญ่มองอย่างชัดเจน
ในสัปดาห์ที่แล้วเราได้ทำ
แสดงทุกอย่าง ทำงานได้ ดีและ
จากนั้นเริ่มมี ปัญหา เพิ่มเติม
และตัดสิน ว่าเราเตอร์ของเราเป็น
จริง ๆ แล้วจะเตะถังดังนั้น
การนัดหยุดงานยึดเอาไปและเริ่มต้น
กำลังเลือก ซื้อเราเตอร์ใหม่และ
ผมไม่เลือกเราเตอร์ของฉันดีว่าวิธีการทำ
คุณเลือกแลนด์โรเวอร์ของคุณทั้งหมดฉัน ได้ฉัน
มี เน็ต นี่คือ wnr 3500 l ฉัน
อย่าแม้แต่จะรู้ว่านางแบบโดน ทำร้าย
ยังมีคุณสามารถดู
ฉัน สนใจ dd-wrt มาก
เฟิร์มแวร์สิ่งที่มันเป็นเฟิร์มแวร์
จาก DD wrt com ที่ใช้เวลาของคุณ
เราเตอร์นอกกรอบและอนุญาตให้คุณทำ
เพิ่มคุณสมบัติที่เกินกว่าจะเป็นอะไร
เราเตอร์ที่ล้าสมัยมี
เพราะผู้ผลิตต้องการให้คุณ
ซื้อหนึ่งก้าวขึ้นไปที่พวกเขาต้องการให้คุณซื้อ
แบบจำลองที่ดีกว่าราคาแพงกว่า
แน่นอนรูปแบบแน่นอน แต่คุณ
รู้ว่าฮาร์ดแวร์ทั่วไปทั้งหมด
เหมือนกันทั่วกระดานมันเป็น
ซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งใน
เฟิร์มแวร์ดังนั้นโดยใช้ dd-wrt คุณสามารถ
เพื่อใช้เราเตอร์เก่าและคุณ สามารถ
เปลี่ยน เป็นสิ่งที่สวยงามที่
สิ่งที่ฉันทำ ในอดีตและนั่นคือ
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ ทำงานสำหรับ
เวลาที่ยาวนานที่สุด ฉันมีโมโตโรล่าตัวเก่า
อุปกรณ์ที่ ตายไปแล้วอย่างสมบูรณ์ด้วย
เฟิร์มแวร์หุ้นให้มันถูกติดตั้ง
dd-wrt เรามีสองสาม ปีที่ผ่านมา
ของมันก่อนที่ฮาร์ดแวร์จะเตะในที่สุด
ถังที่ให้ฉันดีมาก
คุณสมบัติใหม่มากมายดังนั้นสิ่ง ที่
คุณต้องการ ค้นหา คือคุณซื้อเราเตอร์
คุณลักษณะใดที่คุณต้องการจาก
dd-wrt และวิธีการตรวจสอบว่าเป็น
ถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา ฉันจะไป
โพสต์ลิงก์บางรายการในบันทึกย่อการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 166 แต่ โดยทั่วไปมี
รายการอุปกรณ์ที่รองรับและรายการนี้
ให้ข้อมูลมากมายเกี่ยวกับ ทั้งหมดให้คุณ
อุปกรณ์ต่าง ๆ และนี่ ก็กว้างขวาง
ฉันหมายความว่ามันเป็น โต๊ะตัวใหญ่ที่ตัวน้อยของฉัน
ลิงก์ไปยังโมเดลใด ๆ ที่เป็นคุณ
แม้จะมีในที่นั่นใช่แน่นอน
คุณมีเราเตอร์เก่าที่คุณอาจลอง
ตรวจสอบว่ามี อยู่ในนั้นเพื่อคุณ
อาจไม่ต้อง ออกไปข้างนอกเหมือนที่ฉันไม่ได้ซื้อ
ใหม่ในกรณีของฉันฮาร์ดแวร์ของฉัน
กำลังจะตายและดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องได้รับใหม่
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นในกรณีที่ฉันกำลัง
ขั้นตอนแรกของการตัดสินใจไม่เป็นไรฉันจะ
ซื้อหนึ่งต่อไปลองเลือกอัน ที่
จะ ทำงานได้ดีจริงๆ
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำมีลิงค์ที่
บอกว่าฉันจะแฟลชเวอร์ชันไหนและรุ่นไหน
บอกคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับ
dd-wrt รุ่นต่างๆ และคุณจะ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าไม่แฟลชสร้างเมกะ
อุปกรณ์ที่มีแฟลชสี่เมกะไบต์
ความทรงจำที่ เหมือนล้านเก่าของฉัน
ต้องใช้ แฟลชแปดเมกะไบต์หรือมากกว่า
ดังนั้นคุณต้องถามตัวเองว่า โอเค
mega นี้คืออะไร
สิ่งนี้หมายความว่าอะไรและอะไรอะไร
ทำในสิ่งที่รุ่นที่ฉันต้องการที่เราต้องการ
ระบุว่าโอเค ฉันจะไปด้วยได้ดี
เราเตอร์สี่เมกะไบต์ซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปเราเตอร์ทุกตัวที่อยู่ในนั้น
หิ้งหรือ ฉันต้องไปอีกขั้น
และหาคนที่ จะให้ ฉัน
เข้าถึงฟีเจอร์ที่ใหญ่กว่าจากเมกะนี้
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำและสิ่งที่ ฉันทำ
ลองดูว่าฉัน จะหา รายชื่อที่นี่ได้ ไหม
นั่น คือสิ่ง ที่จะทำให้ใหญ่นี้
ฉันจะไปกับแปด Meg หรือไม่ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าทำไมเรามาดูว่าฉันสามารถ หา
หน้านี้เพื่อความรวดเร็วฉันแค่นี้
กำลังจะใช้รุ่น Google dd-wrt
การเปรียบเทียบ
เรามาดูกันว่า เราสามารถค้นหาอะไร
ฉันควรดาวน์โหลดเวอร์ชันใด
สิ่งที่ฉันกำลังมองหา ที่นี่
พวกเขาได้รับดีจริงๆ
เว็บไซต์ที่มีรายละเอียด แต่ฉันพบว่ามันเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ซับซ้อนที่สุดเท่าที่จะหา
ข้อมูลจริงนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
จะ ใส่ลิงค์ในการแสดง
โน้ตของตอนที่ 166 สำหรับคุณ
ทำ สิ่งต่าง ๆ ให้ง่ายขึ้นนิดหน่อย
ลองดูที่นี่เราไปด้วย สิ่งนี้
ไฟล์คุณจะเห็นว่ามันเปรียบเทียบ Micro
Micro plus micro + ssh mini mini ร้อนแรง
จุดใช่คุณ สามารถสร้าง ร้อน ของคุณเอง
พบกับสิ่งเหล่านี้ด้วยเฟิร์มแวร์มินินี้
USB USB ทั่วไปและสิ่งเหล่านี้ แตกต่างกัน ทั้งหมด
ทุกรุ่นจนถึงสูงสุดและใหญ่
ดังนั้นคุณจะเริ่ม ลงรายการนี้
คุณสมบัติ ที่คุณสามารถเพิ่มไปยังเราเตอร์ของคุณ
แม้ดอกจันสามารถเปลี่ยนคุณได้
เราเตอร์ของคุณเป็น DNS แบบไดนามิกของตัวเอง PBX
ext3 รองรับ ipv6 ซึ่งตามปกติคุณต้องการ
ต้อง จ่ายค่า เราเตอร์ระดับสูงกว่าให้
รับ คุณลักษณะดังกล่าวที่นี่เป็นหนึ่งใน
นักเตะสำหรับฉัน proftpd สามารถทำได้
คัดค้านความจริงที่ว่า ฉันมีอายุมากแล้ว
เซิร์ฟเวอร์ของเดลล์อยู่ในนั้นด้วย ftp
ติดตั้งแล้วและเป็นเพียงการมอบให้ผู้คน
เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ ftp ของฉันที่ใช้
พลังน้ำมากมายจินตนาการว่า ฉันทำได้
คัดค้านอย่างสมบูรณ์และ เพียงแค่ใส่
สิ่งนี้บนอุปกรณ์โซลิดสเตตตัวเล็ก ๆ ด้วย
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวได้ ความร้อนน้อย มาก
สร้างการใช้พลังงานน้อยมาก
ฉับพลัน dd-wrt ทั้งหมดเริ่มบันทึกฉัน
เงินเพราะฉันสามารถติดตั้งคุณสมบัติ
อย่างนั้น ฉันก็สามารถสร้าง ftp ได้
เซิร์ฟเวอร์บนอุปกรณ์โซลิดสเตตของฉัน
ดำเนินการต่อเพื่อลง รายการคุณสมบัติเพิ่มเติม
สิ่งที่คุณได้รับคือคุณภาพของ QoS
บริการและมันค่อนข้างขั้นสูง
และคุณเห็นว่าตกลงใช้ได้ ใน
mini และ micro microplus mini และแม้กระทั่ง
เห็นด้วยจุดที่มีอยู่
ใน ทุกคน ใน แต่แล้ว proftpd
คุณจะเห็นว่ามันมีอยู่ใน USB ทั่วไป
mini USB FTP ขนาดใหญ่และขนาดใหญ่ที่โอเค
มีจุดที่บอกฉัน ว่าถ้า ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถใช้สิ่งนี้ ได้ฉันต้องค้นหา
ชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์ที่เข้ากันได้กับ
dd-wrt เวอร์ชันใดเวอร์ชันหนึ่ง
ดังนั้นด้วยฐานข้อมูลเราเตอร์เมื่อคุณไป
ในเว็บไซต์ของพวกเขาคุณจะเห็น
อุปกรณ์ที่รองรับให้เราบอกคุณ
ที่บน กล่องหรือโดยปกติพวกเขาไม่ได้
กรณีนี้พวกเขาทำสิ่งนี้ได้ดี
ว่าพวกเขากำลังเปิดแหล่งที่มาและ
มัน เยี่ยมมากที่ฉันชอบแบบนี้ แต่ในแบบปกติ
กรณีมันจะไม่ พูดอย่างนั้น แต่อะไร
คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถกด ctrl f และ
คุณกำลัง จะหาชื่อ
เราเตอร์ของคุณดังนั้น 3,500l คือเราเตอร์
ที่ ฉันซื้อแล้วคุณจะเห็นของที่นี่
สิ่งที่ ฉันกำลังมองหา มันมี 64 เมกะ
ram 8 เมกะไบต์ของแฟลชและคุณจะ
จำไว้ ว่าเราเรียนมาแล้ว
ฉันสามารถใช้ แฟลชได้ตั้งแต่แปด Meg ขึ้นไป
ไป กับฝา mega do ใช่แล้วคุณเห็น
มันมีคุณสมบัติอื่น ๆ อะไรฉันเลยดู
ที่มันมี ไว้สำหรับที่ดิน 11 และมันเป็น
กิกะบิตสวิตช์เพื่อบอกว่า โอเค
ไม่ เพียง แต่ ฉันจะได้ รับทั้งหมด
ข้อดีของ dd-wrt กับ mega
ติดตั้งหรือในกรณีนี้การติดตั้งขนาดใหญ่
แต่ยังฉันสามารถที่จะฉันสามารถที่จะอัพเกรด
เครือข่ายของฉันเป็นกิกะบิตเพราะมัน มี
ที่สร้างขึ้นในนั้นจะไม่ เสียค่าใช้จ่ายฉัน
อีกต่อไปดังนั้นขั้นตอนการติดตั้ง
เมื่อคุณกำหนดรุ่น ของ dd-wrt
ที่คุณต้องการมันจะต้องเป็น
เข้ากันได้อย่างระมัดระวัง ที่คุณได้รับ
รุ่น ที่เข้ากันได้กับ
เราเตอร์และเราสามารถช่วยคุณได้
เว็บไซต์ dd-wrt แน่นอน มีทั้งหมด
ข้อมูลที่คุณ ต้องการเมื่อคุณมี
ข้อมูลที่คุณสามารถเข้าสู่
เราเตอร์ ที่นี่ ฉันกำลังเข้าสู่ เราเตอร์
เหมือนฉันกำลังจะอัปเดตเฟิร์มแวร์ดังนั้น
นี้เป็นสิทธิออกจากกล่องนำมัน
บ้านเสียบเข้ากับ ฉัน
เน็ตเราเตอร์และสิ่งที่ฉันต้องทำหลังจากนั้น
แน่นอนฉันได้ดาวน์โหลด
เฟิร์มแวร์ แต่ฉันผ่านขั้นตอนไปแล้ว
โดยทั่วไปจะต้องผ่านการอัพเกรดย้อนยุค
เช่นเดียวกับฉันถ้าฉันเป็นเพียงแค่
อัปเดตเป็นเฟิร์มแวร์ปกติที่ฉันทำอยู่
กับเราเตอร์ของฉันที่นี่ดังนั้นแทนที่จะ
ค้นหาเฟิร์มแวร์จากเน็ต ฉัน
ในความเป็นจริงจะ เรียกดู dd-wrt
ไฟล์ในกรณีของฉันฉันต้องใช้ระหว่างกาล
ไฟล์เพื่อให้สามารถแปลง
Red Rover จึงเริ่มต้นด้วย mini และ
จากนั้น คุณอัพเกรดจากที่นั่นเป็น
การ ติดตั้งครั้งใหญ่ทำให้ฉันเป็นมืออาชีพ
ftp และทั้งหมดนั้น
และมันก็ ง่ายที่ ฉันจะทำ
ความเร็วขึ้นเพียงเล็กน้อยเพื่อให้ที่นี่
ที่คุณสามารถดูการติดตั้ง
ขั้นตอน แต่จะใช้เวลาไม่นาน
มันเป็นเพียงการกระตุ้นให้คุณ
การติดตั้งเวอร์ชันอื่นของ
เฟิร์มแวร์ตรงนี้ มันทำงานอย่างไร
บน เน็ตมันค่อนข้าง เหมือนกัน
กับเราเตอร์ใด ๆ เลยและอีกครั้งเป็น
ตราบใดที่คุณมีสิ่ง ที่ถูกต้อง
เวอร์ชันที่คุณดาวน์โหลดจาก
เว็บไซต์ DD-WRT ฟรีแน่นอน
มันกำลัง จะติดตั้งลงบนของคุณ
เราเตอร์ที่นั่นเราไปได้ดีและรวดเร็วดี
ไม่ได้ ไป เร็วขนาดนั้น
นานแม้ว่าคุณจะใช้เวลาสองสาม นาที
ดูที่นั่น นับถอยหลัง 1.5 นาที
ตอนนี้ตามที่มันบอกว่ามันกำลังอัพเดท
การตั้งค่าแล้ว บูมทั้งหมดในทันที
dd-wrt ติดตั้งบนเราเตอร์ของฉันแล้ว
ฉันซูมเข้าที่เฟรมเพราะ ฉันได้รับ
ใส่เข้าไปในกรอบและที่นั่นเรา ไปมันเข้ามา
รุ่นมินิดังนั้น ฉันจะไป
ผ่านขั้นตอนการติดตั้งที่นั่น
ในการบริหารและผ่าน
อัพเดตเฟิร์มแวร์เป็นเวอร์ชั่นใหญ่
dd-wrt ดังนั้น ฉันดาวน์โหลดสองไฟล์นี้
กรณี ที่ให้ ฉันเข้าถึงบาง
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่คุณเห็นแผนภูมิ
มี แต่ตอนนี้ถ้าฉันเข้าถึงเราเตอร์ของฉันมัน
กำลังจะป้อน รหัสผ่านของฉันที่นี่เพื่อรับ
ในที่คุณจะ เห็นว่าทันทีที่คุณค้างคาว
รับสถานะเราเตอร์ของคุณ
คุณมีเครือข่ายไร้สายของคุณ
ได้รับบริการของคุณบริการเป็นเลิศ
คุณมีสิ่งมากมายที่ คุณสามารถทำได้
ด้วยเราเตอร์ dd-wrt จาก VPN เป็นแบบคงที่
ที่อยู่ IP ตามที่อยู่ mac
สิ่ง ที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
เราเตอร์ที่สูงขึ้น-end สำหรับคุณได้มีของคุณ
USB ซึ่งเป็น Ajax ทุกอย่าง
ตามที่นี่ดังนั้นหากฉันไป สนับสนุนแกน USB
และสามารถ ฉันต้องการ USB 1.1 ใช่คุณรู้
ถ้าฉันต้องการการสนับสนุนที่เก็บข้อมูลฉัน สามารถเปิดใช้งานได้
นั่นและฉันสามารถทำ ตามทุกขั้นตอนได้
คุณก็รู้จากที่นั่นเมื่อฉันเปิดใช้งาน
ที่ฉันต้องการสนับสนุนระบบไฟล์ Linux
ฉันต้องการตารางการจัดสรรไฟล์
windows ที่ dos ระบบไฟล์รองรับเป็นต้น
ไดรฟ์อัตโนมัติติดตั้งแม้กระทั่ง
ความสามารถกับรุ่นนี้ฉันสามารถ
ใช้ cifs จริง หรือ
และติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของฉันโดยอัตโนมัติ
เป็นจุดเชื่อมต่อกับไฟร์วอลล์ของฉันเพราะ
เป็นลินุกซ์ที่ถูกต้อง dd-wrt ขับเคลื่อนโดย
ลินุกซ์ฉันสามารถ ssh มันฉันสามารถ telnet
เป็นฉันสามารถบอกว่าฉันเมากลัวฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันสามารถติด pogoplug ของฉัน
มันเป็นอย่างนั้นทั้งหมดในทันทีที่มันจะกลายเป็น
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันสามารถเข้าถึงหรือแชร์หรือ
ให้การเข้าถึงไฟล์ ftp แก่ผู้ใช้
ผ่านการตัดอุปกรณ์โซลิดสเตต
ลงไปในน้ำที่ฉันต้องใช้และ
ให้ตัวเองเป็น มืออาชีพ มาก
คุณสมบัติในสิ่งที่สมเหตุสมผล
โมเด็มราคาไม่แพงฉันทำการเปรียบเทียบ
ระหว่างหลายประเภทที่แตกต่างกัน
โมเด็มที่ ฉันเลือกมาให้
จะทำสิ่งที่ฉันต้องทำ และคุณจะ
ดูที่นี่ว่าฉันได้ข้อดี ข้อเสียของ
แต่ละอันก็ดีที่จะ เสียค่าใช้จ่ายสำหรับ โมเด็มนี้
เราเตอร์นี้มีค่าใช้จ่ายฉัน 119 ดอลลาร์และเป็น
ทำงานที่ยอดเยี่ยมสำหรับเราและทำงาน
ทดสอบได้ดีจริงๆ มีความสุข มาก กับ
ลองดูที่ d d dash W rt.com
อย่าลืม ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
ในสัปดาห์นี้จัดหมวดหมู่ห้า dot TV และทำ
แน่ใจว่าคุณได้รับชื่อของคุณในการวาด
สำหรับ เครื่องพิมพ์ mfc j 615 W ใหม่ล่าสุด
จาก Brother Canada และ ทีวี 5 หมวดหมู่
คุณจะพบว่า ที่ ด้านล่างของ
เมนูโต้ตอบฉันเป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ดีมากที่นี่ ส่งอีเมลมา หาฉัน
อยู่ที่หมวดห้า dot TV ในสัปดาห์นี้
และรับคำถามของคุณในจะพยายาม
ติดตาม คำถามเหล่านั้นที่ฉัน
คิดถึงสัปดาห์นี้อย่างถูกต้อง
เป็นสัปดาห์ที่ดีที่ได้พบคุณวันอังคาร
