ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະປະສົບເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 166
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ i am ຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie Ferguson Eric ແມ່ນແນວໃດ?
ເພື່ອນຂ້າພະເຈົ້າດີແລະທ່ານທ່ານດີດີ hey
hey ງາມ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ວັນອັງຄານ 23 ເດືອນພະຈິກແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ດີ
ສາມປີ 2010 ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນຫນຶ່ງເດືອນ ແລະວັນຄົບກໍານົດຈົນຮອດ
ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ snow ໃນ
Barrie Ontario ມື້ນີ້ພຽງແຕ່ຂົ່ມຂູ່
ພຽງແຕ່ຖິ້ມພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ມີຫຼາຍເກີນໄປແຕ່
ມັນຄື 13 ອົງສາໃນມື້ນີ້ເບິ່ງ ແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ດິນຟ້າອາກາດສໍາລັບຕອນກາງຄືນແລະການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ dd-wrt ຈາກ
ການເລືອກ router ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຕົວຈິງ
ການຕິດຕັ້ງມັນຕັ້ງແລະການນໍາໃຊ້
firmware ຟຣີທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຊື້ໄດ້
router ລາຄາຖືກກວ່າແລະເພີ່ມຄຸນສົມບັດທີ່ມີ
ວ່າ ຂອງຊຸດຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການຕິດຕັ້ງ
pogoplug ກັບ windows ແລະ linux ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈື່ຈໍາໄວ້ໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຄໍາຖາມຢູ່ໃນນັ້ນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ບາງຈຸດຄືນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄໍາຖາມຕົ້ນສະບັບເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສອງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບວ່າ
tonight ພວກເຮົາຈະເຮັດແທ້
ວ່າ uh rock ທ່ານເຖິງພາກເຫນືອວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປັນຫີນເຖິງພາກເຫນືອນັ້ນຄືກັບວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ຈັດການກັບຄືນຄືນ ນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກໄປແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ເຄື່ອງພິມອ້າຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Hillary ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ເຂົາຈະ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ tonight hey ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ fabulous ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບປະເພດ
5 ເປັນສະເຫມີໄປທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຊອກຫາ
ຕອນນີ້ອັດຕາພາສີ ສູງກວ່າ
ຊອກຫາທີ່ດີກວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານແມ່ນໄດ້ຮັບມັນ
ຮ່ວມກັນຫຼາຍກວ່ານີ້ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ອາໃສຢູ່ນີ້ພຽງແຕ່ຕົມໃນ 10 ສິ່ງທີ່
ແມ່ນມາ ໃນຂ່າວໃນຕອນແລງນີ້
Hillary ຖ້າທ່ານແນ່ນອນດີ
ມາ ຢູ່ໃນປະຊາຊົນຂ່າວສານພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ທິດທາງລົດຖີບຂອງ Google Maps ຈະມາເຖິງ
ກັບການາດາແລະ iOS ຂອງມື້ວານນີ້ 4.2
ການປ່ອຍອອກມານໍາເອົາຄຸນສົມບັດໃຫມ່ໃຫ້ກັບປະຈຸບັນ
ອຸປະກອນ Apple ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ipad google
netbooks chrome os ທີ່ຈະບໍ່ມີ
ກຽມພ້ອມ ໃນເວລາສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດໃຫ້
ຂອງຂວັນຂອງວັນນະຄະດີດິຈິຕອນວັນພັກນີ້
ລະດູການແລະຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນ
microsoft windows operating system
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ 25 ປີສຸດ Saturday ໄມ້
ປະມານສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອບໃຈ Hilary ດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ໃນຕອນກາງຄືນນີ້
ທ່ານຂາຍປ່ອງ brute ເປັນເຈັ້ຽຈືດໆ
yeah ໂຍນພັກນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຊີນໄດ້ຍິນດີທີ່ຈະເປັນທາດເຫຼັກ
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນມັນສໍາຄັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບບົດຂ່າວ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນຄວາມຄິດເຫັນພຽງແຕ່ ເວົ້າ
ທີ່ຄ້າຍຄື ບ່ອນທີ່ Windows ມາຈາກ
ແລະປະສົບການທໍາອິດຂອງຂ້ອຍກັບ Windows
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າຢູ່ໃນປະເພດ 5
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ /
ຂ່າວສານແລະມີໂອກາດສໍາລັບ ທ່ານ
ໃຫ້ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງຂ່າວຕ່າງໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທັງຫມົດໃນອາທິດຂອງທ່ານ
ມັນໄດ້ພຽງແຕ່ສະບູ dandy ໃນປັດຈຸບັນດີດີ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມັກຫຼີ້ນ Hockey ດີ
ວ່າຕໍ່ມາຄືນນີ້ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືໃນລົດທີ່ດີດີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີການໂຕ້ຖຽງກັນຄືກັບຄົນໂງ່
ໂອ້ຍໂອ້ລໍ ນາທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເວລາຜ່ານມາ ທ່ານໄດ້ tweeted
ໄດ້ traumatized ໂດຍ yeah ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກໍ່ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບປະເພດ 5 ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດທີສາມ tr ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະມີທ່ານມີທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງແຕ່
ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາຊີວິດພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື freenode ໃນ
ປະເພດຫ້ອງ 5 ແນ່ໃຈວ່າມີໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ດີຄວນພວກເຮົາອາດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ນແທ້ບໍທີ່ ລາວຍັງຖາມ
ການອະນຸຍາດຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ ທ່ານຍັງ
ຂໍໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາມີແຕ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍໃຫມ່ອາດຈະເປັນຂ້ອຍຈະດື່ມ
Hillary ມັກຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບສິດ
ທ່ານຈື່ ຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດກະລຸນາໄດ້
ອ່ານນີ້ wow ໃຫມ່ນາງ ໄດ້ມາມີ
ນາງ ໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າດີ
Jerry ວ່າແມ່ນແລ້ວສືບຕໍ່ເຮັດອາກາດ
ວຽກທີ່ດີບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມປາຖະຫນາດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ຂອງທ່ານຫຍັງດີຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເພື່ອ
ຕອບຄໍາຖາມງ່າຍໆທີ່ຈະຖາມພວກເຮົາ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນ Claire ແທ້ຈິງແຕ່ນີ້
ແມ່ນ rock ເຖິງພາກເຫນືອຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກັບນັ້ນແລ້ວ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກການເບິ່ງ ງານວາງສະແດງບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ pogoplug ທ່ານ
ພົບ ແລະຊື້ຫນຶ່ງກໍ່ວ່າມັນຫຼາຍ
ມີຄວາມສຸກກັບອຸປະກອນບັນຫາຂ້ອຍ
ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດໄດ້
ຂ້ອຍ ubuntu netbook ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດ
ໄຟລ໌ tgz ແລະວ່າເທົ່າທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສາມາດ ຜ່ານການຕັ້ງຄ່ານີ້ດ້ວຍ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ເຮັດໄດ້
ແລະແນ່ນອນວ່າເປັນໂອກາດດີສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢູ່ ໃນຮົ້ວກ່ຽວກັບການ
pogoplug ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີວັນຄຣິດສະມາດ
ມາ stuffer ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາສະນັ້ນ
ການເວົ້າ stuffer ຫຼັກ Oh ຈະເປັນແທ້
ການລົງທຶນທີ່ດີຈົນເຖິງວັນຄຣິດສະມາດ
ຂອງຂວັນໄປດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ນີ້ອອກພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງຮູບແບບ pogoplug ເປັນອຸປະກອນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ຮາດໄດໃນແບບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນໃນໂລກ
ຜ່ານ ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ USB ຍາກ
ຂັບທ່ານບີບມັນເຂົ້າຫຼືຫຼາຍຍາກ
ຂັບລົດແລະມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໄດ້
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈາກທຸກບ່ອນ
ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພເຂົ້າລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນເທົ່າທີ່ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ແລະ
ການເກັບຮັກສາຊັບສິນຂອງທ່ານຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຮາດໄດຫຼາຍໆຫຼື Pogo plugs ຫຼື
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດມີ
ເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມ
ສໍາລັບ ຄວາມສະດວກ ງ່າຍດາຍ ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດພິມຈາກ iPad ຂອງທ່ານຫຼືຈາກ
ອຸປະກອນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ໂທລະສັບ Android ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງໄປທີ່ເຄື່ອງພິມທີ່ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ Pogoplug ຂອງທ່ານ ຫຼືພຽງແຕ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນມັນເປັນ ແທ້ໆ
ອຸປະກອນ brilliant ມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ການເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ຈໍາກັດໂດຍສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງສັນໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບມັນເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ການເກັບຮັກສາມະຫາຊົນສໍາລັບທ່ານ
ຮາດແວ ທີ່ກ່າວວ່າ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຂົ້າເຖິງຮາດໄດ
ຜ່ານ pogoplug ເປັນຖ້າມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ USB ຈິງໆ
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດທີ່ຂັບແຂງສາມາດເຮັດໄດ້
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແມ່ນທຸກແຫ່ງຫົນ ໃນໂລກ
ຍາວຍ້ອນວ່າມັນມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ plugged ເຂົ້າໄປໃນ pogoplug I ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານ mount ໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ p ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບໂດຍພື້ນຖານກັບຄອມພິວເຕີ linux ຂອງ ຂ້ອຍ i
ສາມາດສ້າງ ຈຸດຕິດຕັ້ງແລະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນຄືກັນກັບມັນ
ຮາດໄດເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍໃຊ້ວ່າ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ 1 ຢູ່ທີ່ ສະມາຊິກ ຄອບຄົວ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ສາມາດແລກປ່ຽນຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ກໍ່ແມ່ນການປະສານງານກັນ
ສອງ ອຸປະກອນຮ່ວມກັນກັບ activesync ດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວ plunge ແລະ
ອອກໄປ ແລະຊື້ pogoplug ມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີລາຄາແພງທີ່ສຸດບໍ່ມີ
ຄ່າທໍານຽມ ການບໍລິການ ແລະບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ເນື່ອງຫຼື
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ຮາດແວແລະ
ທ່ານໄດ້ ມີຊຸດຄຸນສົມບັດທັງຫມົດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈກ່ຽວກັບ
pogoplug ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບທັງຫມົດໃຫມ່
ຮຸ່ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາອອກແຕ່
ມັນສະເຫມີກັນກັບກັນສະນັ້ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເອົາ ອອກອຸປະກອນຮາດແວໃຫມ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮາດແວໃຫມ່ມາພ້ອມກັບໃຫມ່
ມີລັກສະນະ ຄ້າຍຄື Pogoplug ໃຫມ່ ມີ
Wi-Fi ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນອາ ຊີບ ເກົ່າຂອງ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ Wi-Fi dongle ໃນມັນແລະມັນ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ດຽວກັນນັ້ນຊອບແວແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະແມ້ກະທັ້ງປັ໊ກ polka gen ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ brick ເລັກນ້ອຍ
brick ສີຂາວພຽງເລັກນ້ອຍທັງຫມົດຂອງຄຸນນະສົມບັດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມທັງຫມົດທີ່ສອງແລະ
ສຽບ pogo ທີສາມແລະ ທີສີ່
ຍັງໄດ້ຜ່ານການປັບປຸງຂອງເຟີມແວ
ອັດຕະໂນມັດເກີດຂຶ້ນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນມີ
ໄດ້ຖືກເພີ່ມໃນ pogoplug ອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຖືກລັອກໃນທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊັ່ນ: ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບການ
pogoplug ຫຼ້າສຸດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດຫລ້າສຸດຈາກ
pogoplug server ມັນຈະ ປັບປຸງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕົວຂອງມັນເອງໄດ້ຮັບການສະບັບໃຫມ່ມັນເປັນຫຼາຍ
ເຢັນຢູ່ໃນການາດາທ່ານ ສາມາດຊື້ພວກເຂົາຜ່ານ
pogoplug com ນໍາ ledzep ແມ່ນພຽງແຕ່ຂໍໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ Cal hydro ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາຮັກ pogoplug ຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເຫັນດີຢ່າງຈິງຈັງເຮັດຢ່າງຈິງຈັງເຮັດແນວນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ pogoplug wit ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດພຽງແຕ່ໂດຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
pogoplug ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໄປຫາ pogoplug ຂອງຂ້ອຍ
ສະຫງົບປິດປະຕູທີ່ທ່ານຈະສັງເກດແມ່ນຄວາມປອດໄພ
server okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
pogoplug device
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າສູ່ ໂປແກມ polka ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງການຂັບໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານຈະເຫັນເຖິງຢູ່ເທິງສຸດມີ
ປຸ່ມທີ່ກ່າວວ່າການດາວໂຫຼດເມື່ອຂ້ອຍ ກົດ
ກ່ຽວກັບ ວ່າມັນ ຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
poke ຂັບສຽບສໍາລັບ Windows Mac ແລະ
Linux ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມີແອັບຯສໍາລັບມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນຈາກເມັດສີດໍາກັບປາມ
ແລະແນ່ນອນວ່າ iPhone ແລະ Android
ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນມີບໍ່ ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດເທົ່າກັບອຸປະກອນ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ pretty fantastic ໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດໃນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນພຽງແຕ່ດາວນ໌ໂຫລດ
ຜູ້ບໍລິຫານ 0 ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ exe ຫຼື msi ມັນເປັນ
ສະຫງົບ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແຕ່ວ່າມັນກວດພົບວ່າຂ້ອຍຢູ່
ແພລະຕະຟອມ 64 ບິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ linux ກ່ຽວກັບລະບົບການສາທິດ
ມີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ windows ຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າເມື່ອການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຂົ້າໃນການບໍລິການນີ້ ແມ່ນ ໂຄງການທີ່ວ່າ
ຕອນນີ້ເປີດຕົວເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມ Windows 7 ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເມື່ອ ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນຂັບຫຼາຍ
ຮູບແບບແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຂັບ P ນີ້
ແລະທ່ານຈະເຫັນອຸປະກອນທີ່ເອີ້ນວ່າບໍ່ມີ
ຊື່ຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ
ບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake
ຂອງການສາທິດມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ gig ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ 810 Meg ຂອງທ່ານຈະເຫັນມີຢູ່ໃນ
ໃນຄຸນສົມບັດມັນເປັນ ຄືກັນ
810 ຂັບ mag ແລະຈໍາໄວ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຕັ້ງຢູ່ເທິງປາຍ ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ ນີ້ພຽງແຕ່ໂດຍ
ໄປ ທີ່ວ່າສະມາຄົມການຂັບລົດແລະ
ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ i
ສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກໄດ້
ຢູ່ຮ້ານກາເຟອິນເຕີເນັດແລະ p dr ຂອງຂ້ອຍຈະ
ຍັງຄົງເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຂັບລົດນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
ທົດສອບແລະຈື່ວ່າ ນີ້ແມ່ນການສ້າງມັນ
pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂັບ flash ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຖິ້ມ ເອກະສານຂໍ້ຄວາມພຽງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ແລະ
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ລາຍລັກອັກສອນກັບຂັບແຂງພາຍນອກຫຼື
ຂັບ flash ຂອງຂ້ອຍໃນກໍລະນີນີ້
ແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ຖືກສ້າງຂື້ນຢູ່ໃນ
pogoplug ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເພີ່ມວ່າສະບາຍດີ
ການທົດສອບ pogoplug ກັບ ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມ ນີ້ ແລະ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີມັນບໍ່ມີມັນ
ເຮັດວຽກ ຄືກັບຮາດດິດຕອນນີ້
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍວ່າ pogoplug ຂອງຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານດຽວກັນແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າທັນທີທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການເຂົ້າເຖິງ ຫຼາຍ
ໂຟນເດີແລະໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້າງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສັງເກດເຫັນຢູ່ເທິງສຸດ
pogoplug ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນ rendering
ສື່ມວນຊົນທີ່ ສີບົວແຖບຢູ່ເທິງ
ແລະນີ້ແມ່ນໂຟເດີທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະມີຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມ dot txt ຫຼື ການທົດສອບກ່ຽວກັບ txt ແລະທ່ານຈະ
ແຈ້ງ pogoplug ອັດຕະໂນມັດ renders
ການສະແດງຕົວຢ່າງແລະມີ ໄຟລ໌ຕົວຈິງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທັນທີ
ວ່າແມ່ນ brilliant brilliant oh ນັ້ນວ່າ
ມັນເຮັດແນວໃດໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ?
ດີມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີນັ້ນທ່ານ
ເອົາຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງ ຢູ່ ຫາດຊາຍໃນລັດ Florida ພາຍໃຕ້
ໄຟເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ
ມັນທ່ານສາມາດນັ່ງຢູ່ ເທິງຫາດຊາຍເປັນ
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ Wi-Fi
ຕິດຈາກຈາກ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິແລະທ່ານຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງທີ່
ຂັບ somebody pogoplug ສາມາດລັກຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລະ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານແມ່ນປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ເຮືອນ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາດັ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄືມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ pogoplug ທ່ານມີ
netbook ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Wi-Fi
ການເຂົ້າເຖິງມັນມັນອາດຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ 32
gigabyte ຂັບແຂງລັດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ pogoplug ເພື່ອໃຫ້ມັນຫຼາຍ
space terabytes ຂອງພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາສິດ
ເປັນ ທ່ານ
ເປັນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໄວສູງນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລົງ
ວ່າ netbook ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແຕ່
ຖ້າມັນເກີດຂື້ນທ່ານຈະບໍ່ ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆ
ມັນຢູ່ໃນ pogoplug ຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພໃນຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນໄຫວຫຼືການ ຢຸດເຊົາ ຕາມ ປົກກະຕິ
ເຊັ່ນນັ້ນຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ອຸປະກອນຕົວມັນເອງແມ່ນທາງຮ່າງກາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ pogoplug ໄດ້ ດີບໍ່ໃຫ້
ຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະມີສິດທິທາງທິດສະດີ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າທ່ານຢຸດຂໍ້ມູນ
ສົ່ງໃນກາງຂອງການປະຢັດຂອງ
ໄຟລ໌ terabyte ພວກເຮົາກໍາລັງໄຟລ໌ gigabyte
ຂວາແຕ່ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ຈິງໆຈະມີນີ້ ແຕ່ ເປັນຄົນໃຫມ່ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ດີແລ້ວດີ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
biggie goodness me vision so imagine
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນວັນພັກຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານແລະ
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານປະກົດຕົວຢູ່ໃນບັດກ້ອງຈາກທ່ານ
ກ້ອງດິຈິຕອນແລະທ່ານຄັດລອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄປຫາ p ຂັບລົດ pogoplug ຂອງທ່ານສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຮູບພາບຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ກ່ຽວກັບການ ພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ໄປເຮືອນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ pogoplug ຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພຢູ່ເຮືອນ
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນ ມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຈາກການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານບໍ່ໃຫ້ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ມີຄື ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ແລະກ່ຽວກັບວິທີການຄຸນນະສົມບັດອຸດົມສົມບູນ
pogoplug ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມັນ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ນີ້ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ linux ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ubuntu linux ທຸກໆສິດແລະນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືເກົ່າສໍາລັບໂລກ ມັນທັງຫມົດ
ປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄວາມດີງາມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂັບ pogoplug ສໍາລັບ linux okay
ມັນເປັນເກມທີ່ພົບລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
ສະບັບຂອງ 64 ບິດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
ມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ tgz ຫຼືໄຟລ໌ເປົ້າຫມາຍ
ນີ້ແມ່ນ tar tar ແລະ gzip
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ພື້ນຖານທີ່ຄ້າຍຄື
ທຽບເທົ່າຂອງໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີໃນຫນ້າຕ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ ໄຟລ໌ນັ້ນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມີໄຟລ໌ພຽງແຕ່
ມີ pogoplug FS ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດແນວນີ້ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ກໍາລັງປະຕິບັດ
ເທິງຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຜນ Pogo ຂອງທ່ານ ຫຼືຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານ i
ຄວນເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ pogoplug ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງທ່ານໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ ວ່າ ຖ້າເປັນ
ມັນໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຫນັກແຫນ້ນ
ຂັບຄືກັນ
ມີປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນອະນາຄົດມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຄລິກຂວາສຸດ
pogoplug FS ແລະໄປສະກັດພຽງແຕ່ ໄປ
ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຢາກຊ່ວຍປະຢັດ ມັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມປົກກະຕິແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ scripts ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈັດຕັ້ງດັ່ງກ່າວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າສະຄິບໂດຍການຄລິກໃສ່
ສ້າງໂຟນເດີແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ໂຟນເດີ Robbie ຫຼືມັນຈະ
ຈະ ຢູ່ໃນ ໂຟນເດີທີ່ບ້ານຂອງທ່ານ ok ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະສະກັດເອົາມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ຕົວອັກສອນເປັນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຈະເຫັນແມ່ນຂ້ອຍ
pogoplug ໄຟລ໌ FS ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນີ້
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານປາຍທາງເນື່ອງຈາກວ່າໃນທີ່ ສຸດ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ປາຍທາງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າບໍລິໂພກ i
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ ຕື່ມອີກ
ສະດວກສະບາຍທີ່ມີປາຍທາງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໄຟລ໌ນັ້ນແລະໄປຄຸນສົມບັດແລະ
ກໍານົດສິດອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຢ່າງໃດດີ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາຈິງເອົາຈັງ
ອຸປະກອນນໍາໃຊ້ປາຍທາງ
ປາຍທາງ ok ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າສະຄິບໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະເພດອັກສອນຊີດີ
CD ສໍາລັບການປ່ຽນແປງລະບົບແລະກໍລະນີຂອງມັນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ເອົາທຶນ S on
ມີຂ້າພະເຈົ້າມີການນໍາໃຊ້ທຶນ S ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ CD ໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ ຕົວອັກສອນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ LS ແລະທີ່ ຄ້າຍຄື dir dosage
ຄໍາສັ່ງມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໄຟລ໌
ທີ່ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຖ້າຂ້ອຍ
ໄປຈຸດ spog pogoplug FS ແລະກົດ enter
ມັນບອກວ່າມັນເປັນ ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດ
ມັນແລ້ວຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານ
ທັງຫມົດມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຜິດພາດແຕ່ພຽງແຕ່
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
chmod ບວກ x ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ chmod ບວກ
x4 ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດ pogoplug FS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຮູ້ ວ່າຜູ້ບໍລິຫານຂອງມັນທັງຫມົດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ມັນກໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດແນວໃດກັບ bash ໃດ
ຄໍາສັ່ງທຸກ ໂຄງການ Linux ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໄປຊ່ວຍ dash dash
ສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພິມມີ i typed
pogoplug FS ວ່າຊື່ຂອງໄຟລ໌
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດາວໂຫຼດການຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash ກັບ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະໃນປັດຈຸບັນມັນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສິ່ງທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼືທັງຫມົດ
ການໂຕ້ຖຽງບັນທັດຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຖິ້ມໃນບໍ່ມີຕົ້ນຕໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງການຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
password mount point okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ທໍາອິດສ້າງ mount
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
sudo ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດ
der / ສື່ມວນຊົນ / ໃຫ້ໂທຫາ ມັນ pogoplug
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ mount ໄດ້
ຊີ້ໃນໂຟເດີສື່ຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ pogoplug
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ sudo
ຄໍາສັ່ງແລະມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
LS ເຊິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄ້າຍຄືກັບ ໄດເລກະທໍລີ
ລາຍການເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄຟລ໌ໃດ
ແມ່ນຢູ່ໃນບໍ່ມີຖ້າຂ້ອຍໄປ LS / ສື່ມວນຊົນທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ pogoplug ແລະ
ຂ້ອຍຍັງມີດີວີດີປອມຂອງຂ້ອຍຈາກທີ່ສຸດ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ປະທ້ວງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແຕ່ມີ pogoplug ມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ຈຸດທີ່ mount ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ mount ຂອງພວກເຮົາ
pogoplug ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມຈຸດ
slash ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງໃນ
pogoplug ແຟ້ມປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ ພິມ p 0 g ແລະກົດແທັບຂອງຂ້ອຍ
ປຸ່ມແລະວ່າເຮົາຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນ
ຜູ້ໃຊ້ dash dash rest ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໃສ່ ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ບັນຊີ pogoplug ຂອງທ່ານ
ທົດສອບໃນລະຫັດຜ່ານ dash tash ຂອງໂທລະພາບປະເພດ 5
ແລະນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເປັນການທົດສອບ 123 ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ບັນຊີ pogoplug ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດ
ຈຸດທີ່ mount point dash mount point /
ສື່ / pogoplug ຈື່ເຖິງກໍລະນີຂອງມັນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີທຶນຫຼວງ p
ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າໃສ່ນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນຈະຜ່ານກຸ່ມຂອງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ຫລືບໍ່
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຢູ່ທີ່ nautilus
ຂ້ອຍຈະກັບມາ ໃນສື່ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເອົາພຽງແຕ່ທັນທີ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ
ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດໃດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີແຕ່ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນຕ້ອງການ sudo
application gracefully ອອກຈາກມັນ
gracefully ອອກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂອງ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສາມາດອ່ານທ່ານຮູ້ຈັກອ່ານສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ບອກພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີ
ຄວາມກວ້າງຂອງໃບຢັ້ງຢືນ 3 ມີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ກວດສອງຄັ້ງການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເກມທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີຈຸດຂື້ນ
pogoplug ເປັນ dash dash ໄວຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ແລະຕິດຕັ້ງ
ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນວ່າຄວນຈະຖືກຕ້ອງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ດີແລະເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ຄວາມຜິດພາດໃນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງຕົວຢ່າງທ່ານຈະ
ຈື່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສະແດງທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ຢ່າງໄວວາ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ເພາະສະນັ້ນປະຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ມົນຕີເຂົ້າ ມັນບໍ່ໄດ້ອອກຈາກອອກ
ມີຂໍ້ຄວາມຜິດພາດມັນເປັນຕົວຈິງ
ໄປໂດຍຜ່ານການຊໍ່ຂອງ stuff ແລະ
summer ສຸດສຸດໃຫ້ ກວດເບິ່ງສອງດີ
ໄດ້ຮັບທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງພິມຈໍານວນພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າມັນຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນອື່ນແລ້ວ
ສະຖານທີ່
ແລະນີ້ຈະເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າ​ສູ່​ລະ​ບົບ
okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລານີ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ pseudo ເພາະວ່າຈື່ຂ້ອຍ
ສ້າງ ຈຸດພູເຂົາຢູ່ໃນ / ສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງ superuser ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງວ່າເປັນຈຸດທີ່ mount ເພື່ອວ່າ
ກ່າວວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ pogoplug ລະບຸໄວ້ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ອ່ານແລ້ວ
ເຂົ້າເຖິງນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ Super
ພຽງແຕ່ຈຸດການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕີ
ctrl-c ເພື່ອ abort pogoplug ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ sudo chmod ຈິງໆກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາ pseudo ທ່ານຕິດພຽງແຕ່
ປອດໄພ ຂ້ອຍຕ້ອງການຍົກເລີກການສື່ມວນຊົນ /
pogoplug okay ແລະມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການນັ້ນພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ປອດໄພ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ sudo
chmod 777 / pogoplug ສື່ຫຼືພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ CH ຕົວເອງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ທຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນການເຂົ້າເຖິງມັນແຕ່ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຢ່າງໄວວາໄປໃນໄລຍະທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ Super ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ປ່ຽນແປງການອະນຸຍາດຂອງສື່ /
pogoplug ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໃຜໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍສາມາດເຂົ້າ ເຖິງຯ ລະຯ ດັ່ງນັ້ນຕະກະລົງຕອນນີ້
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຄໍາສັ່ງນັ້ນກັບອີກຄັ້ງ
sudo ກ່ອນເວລານີ້ ok ຖ້າຫມົດໄປ
ດີນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍໂທລະພາບຊີວິດມັນ mounted
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານມີກໍລະນີເຊັ່ນ ຂ້ອຍ
ມີບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບການຈຸດ mount ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານ ສາມາດຜ່ານໄປ
ການສ້າງຕັ້ງສິດໃນການຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ຈຸດຫຼືທາງເລືອກ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະສ້າງ
ຈຸດທີ່ຕິດຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີການເຂົ້າ ເບິ່ງຮູບແບບນັ້ນ
ເຖິງຄໍາສັ່ງເຊັ່ນ CH ຕົວເອງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃສ່ມັນເຂົ້າ ໄປໃນໂຟເດີສື່ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ໄປເຮັດໃຫ້ເປື້ອນບໍ່ມີ pseudo ຈໍາເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນ dot pogoplug slash okay ສະນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ pogoplug ຫຼື a
ປາຍພູເຂົາເອີ້ນວ່າ pogoplug ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮືອນດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ປ່ອຍໃຫ້ເຮົາປ່ຽນ mount ຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ pseudo ຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນມີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ມັນ
ເວລານີ້ ປ່ຽນ ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ກັບບ້ານ
Robbie pogoplug
ຕົກ​ລົງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ມີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍມີການອະນຸຍາດຢ່າງເຕັມທີ່
ເພາະວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ມີແທ້ ໂຄງສ້າງໂຟເດີດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບໍ່ມີຊື່ທີ່ເປັນຂັບຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານ
ມີຫລາຍກວ່າຫນຶ່ງຮາດໄດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ເຖິງນີ້ມັນຈະຖືກລະບຸໄວ້ໃນຊື່ຂອງ
ຂັບແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ໃນມີ
ທົດສອບໂຟນເດີມີການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ txt ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຂັ້ນຕອນ ໄຟລ໌ ຂອງຂ້ອຍ ສະບາຍດີ
ແມ່ນບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະທົດສອບ pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
hurry ງາມດີແລະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການອອກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລັງກິນອາຫານເລັກນ້ອຍ
ບິດຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ ບລັອກໄດ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ ຢູ່ໃນ
hurry ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນໂທລະພາບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນ
ມີຄົນ tweet ລາວດັ່ງນັ້ນກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີປະເພດຂອງ ການ
ຖານຂອງວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລະຢ່າງຮຸນແຮງ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ວ່າກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໃຫ້ລະວັງວ່າລະຫັດຜ່ານແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາກ່ຽວກັບ pogoplug FS ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງ pogoplug ຂອງທ່ານໂດຍ
ເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ຂອງຂ້ອຍ com ຄວນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນເຄີຍໄດ້ຮັບການຖືກລັກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບສາຍດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະວັງຕົວ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ປະເພດຂອງການຕົກລົງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ພາຍໃນປະເທດຖືກເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຄີຍເຫັນແລະເວົ້າວ່າ
ແນ່ນອນຄໍາຖາມຈະມາເຖິງແນວໃດ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ຕັ້ງຄ່າ Mount ໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍການເພີ່ມມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຄືກັບທີ່ ທ່ານຈະມີໃດໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມວ່າແຕ່
ໃຫ້ຈື່ອີກວ່າລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນຈະເປັນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂຟນເດີທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານແລ້ວມັນບໍ່ມີ
ບັນຫາເພາະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງຮູ້ຕົວຈິງວ່າທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສັ່ງໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຄອມພີວເຕີ
ສະແດງລະຫັດຜ່ານແລະສະນັ້ນປົກກະຕິ
ຄົນບາງຄົນບໍ່ໄດ້ມີສິ່ງນັ້ນ
maryo ທ່ານຄວນຈະດໍາເນີນການກັບວິທີການ GUI
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ອອກມີວິທີທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ okay
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ຖາມແທ້ແທ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ha ha Tom ທ່ານ kid hey Tom ດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໃຫ້ເຂົາ Tom
ເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດທັງຫມົດທີ່ເຮັດແນວໃດ
ມາມາກ່ຽວກັບທ່ານແລ້ວມັນອາດຈະເປັນ
ຍັງຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ດີ
thanksgiving ສິດທັງຫມົດແມ່ນມັນ ແມ່ນ ວ່າ
ah ມັນແມ່ນທ້າຍອາທິດນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນການກະ ຕືລືລົ້ນ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ນໄວໆນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ຄົນອື່ນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຕັດສໍາລັບຂ້ອຍນີ້
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໄວແທ້ໆດີພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ອອກຈາກ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສອງສາມ ຊົ່ວໂມງຫ່າງຈາກ
ຂ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເກີນເກີນໄປກ່ອນ ຈຸດນັ້ນ
ແຕ່ ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຫຼືແນ່ນອນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບຫຼື
freenode ໃນຫມວດຫ້ອງ ຫ້າພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໂດຍສະເພາະຖ້າວ່ານີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບແລະສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ໂອກາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ lots show
ຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄປໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ
ຂ້ອຍ ດີໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຄືກັນ
ການແກ້ໄຂໂດຍທົ່ວໄປເຊິ່ງກັນແລະກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຂ້ອຍຄິດວ່າມີຮູບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າເບິ່ງເຫັດຫມາກເຫັບ
ແລະຫນໍ່ໄມ້ຝລັ່ງ frittata oh-ho ກວດເບິ່ງວ່າ
ມັນໄດ້ເປັນ relaxing ແລະເຂົາ 's ກິນດີ
ດີເດັກນ້ອຍມັນເປັນ bacon ການາດາເຖິງແມ່ນວ່າ
ເບິ່ງແຕ່ວ່າ ເບິ່ງຄື ວ່າ ມີລົດຊາດແຊບ Oh anyways
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ salivate ມີ
tom
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ດີ Hillary ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີ ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ
ຂ່າວກຽມພ້ອມສໍາລັບ ຂ່າວທີ່ວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເອົາໄປຫ່າງຈາກ
ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ມີ
ຄວາມນິຍົມທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ebike ຈະບໍ່ມີ
ສົງໃສ ເບິ່ງຫຼາຍການາດາເຮັດໃຫ້ blog ຫຼື
ການເດີນທາງໂດຍ Bayi ມາພາກຮຽນ spring ແລະກູໂກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປຫາພວກເຂົາ
ປາຍທາງທີ່ປອດໄພແລະເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເປັນ hey ແລະ cyclists ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຄວນຈະສັງເກດ
ວ່າເສັ້ນທາງຂອງລົດຖີບຂອງ Google ຈະມາເຖິງ
ເຖິງທີ່ສຸດຂອງເມືອງໃຫຍ່ຂອງ ການາດາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Ottawa Google Maps
ປະກາດໃນມື້ວານນີ້ວ່າຈັກຍານຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການທາງທິດສະດີໄດ້ເປີດຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ແລະເດືອນມີນາຈະເປີດຕົວໃນການາດາ
ນະຄອນເຫຼົ່ານີ້ມີລັກສະນະຖະຫນົນລະຫັດສີ
ອີງຕາມຄວາມເຫມາະສົມຂອງພວກເຂົາ
ລົດຖີບຊ່ວຍຄົນຂີ່ຈັກກະວານຊອກຫາທີ່ປອດໄພກວ່າ
ເສັ້ນທາງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບສອງລໍ້ຂອງພວກເຂົາ
ການເດີນທາງກູໂກຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະກາດ ເປັນ
ກໍານົດເວລາແຕ່ກັບຄົນອື່ນ ການາດາ
ລະດູຫນາວໃນ ຂອບເຂດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍເດືອນເພື່ອ ເຮັດວຽກອອກບັກ
Apple ກ່າວວ່າມື້ວານນີ້ວ່າແຜນການທີ່ຈະ
ປ່ອຍປະມວນຜົນ ອັບເດດ iOS 4.2 ສໍາລັບ
ipad ipad ແລະ ipad touch ການປັບປຸງ
ເອົາຈໍານວນ iOS ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ສີ່ເທື່ອ
ຄຸນນະສົມບັດກັບ iPad ແລະເພີ່ມໃຫມ່
airplay ແລະ airprint features for all
ອຸປະກອນ iOS ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກໃຈ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງ ອຸປະກອນ iOS ຫຼ້າສຸດ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຊ້ຄຸນສົມບັດ Find My iPhone ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມອຸປະກອນທີ່ຫາຍໄປ
ຜ່ານສະຖານທີ່ທີ່ສໍາຄັນແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີລັກສະນະທີ່ iphone ແລະ ipod
ສໍາຜັດກັບຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມສຸກນັບຕັ້ງແຕ່
ການປ່ອຍໂຕຂອງ iOS 4 ຈຸດໂອ້
ໃນປັດຈຸບັນຈະມີໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ iPod ນີ້
ລວມເຖິງສະບັບພາສາ iOS ຂອງ multitasking
ແລະແອັບຯທີ່ໄວທີ່ສາມາດປ່ຽນຄວາມສາມາດໃນການ
ຈັດກິດໃນໂຟນເດີທີ່ເປັນອັນດຽວກັນ
inbox ແລະຂໍ້ຄວາມກະທູ້ສໍາລັບອີເມລ໌
ແລະເຂົ້າເຖິງ ສູນກາງເກມສໍາລັບການຮັກສາ
ຕິດຕາມຜົນສໍາເລັດຂອງເກມແລະ
ທ້າທາຍ iOS 4.2 ແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ທັງຫມົດ ipads iphone 3g iphone 3gs iphone 4
ແລະ ການຜະລິດທີສາມແລະປະຈຸບັນທີສອງ
ipod touch
Apple ສັງເກດວ່າເຖິງວ່າມີລັກສະນະບາງຢ່າງ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບທຸກໆອຸປະກອນ
ໄດ້ຮັບການອັບເກດສຽບອຸປະກອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ເປີດຕົວໃນ iTunes ແລະຄລິກປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ປຸ່ມຊອບແວໃນການຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນ
ຂ່າວ ບໍ່ດີ ຖ້າທ່ານໄດ້ ຫວັງວ່າຈະເປັນ
ຫມາຍເຫດພື້ນຖານ chrome ຫຼື netbook ນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່
ພ້ອມທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາໃນການດໍາເນີນງານ Chrome ຂອງ Google
ເປີດລະບົບໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າແລະ
ເວທີຈະບໍ່ສາມາດ ເປີດຕົວໄດ້
netbooks ສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງສາມ ຕໍ່ໄປ
ເດືອນ google CEO eric schmidt ເປີດເຜີຍ
ນັກຂ່າວຂ່າວສານໃນ ກອງປະຊຸມ Q & A ຢູ່
ການປະຊຸມສຸດຍອດເວັບ 2.0 ສຸດທ້າຍວັນຈັນເພີ່ມ
ວ່າ ແພລະຕະຟອມຍັງຄົງຢູ່
ເປົ້າຫມາຍຕໍ່ອຸປະກອນທີ່ມີ
ແປ້ນພິມກໍ່ບໍ່ມີເມັດແຕ່ເກັບຮັກສາ
ຫວັງວ່າຄວາມຫວັງສູງສໍາລັບ ຕະຫຼາດ netbook
ກັບ google ໃນຂະນະທີ່ google ໄດ້ປະກາດ
ສຸດທ້າຍ ເດືອນທັນວາວ່າ netbooks ຈາກໃຫຍ່
ຊື່ເຊັ່ນ: acer asus HP lenovo ແລະ
toshiba ຈະເປີດລະບົບ Google chrome ຂອງ
ແລະເວລາ ສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງປີນີ້
Schmidt ຖອດຖອນບົດລາຍງານຂ່າວໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້
ເຫດຜົນສໍາລັບການຊັກຊ້າ ໃນເວລາສໍາລັບການ
ວັນຢຸດ amazon ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
ຄົນໃຫ້ປື້ມ Kindle ໃຫ້ໃຜ
ມີ ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ອ່ານ Kindle
ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ e-book
ອ່ານແລະມີການຄາດຄະເນ ເຈັດ
ຮ້ອຍ ສອງສິບຫ້າພັນປື້ມ
ມີຂາຍໃນຕະຫຼາດຂອງຕົນ
Kindle ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສຸກ
ປື້ມກ່ຽວກັບ ກິດ Kindle ສໍາລັບ PC Mac ແລະ
iOS Windows Phone 7 Blackberry Android
ແມ່ນມີພວກມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ Linux ແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແກ່ປະເພດ ອື່ນ
ປື້ມສາມາດໄດ້ຮັບ ການແລກປ່ຽນສໍາລັບຂອງຂວັນ amazon
ບັດຄວນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນໃຫ້ e-book ນີ້
ລະດູການວັນພັກໃນຂະນະທີ່ ປຶ້ມ 41 ແມ່ນມັກ
ລາຄາຖືກກວ່າການສົ່ງຫນັງສື e-book ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມຫນ້ອຍກ່ວາການສົ່ງຫນັງສືທີ່ແທ້ຈິງ
gratification ແມ່ນທັນທີແລະການຂົນສົ່ງແມ່ນ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງປະທານແຫ່ງວັນນະຄະດີດິຈິຕອນ
ນີ້ ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ microsoft ປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການສະຫລອງຄົບຮອບ 25 ປີ
ວັນເສົາໃນວັນທີ 20 ພະຈິກ
ແປດສິບຫ້າປ່ອງຢ້ຽມຫນຶ່ງຈຸດໂອ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເກີດການຂັດຂວາງແລະ empire
ການແນະນໍາຄອມພິວເຕີ້ພື້ນຖານ GUI ແລະ
multitasking rudimentary ກັບ msg ຜູ້ໃຊ້ OS
ນັບຕັ້ງແຕ່ການປ່ອຍ ປ່ອງຢ້ຽມ 10
Microsoft ໄດ້ເປີດຕົວແພັກເກັດ 33
ຮຸ່ນທີ່ສໍາຄັນຂອງການ ດໍາເນີນງານ Windows ຂອງຕົນ
ລະບົບສໍາລັບຮຸ່ນທີ່ຮູ້ຈັກບໍ່ມີ
ໃນໄລຍະ ເວລານີ້ລວມທັງປ່ອງຢ້ຽມ
Neptune ເຊິ່ງໄດ້ລວມເຂົ້າກັບ Windows
Odyssey ແລະພັດທະນາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າ Windows XP ໃນຂະນະທີ່ຊອກຫາກັບຄືນມາ
ໃນໄລຍະ 25 ປີແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ຫນ້າຕ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມຈິງ
ຈົນກ່ວາ windows 3-pointer ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນ
ເກົ້າສິບ ຫ້າປີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການແກ້ໄຂທໍາອິດຂອງ Windows
ແພລະຕະຟອມ ແມ່ນຫຍັງຄືຮຸ່ນທໍາອິດຂອງ
Windows ທີ່ທ່ານໃຊ້ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy w Nash
ມີການປະກອບສ່ວນຈາກປັນຍາອຸປະກອນ
guru back up Ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງ ໃຫມ່ ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງການສົ່ງສຽງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມວທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary rumble ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້
ຫຼາຍເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ມີ ການດາວໂຫຼດຟຣີຈາກ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ ໂທລະທັດ / Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Windows ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກໆຄົນທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປຈາກການລ່າສັດເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄື
ຕົວເອງ ແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat5 TV / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານ
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ນໍາເອົາຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນຫຼາຍແຕ່ກວດເບິ່ງ
ອອກ dudes ໂລໂກ້ແລະເຮັດສິ່ງນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຫນຶ່ງໃນການລວມຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່
ນັ້ນແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບໍ່ໄດ້ເຕືອນນີ້
ຂ້ອຍດີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ອາດຈະມີມັນຫຼືອາດຈະບໍ່ມີ
ໂຈມຕີນາຍທະຫານ Barclay ພາຍໃນ
ສາຍນ້ໍາການຂົນສົ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ມັນພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງເບິ່ງຄືວ່າມັນ reminiscent ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ວິດີໂອ ໄດ້ຮັບການບຸກລຸກຊ່ອງຫວ່າງ vibe ຈາກ
ມັນແທ້ຈິງຂອງຄວາມຢ້ານກົວ Episode ຂອງ TNG ໄດ້
ໂອ້ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສັນຍາລັກທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ວິທີການ delicious delicious ແມ່ນແລ້ວ yeah yeah G
ການສັງເກດເບິ່ງທີ່ຈະຕິດຕາມ ທ່ານແນ່ນອນ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
Hillary ສໍາລັບ pitching ກັບຂ່າວສານ
ຕອນແລງຂອງ Hillary's ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ ໄປ
ງາມທີ່ຈະໃຫ້ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ສະເຫມີວ່າມັນແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນ ດີ ແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫລາຍ
ເພື່ອປົກປິດຄືນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ DD wrt ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາມີແລ້ວ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ກວດເບິ່ງ ອີເມວຂອງ colas ໄດ້
ມີຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ດີທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໄດ້ຮັບການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີວ່າທ່ານ
ປະເພດຂອງ philipson ຊື້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Email Scola ແລະນີ້ມາໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານ
ອີເມວຂ້ອຍຈະເລີ່ມອ່ານຂ້ອຍ
ໄດ້ລົງທະບຽນໃນມື້ວານນີ້ເປັນຜູ້ຊົມໃຫມ່ໃນ
ປະເພດ ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຜ່ານມາຫຼາຍຄັ້ງ
episodes ຂອງໂຄງການເພື່ອທຽບທັນກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໃນອະດີດ ແລະເພື່ອ
ສືບຕໍ່ເບິ່ງການດໍາລົງຊີວິດຈາກຕໍ່ໄປ
ຕອນທີ 111 ໃນວັນອັງຄານຈັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ
ກັບຄວາມແປກໃຈທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Guy ທີ່ເປັນ
ການສໍາພາດກ່ຽວກັບເລື່ອງ geoip ສາມາດ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ໄນຈີເຣຍເປັນຕົວຢ່າງຂອງລາວ
ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ຊາຍພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້
ການສໍ້ໂກງບັດສິນເຊື່ອໂອ້ແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງແລະຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍໆ ຄົນ
ຈາກໄນຈີເຣຍໄດ້ສັນຍາແລະມີ
ການກະທໍາຜິດເຊັ່ນນີ້ຢູ່ ໃນ
ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວ ຮູ້ວ່າລາວ
ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງວິທີການທີ່ລາວເລືອກຊື່ລາວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງຂອງລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ລາວຄິດວ່າໄນຈີເຣຍແມ່ນຜູ້ຫຼອກລວງ
ຖ້ານີ້ເປັນ ຄວາມຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄວນກັງວົນ
ການແນະນໍາ guys ອື່ນໆອາຟຣິກາເຊັ່ນ:
ຂ້ອຍ ກັບປະເພດຂອງຂ້ອຍໃຫມ່ 5 ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
sounding ປ້ອງກັນເລັກນ້ອຍສໍາລັບການເປັນ
ຕົວຢ່າງ Guy ເປັນນໍາໃຊ້ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ ພະຍາຍາມ ເຮັດແຕ່ທ່ານຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າປະຊາກອນ ຂອງອັນເປັນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ປະເທດແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍສິບລ້ານລ້ານ
ແລະຄົນຊົ່ວບໍ່ຫຼາຍປານໃດກໍ່ມີຄວາມຜິດ
ເຖິງ ຮູບພາບຂອງ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ພວກເຮົາແຕ່ນີ້
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຊື່ທໍາອິດຄວນ
ມາກັບໃຈຂອງຄົນອື່ນເມື່ອພວກເຂົາຄິດ
ຂອງການ ສໍ້ໂກງບັດເຄຣດິດແມ່ນໄນຈີເລຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລານີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສະມາຊິກໃນ ກອງປະຊຸມນີ້ຍັງຫນຸ່ມ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືນີ້ໃນຫນ້ອຍກວ່າ 24 ປີ
ເວລາຂອງການຈົດທະບຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າ
Cola ພວກເຮົາ freeze poloru ທັງຫມົດທີ່ ດີພວກເຮົາ
ຮູ້ບຸນຄຸນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານມີແລະສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ເຊັ່ນວ່າທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ກ່າວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈຸດປະສົງທາງຫລັງຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບທີ່ສຸດ
ແລະທ່ານຈະແກ້ຕົວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ວ່າມັນມີຈຸດປະສົງ ທີ່ຈະທໍາຮ້າຍໃນທຸກ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຕົວຢ່າງທີ່ວ່າ Ed Lynn
ຈາກ ຈິດໃຈສູງສຸດໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ຜູ້ທີ່ເປັນ
ການສໍາພາດໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນແນ່ນອນວ່າເຂົາ
ແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນ ງານສະແດງດັ່ງກ່າວ
ໂອກາດ ສໍາລັບລາວເພື່ອສົ່ງເສີມລາວ
ຜະລິດຕະພັນແລະພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
ແນ່ນອນໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງແຕ້ມຊື່ອອກຈາກ ຫລີກໄດ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ໃນ ຕົວຢ່າງຂອງລາວ, ລາວເວົ້າວ່າຖ້າ
ບາງຄົນໄດ້ຊື້ໃນ
ຫນຶ່ງສະຖານທີ່ແລະ ບັດເຄຣດິດຢູ່
ຄວາມຈິງຈາກສະຖານທີ່ອື່ນຫຼືໃນທາງກັບກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າ ຈະເປັນທຸງສີແດງສໍາລັບພວກເຂົາ
ວ່າມັນອາດຈະເປັນການສໍ້ໂກງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ເອົາຄວາມປະທັບໃຈທີ່ລາວເວົ້າ
ວ່າ ຖ້າການໂອນບັດເຄຣດິດມາ
ຈາກໄນຈີເຣຍວ່າມັນອາດຈະເປັນການຫລອກລວງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ລາວໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຼາຍເຊັ່ນຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍເຫັນການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ຜ່ານມາ
ເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍສໍາຫລັບການ ຊື້ແລະຜູ້ໃຊ້
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ Alberta ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບັດເຄຣດິດກໍ່ກາຍມາເປັນ
ຈາກປະເທດເອຢິບນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ທຸງສີແດງເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ກົງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນແນວຄິດຂອງຕົວຢ່າງ ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງຂໍອະໄພໃນນາມຂອງ EDD ແລະສຸດ
ແທນທີ່ປະເພດຫ້າສໍາລັບວິທີການນັ້ນ
ວ່າໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຜ່ານມາເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ມັນມີຈຸດມຸ້ງຫມາຍຄືກັນ
ເຊື້ອຊາດຫຼື slur ໄປສູ່ການຂອງທ່ານ
ປະເທດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂໍໂທດ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄດ້ເອົາ ວິທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ຕິດຢູ່ປະມານແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືສິ່ງທີ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ປະເພດແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບໄປແລະເວົ້າວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຫຼືອອກມາ
ວິທີການຜິດພາດຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເວົ້າ
ເຊັ່ນນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ການ
ວິທີການທີ່ມັນອອກມາ ປະເພດດຽວກັນ
sounded ຜິດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາແຕ່ ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ຈະພະຍາຍາມ ຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ເປັນກາງແລະແນ່ນອນພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ມີຄວາມນັບຖືທຸກໆຄົນສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ໂລກແລະດີຫຼາຍທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແທ້ແທ້ໆມັນ ແມ່ນມັນ
ແນ່ນອນແມ່ນ ແລະມັນກໍ່ດີສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ປະເທດທີ່ຢູ່ໃນໂລກທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈຢູ່ທີ່ຜູ້ຊົມ
ຈາກທົ່ວໂລກແລະ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ kollam ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຈໍານວນ huge ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈາກສະຫະປະຊາຊາດທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ໃນປະເທດຈີນມີປະເທດທີສອງ ຄືກັນ
ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ yeah
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມີ
ອັງກິດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປົກກະຕິ ເນເທີແລນການາດາແມ່ນ
ສ່ວນທີຫນຶ່ງ ລົງບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຈາກທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຢຍລະມັນມັນດີທີ່ ຈະມີ
ທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຈາກເຢຍລະມັນພວກເຮົາມີ
ສະຫະພັນລັດເຊຍ ຢູເຄລນຍີ່ປຸ່ນ
ແລະອິດສະຣາເອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາເທິງ 10
ປະເທດໃນປັດຈຸບັນໃນເດືອນນີ້ແລະມັນ
ສະກັດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກໆຢ່າງ
viewer ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ບອກເພື່ອນຂອງເຈົ້າແລະມີພວກເຂົາ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງແລະມີປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ຕົວແທນນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ຈະເປັນ
nice to have you in the chat room at
ບາງຈຸດຖ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ເວລາ
ເຂດແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານຫົກຊົ່ວໂມງ
ອາດຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງບວກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ດີແລ້ວພຽງແຕ່
ຕ້ອງການສໍາຜັດກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະຂ້ອຍຮູ້
that'sthat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
email heartfelt ແລະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າລາວກໍ່ຫນັກເກີນໄປ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ຍາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າລາວມີຄວາມຊື່ສັດແທ້ແທ້ໆ
ໃນທີ່ສຸດແລ້ວໄປເຄົາລົບມັນແທ້ໆ
ມັນເປັນ ເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມອື່ນໆອີກ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 18 ຮູ
ນາທີ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ pablo hey Pablo
ໂພດ Pablo ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ Pablo Pablo
Yes um ຄືພໍ່ແມ່ເຂົາຂຽນວ່າທ່ານເວົ້າ
hey Vernon yep ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
hmm ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ຮັກຂອງ Robbie
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງລົງໄປ 14 ນາທີ ຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍຄວນເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ໃນ ຮູບແບບ telestream ໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນການເພີ່ມ hey Vern ແລະ yep ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດ ທຸກຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ພາຍໃນ Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຂັ້ນພື້ນຖານ
ການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດຈາກຄຸນນະພາບ ຂອງ ຂ້ອຍ
ວິດີໂອເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມເຄົາລົບ
ອັດຕາສ່ວນກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຢູ່ໃນ
ອັດຕາສ່ວນລັກສະນະການເຄົາລົບນັບຖື
ພຽງແຕ່ stretches ຫນ້າຈໍ Fitz ແຂ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານຍັງມີພຽງສອງສ່ວນຫ້າເທົ່ານັ້ນ
ຫນ້າຈໍແຕ່ ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ Wirecast
ຫນ້າຕ່າງທີ່ແນ່ນອນຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກນີ້ໄດ້
ທັນທີທີ່ຍາກທີ່ຈະຕີ snags ເຊັ່ນນີ້
ທ່ານອອກອາກາດທຸກໆອາທິດຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ ດີ
ບັນຫາແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍມີຄົນດຽວກັນ
ບັນຫາແລະ Wirecast ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທາງເທິງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການປ້ອນເຂົ້າໃນຂັບ BTW DM
ທ່ານສາມາດ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ໄດ້ບໍ?
ຄັດຕິດຮູບພາບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການສັກຢານັ້ນ
ມີບັນຫາຂໍຂອບໃຈແທ້ໆ ຫຼາຍ
ດ້ານການ Pablo Cheers Pablo ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຂ້ອຍຈະກວດສອບອີເມວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາເອົາຮູບພາບແຕ່ເຊື່ອວ່າທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ແມ່ນ ແລະທ່ານໄດ້ອ່ານວ່າມີດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ preciate ວ່າແຕ່ຂ້າ ພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້ແມ່ນ Pablo ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າ ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ້າຍຄືສອງຫຼືສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແລະພຽງແຕ່ຂໍ ຄໍາແນະນໍາອັນເນື່ອງມາຈາກ
ກັບບັນຫາ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະສົບ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາເຫັນແລ້ວແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານີ້ໄດ້ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດ ນໍາພວກເຂົາເຖິງຮູບພາບສໍາລັບ
ປະຊາຊົນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາໄປພຽງແຕ່
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ສົ່ງອີເມວໄປເທິງຫນ້າຈໍນີ້ ເພື່ອວ່າ
ຜູ້ຊົມຢູ່ເຮືອນສາມາດເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ Pablo ນີ້
ດີແລ້ວ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ Pablo ແມ່ນ
ໃຫ້ດີຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ບັດສົ່ງແລະ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄວນຈະມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ
ມັນເປັນ ປະເພດຂອງ squishing ລົງໃນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາກັບ
Wirecast Wirecast ແມ່ນເຄື່ອງມືການອອກອາກາດ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອສ້າງງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບທີ່ດີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ສະແດງດັ່ງກ່າວເຊັ່ນ:
ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີປະເພດນັ້ນ
ຂອງບັນຫາມັນມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເປັນ
ຕົວຂັບສໍາລັບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍເອງ ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສາຍສຽງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ທ່ານ ຈະພະຍາຍາມຂັບລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງໃດຫນຶ່ງໄດ້
ວ່າເປັນຄົນຂັບທີສາມທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານມີແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຍັງສາມາດປິດລັກສະນະເຄົາລົບ
ອັດຕາສ່ວນໃນເຫຼັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ກໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍຖ້າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວເອງກໍາລັງລາຍງານ
ອັດຕາສ່ວນດ້ານຜິດພາດທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງການ ຕັ້ງຄ່າຂອງຕົວ ຂັບ ສໍາລັບທ່ານ
ກ້ອງຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈະໂທຫາ
ມັນຄຸນສົມບັດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
ທ່ານຈະພົບເຫັນໃນ ການໂຍນສາຍແລະ Wirecast
ພາຍໃຕ້ການຈັດການຊັບສິນທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
configure those and under configure
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຄວນຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງອື່ນ ໆ ແຕ່ພາຍໃຕ້ຜູ້ຈັດການຊັບສິນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະສາມາດ ປ່ຽນແປງ ໄດ້ 4
ຫຼາຍກວ່າ 3 ເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ສໍາລັບ ຫຼາຍກວ່າສາມມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະ ຕ້ອງການປ່ຽນອຸປະກອນທີ່ເປັນ 4
ຫຼາຍກວ່າ 3 ແລະຈັດການການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມລັກສະນະປະເພດລັກສະນະຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫນຶ່ງແລະບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງ
ກັບການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານແມ່ນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ຄິດວ່າມັນ ຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ທຸກຄົນແຕ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ squished ຫຼືໃນ
ຄວາມຜິດພາດ flipped ປະມານຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ສິ້ນສຸດລົງເປັນຄົນຂັບສໍາລັບການ
ບັດຈັບພາບໂດຍສະເພາະທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ເຊິ່ງແມ່ນ hauppauge ພຽງແຕ່ຕ່ໍາສຸດທ້າຍ
ບັດປະຈໍາຕົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫົກສິບດອນລາ
ນັ້ນແມ່ນບັດທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມໂສກເສົ້າໄດ້ປ່ຽນແທນຄົນຂັບລົດດ້ວຍ
ຂັບແຫລ່ງເປີດ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຊຶ່ງມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງປະມານ
ພົບໄດເວີບາງຄົນທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ມີບັດຂອງຂ້ອຍທີ່ເປີດເປັນແຫລ່ງຂໍ້ມູນແລະ
ທີ່ຖືກພັດທະນາໂດຍແຫຼ່ງເປີດ
ຊຸມຊົນແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດຫນ້າທີ່
ບັດແລະ ໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ ມັນແລະມັນເຮັດວຽກ
ດີກໍ່ດີໂຊກດີ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຄໍາຕອບທີ່ແນ່ນອນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຫວັງວ່າຢ່າງຫນ້ອຍຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານມີກັບການບັນລຸສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດກັບ Wirecast ແຕ່ແນ່ນອນ
ຍັງເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ສະເຫມີ
ຂອງ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ຂອງ ສາຍສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຊອກຫາແມ້ແຕ່ຊີວິດ microsoft ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ມີບັນຫາກັບມື້ ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງດຽວກັນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ ຄົນຂັບທີສາມໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລະວ່າ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ຂັບຂີ່ທີສາມແມ່ນ
finicky ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດມັນໂດຍບັງເອີນ
ຈະທໍາລາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ມີ
reboot ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສຸດທ້າຍກັບ
Wirecast ການປັບປຸງຫລ້າສຸດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ບັນຫານັ້ນແມ່ນແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໃຊ້ ຄົນຂັບທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃຊ້ກົງ burnamy LifeCam microsoft
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະພົບວ່າຍັງເປັນ
ການປັບປຸງຊອບແວຂອງທ່ານຈະເປັນການດີ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດໂຊກດີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ dd-wrt ຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ຕ່ໍາກ່ຽວກັບຄວາມສອດຄ່ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສິດທິພິເສດທີ່ມີ router ຂອງພວກເຮົາ fry
ຕົວເອງໃນອາທິດສຸດທ້າຍຈື່ຈໍາສອງຂອງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ
ຢູ່ທ່ານອາດຈະຈື່ວ່າພວກເຮົາມີ
ໃນຕອນກາງຄືນບ່ອນທີ່ອາຫານທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນການຕັດ
ອອກແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສວ່າ ມັນ
wasin.tv ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບ ISP ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ISP ກ່າວວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນການຖອນອອກຢູ່ທີ່ປົກກະຕິ
ໄລຍະເວລາມັນຕັດພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ຈຶ່ງໄດ້ຫັນອອກວ່າ ເປັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສາເຫດທີ່ແນ່ນອນຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຮັດວຽກໄດ້ ດີແລະດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມມີ ບັນຫາ ຫຼາຍ
ແລະກໍານົດ ວ່າ router ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການເຕະ bucket ດັ່ງນັ້ນ
ການໂຈມຕີລ່ວງລ້ໍາອອກມາແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດການ ຊື້ເຄື່ອງບາງສໍາລັບ router ໃຫມ່ແລະ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີແນວໃດ ບໍ່
ທ່ານເລືອກ Rover ຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ໄດ້ netgear ນີ້ແມ່ນ wnr 3500 l I
ບໍ່ຮູ້ເຖິງຕົວແບບໂດຍການ ເຈັບປວດ
ຍັງມີທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈຫຼາຍໃນ dd-wrt
firmware ແມ່ນຫຍັງຄືມັນເປັນ firmware
ຈາກ DD wrt com ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
out-of-the-box router ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພີ່ມຄຸນສົມບັດທີ່ມີຢູ່ໄກເກີນກວ່າສິ່ງທີ່
router out-of-the-box contains
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຜະລິດຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຊື້ຫນຶ່ງບາດກ້າວຂຶ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊື້
ຮູບແບບທີ່ດີກວ່າເກົ່າມີລາຄາແພງກວ່າ
ຮູບແບບແນ່ນອນແນ່ນອນ ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າຮາດແວໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນທັງຫມົດ
ຄືກັນກັບຄະນະກໍາມະການ
ຊອບແວທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
firmware ດັ່ງນັ້ນໂດຍໃຊ້ dd-wrt ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການໃຊ້ router ເກົ່າແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ງາມທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ໃນອະດີດແລະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ແລ່ນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ motorola ອາຍຸ
ອຸປະກອນທີ່ ເສຍຊີວິດຫມົດດ້ວຍ
firmware ຫຼັກຊັບໄດ້ໃຫ້ມັນສັກຢາຕິດຕັ້ງໄດ້
dd-wrt ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງສາມ ປີອອກ
ຂອງມັນກ່ອນທີ່ຮາດແວສຸດທ້າຍຈະຖືກເຕະ
ຖັງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂ້ອຍດີ
ມີຫຼາຍ ລັກສະນະໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການຊອກຫາ ແມ່ນທ່ານຊື້ router
ແມ່ນຄຸນລັກສະນະໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການອອກຈາກ
dd-wrt ແລະວິທີການກໍານົດວ່າແມ່ນ
ຖ້າທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໂພດບາງເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 166 ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ອຸປະກອນສະຫນັບສະຫນູນແລະບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະນີ້ ແມ່ນກວ້າງຂວາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຕາຕະລາງ huge huge ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
linksys ຮູບແບບໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນທ່ານອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວແນ່ນອນ
ທ່ານໄດ້ມີ router ເກົ່າທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ ຢູ່ແລ້ວນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງ ອອກໄປຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ຊື້
ເປັນຫນຶ່ງໃນໃຫມ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຮາດແວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເສຍຊີວິດແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກິນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງການຕັດສິນໃຈຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຊື້ຫນຶ່ງແລ້ວຂໍໃຫ້ເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ທີ່ນັ້ນ
ໄປ ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດນັ້ນມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ກ່າວວ່າສະບັບໃດທີ່ຂ້ອຍອາດຈະແຟດແລະວ່າ
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ dd-wrt ແລະທ່ານຈະ
ແຈ້ງການບໍ່ໄດ້ແຟດການກໍ່ສ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່
ອຸປະກອນທີ່ມີ Flash ສີ່ megabytes
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ ຄ້າຍຄືກັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍເກົ່າ
ຕ້ອງການ ແປດເມກາໄບຫຼືຫຼາຍກວ່າ Flash
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມຕົວທ່ານເອງຫຍັງ
ດີສິ່ງທີ່ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະບັບທີ່ຕ້ອງການ
ຕັດສິນໃຈວ່າ ດີຂ້ອຍສາມາດຫນີໄປໄດ້
router ສີ່ megabyte ເຊິ່ງແມ່ນ
ພື້ນຖານ router ທຸກໆທີ່ຢູ່ໃນ
shelf ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ແລະຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ ຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງຄຸນນະສົມບັດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຈາກຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາ ລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ໃຫ້ໄປ da ໃຫຍ່ນີ້ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບແປດ Meg ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
ຫນ້ານີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງຄວາມໄວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ google dd-wrt version
ການປຽບທຽບ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຂ້ອຍຄວນດາວໂຫລດຮຸ່ນໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ດີແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ລາຍລະອຽດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນເປັນ
ເລັກນ້ອຍ convoluted ທີ່ຈະເປັນການຊອກຫາໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຂອງຈໍານວນ episode 166 ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍງ່າຍຕໍ່ການ
ຊອກຫາໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ນີ້
ໄຟລ໌ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນປຽບທຽບ Micro
Micro plus micro + ssh mini mini hot
ຈຸດແມ່ນທ່ານ ສາມາດສ້າງຂອງຕົນເອງ ຮ້ອນ
ຈຸດທີ່ມີເຫລົ່ານີ້ມີ mini firmware ນີ້
USB USB ທົ່ວໄປແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ສະບັບທັງຫມົດວິທີການເຖິງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມ ລົງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມເຂົ້າໃນ router ຂອງທ່ານ
ແມ້ກະທັ້ງດາວເຄາະຈະສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
router ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Dynamic PBX dynamic ຂອງຕົນເອງ
ext3 ສະຫນັບສະຫນູນ ipv6 ເຊິ່ງຕາມປົກກະຕິທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ຈ່າຍສໍາລັບ router ທີ່ສູງທີ່ສຸດກັບ
ໄດ້ຮັບ ປະເພດຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
kickers ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ proftpd ຈະສາມາດ
ປະຕິບັດຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້ອຍມີອາຍຸໃຫຍ່
ເຊີຟເວີ dell ນັ່ງໃນທີ່ມີ ftp
ການຕິດຕັ້ງແລະມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ftp ທີ່ໃຊ້ໄດ້
ນ້ໍາຂອງ imagine ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ປະຕິເສດວ່າຫມົດແລະ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ລັດແຂງທີ່ ມີ
ບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍຊິ້ນ ເລັກນ້ອຍຄວາມຮ້ອນ
ການຜະລິດພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຜະລິດ
ທັງຫມົດຂອງ dd-wrt ກະທັນຫັນເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າ
ເງິນເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງຄຸນສົມບັດ
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ftp ໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນອຸປະກອນຂອງລັດແຂງຂອງຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ລົງ ລາຍການລາຍການຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນຄຸນນະພາບ QoS
ການບໍລິການແລະມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກ້າວຫນ້າ
ແລະທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນມີ ຢູ່ໃນ
mini mini micro microplus mini ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເບິ່ງດ້ວຍຈຸດທີ່ມີຢູ່
ໃນ ທຸກໆຄົນ ໃນ ແຕ່ລະຄົນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີຢູ່ໃນ USB ທົ່ວໄປ
mini USB ftp ໃຫຍ່ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຍັງທີ່
ຈຸດແມ່ນເພື່ອບອກຂ້ອຍ ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດໃຊ້ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງຫາ
ສ່ວນຮາດແວທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ຫນຶ່ງຂອງສະບັບເຫຼົ່ານີ້ຂອງ dd-wrt
ດັ່ງນັ້ນກັບຖານຂໍ້ມູນຂອງ router ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທ່ານຈະເຫັນ
ອຸປະກອນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຮົາບອກທ່ານ
ວ່າຢູ່ ໃນປ່ອງຫຼືປົກກະຕິພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າ
ກໍລະນີນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດອັນໃດອັນຫນຶ່ງທີ່ອວດອ້າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແລະທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກແຕ່ວ່າຢູ່ໃນປະກະຕິ
ກໍລະນີມັນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດກົດ Ctrl ແລະ f
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຊື່ຂອງ
router ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ 3500 l ແມ່ນ router
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ແລະທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ມັນມີ 64 ເມັດຂອງ
ram 8 megabytes ຂອງ flash ແລະທ່ານຈະ
ຈື່ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວ
ມີແປດ Meg ຫຼືຫຼາຍກວ່າ Flash ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ກັບຝາຄອບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນມີລັກສະນະອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ມັນໄດ້ມາ ສໍາລັບທີ່ດິນ 11 ແລະມັນເປັນ
gigabit switch ນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າ ok
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຈະໄດ້ ຮັບທັງຫມົດ
ປະໂຫຍດຂອງ dd-wrt ກັບ mega ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ການຕິດຕັ້ງໃຫຍ່
ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທີ່ຈະ ສາມາດ ຍົກລະດັບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ gigabit ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໄດ້
ທີ່ສ້າງຢູ່ໃນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງ
ເມື່ອທ່ານກໍານົດສະບັບ ຂອງ dd-wrt
ວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນຕ້ອງເປັນ
ທີ່ເຫມາະສົມຈະລະມັດລະວັງ ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະບັບ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ
router ແລະພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີແຕ່ວ່າ
ແນ່ນອນວ່າ ເວັບໄຊທ໌ dd-wrt ມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເມື່ອທ່ານມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
router ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ router
ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປັບປຸງຊອບແວດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິດ ອອກຈາກປ່ອງໄດ້ນໍາເອົາ ມັນ
ບ້ານປາດມັນເຂົ້າແລະເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້ອຍ
netgear router ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດໄດ້
firmware ແຕ່ຂ້ອຍຈະຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂດຍຜ່ານການປັບປຸງ retro
ສະນັ້ນຄືກັນກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ການອັບເດດກັບ firmware ປະກະຕິຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ວ່າມີ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແທນທີ່ຈະ
ຊອກຫາສໍາລັບ firmware ຈາກ netgear ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຈະສືບ ຕໍ່ຊອກຫາສໍາລັບ dd-wrt ໄດ້
ໄຟໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຊົ່ວຄາວ
ໄຟລ໌ເພື່ອໃຫ້ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ການ Rover ແດງດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ mini ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຍົກລະດັບຈາກນັ້ນໄປຫາ
ການ ຕິດຕັ້ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສົ່ງເສີມ
ftp ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ແລະມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເລັ່ງມັນເຖິງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງການຕິດຕັ້ງ
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ
ມັນພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕິດຕັ້ງສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
firmware ດັ່ງນັ້ນນີ້ຄື ວິທີການເຮັດວຽກ
ສຸດ netgear ມັນ pretty ຫຼາຍ ດຽວກັນ
ມີທຸກ router ໃດໆແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນ
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ທີ່ເຫມາະສົມ
ຮຸ່ນທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ dd-wrt ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນ ຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
router ທີ່ພວກເຮົາໄປດີແລະໄວໄວ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ ໄປ ໄວທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ສອງ ນາທີທ່ານ
ເບິ່ງມີການ ນັບຖອຍລົງ 15 ນາທີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າມັນຂຶ້ນມັນບອກວ່າມັນປັບປຸງ
ຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ boom ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
dd-wrt ແມ່ນຕິດຕັ້ງຢູ່ router ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຢູ່ໃນກອບນັ້ນເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເອົາເຂົ້າໃນກອບແລະມີພວກເຮົາ ໄປມັນຢູ່
ສະບັບ mini ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຜ່ານຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງທີ່ມີໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການບໍລິຫານແລະໄປໂດຍຜ່ານການ
ອັບເດດ firmware ກັບຮຸ່ນໃຫຍ່ຂອງ
dd-wrt ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດສອງໄຟລ໌ໃນນີ້
ກໍລະນີ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງບາງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຕາຕະລາງ
ມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃນທ່ານຈະ ເຫັນວ່າມີສິດທີ່ຈະອອກຈາກທ່ານ
ໄດ້ຮັບສະຖານະຂອງ router ຂອງທ່ານ
ທ່ານມີເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການບໍລິການດ້ານການບໍລິການຂອງທ່ານແມ່ນປະທັບໃຈ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ router dd-wrt ຈາກ VPN ກັບ static
IP addresses based on mac address
ສິ່ງ ທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນ router ສູງສຸດສໍາລັບທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
USB ທີ່ທຸກຊະນິດຂອງ Ajax
ອີງໃສ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ ຫຼັກຖານສະຫນັບສະຫນູນ USB
ແລະສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ USB 1.1 yeah ທ່ານຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນການເກັບຮັກສາທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແລະຂ້ອຍສາມາດຜ່ານ ຂັ້ນຕອນທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປີດໃຊ້
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນລະບົບໄຟລ໌ Linux
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາຕະລາງການຈັດສັນໄຟລ໌
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ dos ໄຟລ໌ສະຫນັບສະຫນູນລະບົບແລະອື່ນໆ
mounting drive automatically even the
ຄວາມສາມາດທີ່ມີກັບສະບັບນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຊ້ cifs ຫຼືດັ່ງນັ້ນ
ແລະອັດຕະໂນມັດ mount my server unraid
ກັບຈຸດທີ່ mount ສຸດ firewall ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນ linux ສິດ dd-wrt ແມ່ນພະລັງງານໂດຍ
linux ຂ້ອຍສາມາດ ssh ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້ອຍສາມາດ telnet
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢາກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ mount unraid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server ກັບມັນ ຂ້ອຍສາມາດ mount pogoplug ຂອງຂ້ອຍ
ມັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດໃນທັນໃດນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງຫຼືແບ່ງປັນຫຼື
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ FTP ກັບຜູ້ໃຊ້
ຜ່ານການຕັດອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມແຂງແຮງ
ລົງໃນນ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ແລະ
ໃຫ້ຕົວເອງເປັນຫຼາຍທັງຫມົດ ຂອງມືອາຊີບ
ມີຄຸນສົມບັດໃນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
modem ລາຄາບໍ່ແພງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການປຽບທຽບ
ລະຫວ່າງຫລາຍປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
modems ຂ້າພະເຈົ້າເກັບເອົາສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ແລະທ່ານຈະເຮັດ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂໍ້ດີ ແລະຂໍ້ເສຍຂອງ
ແຕ່ລະຄົນກໍ່ດີທີ່ຈະໄປຫາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ modem ນີ້
router ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 119 ໂດລາແລະແມ່ນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາແລະເຮັດວຽກ
ການທົດສອບແທ້ໆດີແລ້ວ yeah ນັ້ນມີ ຄວາມສຸກກັບ
ວ່າກວດເບິ່ງມັນອອກ d D dash W rt.com
ຢ່າລືມ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານໃນການແຕ້ມຮູບ
ສໍາຫລັບຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ mfc j 615 W printer
ຈາກອ້າຍການາດາແລະຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຢູ່ ທາງລຸ່ມຂອງ
ເມນູປະຕິບັດງານຂ້າພະເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໄດ້ງາມທີ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ລົງຂ້າພະເຈົ້າ ອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot ໃນອາທິດນີ້
ແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ຕິດຕາມ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນອາທິດນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງສິດທັງຫມົດໃຊ້ເວລາ
ການດູແລຂອງອາທິດທີ່ດີເບິ່ງທ່ານວັນອັງຄານ
