ສະນັ້ນ Robbie ສ້າງ giggles okay ດີ
ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສ້າງມັນຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລະຫັດບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້
ຈໍານວນ ຂອງ ເງິນ ທີ່ດຽວໄດ້
ຄ່າຄອມພິວເຕີ້ຄະນະຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ເອົາການປະຕິບັດຂອງມັນ ແຍກອອກມາ
ແທ້ ຈິງ ແລ້ວແມ່ນ ແທ້ແທ້ໆ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ ດຽວ ມີຕ່ໍາສຸດ
ຈືດໆ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບ
ຈໍານວນເງິນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສໍາລັບການຈໍານວນ giggle ຕ່ໍາສິດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
Zac ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຊັດເຈນກັບຂ້ອຍແລະ ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍວ່າ ຂ້ອຍ ກໍາລັງ ຕົວຕົນເອງ
ຍ່າງຜ່ານ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງບ່ອນທີ່
ທ່ານເບິ່ງ ຄືກັບ ວ່າ ທ່ານຊື້ນີ້ຢູ່
ກິໂລ ແລະຊຸດພາສານີ້ແນ່ນອນ
ດີຫຼາຍປານໃດມັນແມ່ນຕໍ່ຮ້ອຍກໍາ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍທໍາລາຍແລ້ວ
ມັນລົງທ່ານ ໄປໂອ້ຍວ່າເປັນການຈັດການທີ່ດີກວ່າ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນການດໍາເນີນການປະເພດຂອງທີ່
ການແບ່ງປັນ ສິດສໍາລັບຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ສະຖານະການແລະການ
ຄືກັນກັບສະຖານະການປອມທີ່ບ່ອນທີ່ເຈຟໄດ້ຍິນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວສໍາລັບ ສິບ
ໂດລາແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສອງພັນຄົນເປັນ
ເຫດຜົນຕໍ່ວິນາທີສອງ ທີ່ເປັນ
ການປະຕິບັດ ຂອງມັນ ແລະມັນຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສິບ
ເງິນໂດລາສະບາຍດີຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄະນະອີກ
ທີ່ໄດ້ຮັບສີ່ພັນກິດຈະກໍາຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງແຕ່ ມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຊາວໂດລາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄະແນນສຽງຂອງຄົນຂີ່ມ້າ
ລະບົບເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເບິ່ງທີ່ສິບນັ້ນ
ລະບົບການເງິນແລະຄິດວ່າມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາ ຍີ່ສິບໂດລາ ສະນັ້ນໂດຍການ
ຊາວເງິນໂດລາສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ແມ່ນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແລະຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ຈໍານວນຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄະນິດສາດແມ່ນ ແທ້ໆງ່າຍໆທີ່ ຈະ ປະຕິບັດຕາມ
ສິບໂດລາຫນຶ່ງແມ່ນ ສອງພັນຄົນ
ເຫດການຕໍ່ວິນາທີສອງເງິນໂດລາຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງແທ້ຈິງ ສອງເທົ່າ
ແທ້ສອງເທົ່າ ກັບສີ່ພັນຄົນ
ເຫດການ ຕໍ່ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຂົມຂື່ນຂົມຂື່ນ
ຄະແນນສະຫລາດເຫຼົ່ານີ້ສອງບອດ ແມ່ນແທ້
ຄະແນນ ດຽວກັນກັບ Giggle McNichol
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ພວກເຂົາກໍາລັງແທ້ຄືກັນມູນຄ່າສໍາລັບ
ເງິນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າດີດີກັບ Raspberry Pi ຢູ່
$ 35 ແລະກ້ອນຫີນ 64 ທີ່ 45 ແລະຫີນ
Pro 64 at 80 how do you factor which one
ແມ່ນມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດເຫມາະສົມດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ Odroid ອອກມາແລະພວກເຮົາ
ມີ episode ຂອງ ການເປັນ yeah hi
ນັກຄ່າ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກຄືກັນ
ໂອ້ຍມັນສໍາລັບຫຼັກແຕ່ມັນຄ້າຍຄືແປດ
ຫຼຽນ
ແນ່ນອນ hey ວ່າສິດທິ eight ພື້ນທີ່ຫຼັກ
ແລະ ຍັງ ມີ ສິດ ທີ່ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນການຈັດການດຽວກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເນື່ອງຈາກວ່າ Odilla Coin4 runs 59
ເງິນໂດລາ ທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ $ 59 SBC ທຽບກັບ $ 35
SBC ດີເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາ ມາດວັດແທກ ໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນຄະແນນ giggle ຈະບອກພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄະແນນ giggle ຂອງ
Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ B + ໃນການຕື່ນເຕັ້ນ
ຄະແນນແມ່ນ 350 ຈຸດ 9 ບໍ່ດີຈືດໆ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢູ່ໃນ Odroid ເປັນແນວໂນ້ມ ທີ່ຈະເປັນ
ດີເປັນ nano PI m4 ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ Odroid ຂອງ xu4 ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ກ້າວອອກຈາກແຂນທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນ
ການ Raspberry Pi ຂ້າ ເປັນຫຍັງຍ້ອນນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ວ່າມີ Gigabit Ethernet ທີ່ແທ້ຈິງມັນມີ ມັນ
ມີ GPIO ມັນມີສະຫວິດພະລັງງານ
ມັນໄດ້ຮັບ USB 3 ມັນໄດ້ຮັບສອງ ເທົ່າ
RAM ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ Raspberry Pi ໃນ
ຕະຫຼາດໃນປັດຈຸບັນ ແລະ ສິ່ງ ດຽວກັນ ໃນປີ
ທີ່ຜ່ານມາຍັງບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງສິດທິໃນການ
Raspberry Pi ຍັງບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ຂອງພວກເຂົາ
ໃຫມ່ Raspberry Pi microcomputer ມີ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່າກັບ RAM ເປັນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຢູ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ດັ່ງນີ້
ຫນຶ່ງຂອງເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາຈະ hey ນີ້ແມ່ນ
ມູນຄ່າ ທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍປະສິດທິພາບຫຼາຍ hmm ຄະແນນ giggle ໄດ້
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ ມີຄ່າແມ່ນແທ້ບໍ?
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດທີ່ທັນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງອອກວ່າ ຄືນຄືນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືປີ
ກ່ອນ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ nano PI M ສໍາລັບການນີ້
ແມ່ນການ ປ່ຽນແປງຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ຫີນ 64 ແມ່ນວິວັດທະນາການ
ຂອງ ບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແມ່ນ
ເຮົາ ມີສິດທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັບດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດເຫຼົ່ານີ້ micro ນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ເປັນການໂຍກຍ້າຍລະຫວ່າງ ນີ້
ແລະ desktop ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ ເຫມາະສົມ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ ພະລັງງານຫຼາຍໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສໍາລັບການ
desktop ສອງພັນໂດລາ ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ຢ່າງດີວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ ແຕ່ ແມ່ນ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ hey
ຫ້ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງ ຊື້ວ່າ ຄອມພິວເຕີ $ 300
ເຊິ່ງແມ່ນ fair ຍຸຕິທໍາສໍາລັບ box ທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງ
ຄອມພິວເຕີພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໂທລະພາບ ຂອງຂ້ອຍ ຜ່ານ HDMI ແລະ ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ Netflix ແລະ YouTube ແລະ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ເກມສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະ
ໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວນີ້ໄດ້ Nano
PI m4 ສໍາລັບ 65 bucks ສິດ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ມີ ຫົກຫຼັກທີ່ມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບສີ່ USB 3
ມັນໄດ້ເຖິງ 10 Gigabit Ethernet
ມັນມີ gigabit ethernet ປະສົມປະສານ ແຕ່
ມັນຍັງ ໄດ້ຮັບ GPIO ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ 10 gig ມັນໄດ້ທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ ນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຄະແນນສຽງທີ່ດີໃຈແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ vp9 ຫຼຸດລົງຄະແນນ giggle ໄດ້
ດີກວ່າ ມູນຄ່າສໍາລັບເງິນດັ່ງນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກປຽບທຽບກັບອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ
ມາຮອດປັດຈຸບັນ ໄດ້ມີມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດມາຈາກປະຈຸບັນ
ມັນເປັນກ້ອນຫີນ 64 ກ້ອນຫີນ 64 ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າສໍາລັບເງິນເປັນ ຈໍານວນ episode
583 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້
ມີຄະແນນສຽງທີ່ຫຼີ້ນຂອງ 50,137 ຕໍ່ໄປ
ແມ່ນ Rock pro 64 ທີ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບແບບຊຶ່ງຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະ
ປະຕິບັດ ດີກວ່າ Rock 64 ແຕ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນມັນເຮັດໃນບາງທາງແຕ່ມັນ
ນີ້ຫນຶ່ງ ນີ້ເຫັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ກໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຕົວເລກທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຈາກການປຽບທຽບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືຟຣີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ລາຍລັກອັກສອນ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ github.com slash
ຫລວງ 5 TV slash camp 5 TV - SBC ທົດສອບສິ່ງທີ່
ທ່ານ ພົບກັບ Jeff ແລະສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ ໃນອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນ CPU benchmarks
ປະມານສອງເທົ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ ເກົາຫຼີໃຕ້ 64 ດີ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ CPU ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໄປກັບເຖິງວ່າຈະມີການຕື່ນເຕັ້ນ
ຄະແນນກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນລາຄາແພງກວ່າ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບສິດ ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ຄະແນນນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບເງິນ
ນີ້ແມ່ນຍັງມີສິດທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
okay okay ສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງການ steak ບໍ່
ຄະແນນ ຄວາມຜິດພາດທີ່ຜິດພາດ ສໍາລັບ benchmarks
ພວກເຮົາສະເຫມີມີ benchmark
ມີໂຕນຂອງ benchmarks ດຽວແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີບອດທັງຫມົດໃນທົ່ວເວັບໄຊທ໌ ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາ ທຸກບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ເຄີຍມີ ການປຽບທຽບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ມູນຄ່າສໍາລັບການເງິນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ ຂ້ອຍຮັກມັນຂົມຂື່ນ
ຄະແນນ ແມ່ນ Linux ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນພວກເຂົາ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ SBC ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກໍ່ເບິ່ງແຍງເອົາໃຈໃສ່ Windows ໂອ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະນັ້ນແລະ ຕາມເສັ້ນກ່າງທີ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາການຂະຫຍາຍ Debian
ສຸດທັງຫມົດຂອງຄະນະດັ່ງກ່າວດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການການປຽບທຽບກັບຄວາມຍຸຕິທໍາຫຼາຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ SBC ທົດລອງ 1.0 ຈາກຂ້ອຍ
ຫນ້າ github ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງການທົດສອບ ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ສະບັບດຽວກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ການປຽບທຽບແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປຈົນເຖິງການ ຊື້ຫຼາຍ
ຂອງບັດ Kingston microSD ດຽວກັນໄດ້ ດີ
ທີ່ io ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫລາດແມ່ນແທ້ໄດ້
ດຽວກັນສິດທິໃນການ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ X u4q ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Odroid ນີ້
ຫນຶ່ງໄປ ສໍາລັບ $ 59 okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກນີ້ພວກເຮົາ
ຮັກພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງອໍານາດພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Nano pie m4 ໄດ້
Nano pie m4 ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
guys ສາມາດໄດ້ຮັບການເລັກ ນ້ອຍ ຂອງໃກ້ຊິດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງກະດານນີ້ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ໃນກໍລະນີເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
X u4q ມັນໄດ້ Gigabit Ethernet ມັນໄດ້
USB 2 ມີແຕ່ຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ 2 USB 3 s ມັນໄດ້ຍັກໃຫຍ່
heatsink sticking ອອກທາງເທີງ ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນຍັກໃຫຍ່ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ m4
ມັນມີປຸ່ມພະລັງງານ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ມັນມີ MMC ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງເປັນປະເພດ
ຂອງ ເຢັນ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນກວມເອົາແຕ່
ມີຫຼັບໃນທີ່ນີ້ວ່າການປ່ຽນແປງໃນ
ດ້ານນີ້ນີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງນີ້
ທ່ານກໍາລັງ booting ຈາກ sd ຫຼື EMM ເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ພອດ SD ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທີ່ມີ HDMI ຂະຫນາດເຕັມແລະ ນັ້ນກໍ່ຄື
pretty ເຢັນນັ້ນວ່າ xp ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່ nano PI m4 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແນວໃດ
unboxing ໃນ show ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າສົນໃຈໃນ ທີ່ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດ
emmc ແມ່ນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນທ່າເຮືອ MMC ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້
ມີນີ້
ປະເພດພິເສດຂອງບັດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປະຕິບັດງານ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມາດຕະຖານຂອງຂ້ອຍ
emmc ພະລັງງານສໍາລັບການ ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຖັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄືມັນແມ່ນສໍາລັບ xu4 ມັນ
ມາໃນສາຍ OTG ຫຼື USBC ແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ນີ້ ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາລາຄາທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ກັບປັດໄຈໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຍັງດີທ່ານ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການກໍລະນີສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ heatsink ໄດ້
ແຕ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ
heatsink ແມ່ນອີກ 7 ໂດລາ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການສາຍໄຟແຕ່
ສິ່ງທີ່ Crazy ກ່ຽວກັບການ ຫນຶ່ງແມ່ນມັນຕ້ອງການ
ສີ່ amps ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ 5 volt 4
amps ໂຊກດີຊອກຫາການສະຫນອງພະລັງງານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ Jeff ແມ່ນຂ້ອຍ ໄດ້ເອົາ 600 watt ATX
ການສະຫນອງພະລັງງານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າດັດແປງ ວ່າກັບ USB
5 volt 120 amp okay 20 amps plugged in
ສາຍ USB C ແລ່ນໄປທີ່ USB C
port input on nano PI m4 and a
ຮ້ອຍ ຮ້ອຍ ແລະ ບາງແປດ 120
amps ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍທີ່ ຈະພະລັງງານນີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ຍັງບໍ່ໄດ້ gonna ໄປເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້
ຄວາມຄິດໃນມື້ນີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ 19
volts ອາດຈະປະມານ 90 ວັດເຊິ່ງແມ່ນ
18 amps ແລະລົງຂັ້ນຕອນທີ່ໄດ້ຮັບການລົງ
ການແປງຂັ້ນຕອນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາລົງ ໄປ 5
volts ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ 18 amp 5 volt
ພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ ເຫມາະສົມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ມີການດັດແປງມັນກັບ USB ເບິ່ງສິດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼື ແນ່ນອນ
ທ່ານ ສາມາດ ພຽງແຕ່ PI USB ບ່ອນທີ່ມີວ່າ
4 amp yes
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ການຍາກທີ່ຈະ ຊອກຫາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນ ແມ່ນ ມັນບໍ່ໄດ້ມາ
ມີຫນຶ່ງ ແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຄະນະ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ທ່ານຊື້ນີ້ວົງຈອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງຊື້ຄະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດ ຂອງ ອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນເປັນຊຸດຄື
Raspberry Pi ຄື ຊຸດ kit
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍແລະ ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນຊຸດແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍ ຊຸດທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
Raspberry Pi ເຮັດໃຫ້ ມັນ ຈໍາເປັນ
ມັນເປັນ ການເຮັດໃຫ້ Kanaka ເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນການຮັກສາ
ວ່າ ຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານີ້
heatsink m4 ນີ້ມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
heatsink ເບິ່ງວ່າ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ ພົບເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງ ສີ່ນິ້ວ threaded ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ tripod Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານສາມາດສ້າງປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງ mounting ເຮັດໃຫ້ເຢັນແທ້
ປະເພດ ຂອງການ ຂຸດຄົ້ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ເປັນປະເພດ
neat ແຕ່ huge heatsink honkin ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄຟໄຫມ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງວິທີການ
ເຫຼົ່ານີ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ ເຫດຜົນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງທັງສອງຫົວຕໍ່ຫົວນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈທັງສອງ ບອດນີ້
ການ ປະຕິບັດທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນແທ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Raspberry PI ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຄະນະກໍາມະການປະຕິບັດງານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄົນ ທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະເຮັດດີ
yes c4 with eight cores two gigs of ram
ໄດ້ nano PI m4 ມີສີ່ gigs ຂອງ ram
ສີ່ gigs ຂອງ ram ແລະຫົກຫຼັກ
okay
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
okay ດັ່ງນັ້ນໃນຊ້າຍຂອງທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ
Odroid xe4 ຢູ່ທາງຂວາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
nano PI m4 head to head ໃຫ້ໄປ
ດີແລ້ວມູນຄ່າແມ່ນ $ 59 ໃນ Odroid
Xu ສໍາລັບ m4 ແມ່ນ 65 ດັ່ງນັ້ນການທົດສອບແມ່ນໄປ
ເພື່ອບອກພວກເຮົາ ວ່າມູນຄ່າທີ່ ມີ Wow CPU ແມ່ນ
ແລ້ວ ສໍາລັບ CPU benchmark ສຸດ
nano PI m4 ແລະຄະແນນນັ້ນບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ
ມີ 3063 ກິດຈະກໍາຕໍ່ວິນາທີ
ສູງ ກ່ວາ runner ເທິງຂອງພວກເຮົາ ROK pro
64 ມີ ສອງສາມສິບແປດຮ້ອຍ ເກົ້າສິບ ເຈັດ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດມາດຕະຖານ CPU
ກ່ຽວກັບ Odroid xe4 ທີ່ຫນ້າແປກໃຈດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງທີ່ nano PI m4 ເຊິ່ງ
ມີ ຄະແນນ giggle incredible ທ່ານສາມາດ
guys ເຫັນວ່າ 50,6 50,6 ເຮັດໃຫ້ nano PI
m4 ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ ແລະໄດ້
nano PI m4 ຖືກຈັດອັນດັບໃນຖານະຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຄະນະແຕ່ຍັງ ດີທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າ giggle ດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການ
ເງິນ ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມືກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອາຊີອາຊີອາຍຸ 4 ປີເຊິ່ງໄດ້ຖືກຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ສີ່ຮ້ອຍແປດສິບຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງ giggles ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ ODROID xu
ໄປເປັນຈຸດທີ່ທຸກຍາກຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາມູນຄ່າ ຂອງ
ແນວໂນ້ມ 4 ແມ່ນຕົວຈິງ ຂອງການບໍ່ດີທີ່ຢູ່
$ 59 okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ nano PI M
ສໍາລັບ ຜົນໄດ້ຮັບ CPU ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວສອງຄັ້ງຂອງ Rock 64
ເຊິ່ງແມ່ນຜູ້ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄຽງຄູ່ ກັບ ຜົນໄດ້ຮັບ RAM ຢູ່ທີ່ $ 65 ພວກເຮົາມີ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງ 847 ພັນ ສາມຮ້ອຍ
ແລະແປດສິບແປດເຫດການຕໍ່ວິນາທີ
ມີ ຄະແນນສຽງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ ຂອງ mutex
ມູນຄ່າ 19 ຈຸດແປດສາມ ເຫດການຕໍ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຫ້າສິບ ຫົກ
ຖ້າຫາກວ່າ ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຮັກສາ ຢູ່ໃນໃຈ Rock ໄດ້
64 ເຊິ່ງ ກໍ່ປະທັບໃຈ ພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສິດແມ່ນ 50 1.37 ຖືກຕ້ອງ ໃກ້ຊິດ
ປິດທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມູນຄ່າຂອງເງິນໂດລາ ລະຫວ່າງ ເງິນ ເຫຼົ່ານີ້
ສອງ ບອດ ມີສິດເທົ່າທຽມກັນຄືກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສອງທາງເທີງ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນບໍ່
ຫນຶ່ງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນອື່ນ
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ດີວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າປຽບທຽບກັບການຮ້ອງໄຫ້
ໃຫ້ຄະແນນຈຸດປະສົງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຊອບແວແມ່ນ ຫຼາຍ
ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເກືອບຄືກັນ ເທົ່າກັບມູນຄ່າຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບການເງິນທີ່ມີສຽງ giggle ສິດ
ຫ້າສິບຈຸດ 650 ຫນຶ່ງຈຸດສາມສາມ
ທັງສອງມູນຄ່າທີ່ດີຫຼາຍ ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ້ອນຫີນ 64 ສາມາດປະຕິບັດ 1422 ເຫດການຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບ CPU ອີງໃສ່ອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ
ທົດສອບຫນຶ່ງນີ້ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ Nano ໄດ້
PI M ສໍາລັບສາມພັນ sixty ສາມ
ເຫດການຕໍ່ວິນາທີສາມຄັ້ງ ເທົ່າກັບ
ສອງເກືອບສາມຄັ້ງ incredible pretty
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມູນຄ່າດຽວກັນສໍາລັບ ການ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ ກ່າວວ່າ ລາຄາສະຫລາດດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ກັບ ໄປປຽບທຽບນີ້
ຫນຶ່ງຂອງ $ 45 ນີ້ຫນຶ່ງ $ 65 ສິດທິໃນການສິດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າໂອ້ດີ
ນີ້ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າມີຄຸນຄ່າຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈາກ ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກະຕຸ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ກ່ຽວກັບມູນຄ່າດຽວກັນແຕ່ນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນ ໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈ່າຍຄ່າພິເສດ $ 20 ແລະທ່ານກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າມູນຄ່າທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ
ການ Nano PI m4 ຢູ່ $ 65 ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ສົມບູນແບບ
ມູນຄ່າສໍາລັບພະລັງງານພິເສດ ທີ່ມີຢູ່ $ 20 ເພີ່ມເຕີມ
oh gosh ເຮັດແນວໃດແປກ 64 rock 64
ທັງສອງຄະນະນີ້ fantastic
ຢ່າງ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແທ້ໆມັນກໍ່ແມ່ນໄວ
ໃນທາງກັບກັນ, Oldroyd coin4 ບໍ່ໄດ້
ເຮັດດີເກີນໄປ ພຽງແຕ່ 260 ເຫດການ 1.179 ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບ CPU ທີ່ຕໍ່າລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ວາ ຄະນະອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ Raspberry Pi
ຮູບແບບ ສາມຫຼືສາມແບບ B
ບວກ CI ຈະ ຄິດວ່າ Audrey
ຈະໄດ້
Greymon ເມື່ອປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ການ Raspberry Pi 3 ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບ Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ b + ນີ້ບໍ່ໄດ້ອອກເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
cents 4 ສິດທິໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ coins 4 ມັນແມ່ນ
ກັບຮູບແບບ ຂອງຮຸ່ນ B
ແກ້ ຄຸນຮູ້ວ່າມັນອາດຈະປະຕິບັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນ້ອຍກ່ວາບວກບວກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກ
ເພື່ອເບິ່ງຄວາມ ເຈັບປວດທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຄືກັບ PI 0
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ແມ່ນໃຜ
ເວລາ ນີ້ ໃຊ້ເວລາຫລາຍອາທິດ ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າຢູ່ໃນໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄະນະໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ໃນຈັກກະວານ ok right ແຕ່ມັນໄດ້
ຍັງປະຕິບັດ ເປັນຮ້ອຍແລະບາງແປກ 140
ເຫດການຕໍ່ວິນາທີຫຼາຍ ກ່ວາ
Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ຂວາສຸດ cpu
ram wise 360 ສາມພັນຫ້າຮ້ອຍ
ແລະ ເຈັດສິບເຫດການຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
pretty poor ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ Raspberry Pi
RAM ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ hmm hower ວ່າ
ດີທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ແລະຜົນໄດ້ຮັບ mutex
ຢູ່ພຽງແຕ່ສາມສິບສອງສອງສາມສາມ
ເຫດການ ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ຄະແນນ ນີ້ແມ່ນສີ່ຮ້ອຍ ແລະ
ແປດສິບຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເພື່ອບອກພວກເຮົາ
ວ່າ ຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນ ມູນຄ່າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສໍາລັບ
ເງິນ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລ້ວໂອ້ໂອ້ໂອ້ຍໂອ໋!
ສິ່ງທີ່ ອອກມາທີ່ອາດຈະດີກວ່າ
ແລ້ວ yeah ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ໄປມີມື້ນີ້ມີຫຍັງດີ ແຕ່ວ່າມັນມາ
ສືບຕໍ່ປັບປຸງແກ້ໄຂມັນມາຮອດແທ້ໆນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ທີ່ເຫັນວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຄືວ່າຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນສາມຄົນ ດັ່ງນັ້ນ
ແຜງເທິງຂອງພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນ Nano PI m4
ແມ່ນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ຂອງ Rock 64 ໃນທີສອງ
ສະຖານທີ່ທີ່ມີ ມູນຄ່າ giggle ໃກ້ຊິດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມູນຄ່າສໍາລັບ ທັງສອງຫມວດຫມູ່ນີ້ແມ່ນ
ພິເສດ Rock 64 ແມ່ນ $ 20 ລາຄາຖືກກວ່າ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ຊ່ວຍປະຢັດເງິນ ແຕ່
ມູນຄ່າຂອງ ທັງສອງຄະນະດັ່ງກ່າວແມ່ນ
pretty ຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄື Rock 64 ແມ່ນ
Rock pro 64 ແມ່ນສາມຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ສາມ ດ້ານເທິງ
ຈາກ ຈຸດນີ້ໄປຂ້າງຫນ້າແລະລົບລ້າງ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງດຽວຂອງທ່ານ
board computer
ໂດຍ ໄປ github.com slash cat5 ໂທລະພາບ
slash cap 5 TV - ການທົດສອບ SBC ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຊອບແວ ຟຣີ ສໍາລັບ linux ແລະ
ເຮັດການທົດສອບກັບມັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພື້ນຖານ ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນ Debian
stretch ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
io ບໍ່ສໍາຄັນມັນ ບໍ່ໄດ້ທົດສອບ
ຕໍ່ຕ້ານ IO ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານ ມີ SD SD ຊ້າ
ຫຼື emmc ໄວ ບໍ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄະແນນສຽງ giggle ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ
ນີ້ໄດ້ແປກໃຈສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຄງການນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວໃຫມ່
ອອກມາ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົດສອບ ພວກເຂົາ
ມີ ມູນຄ່າ giggle ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນສະແດງການມີທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຜ່ານ
ວ່າ ຫນ້າ github ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງນັ້ນ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາເພີ່ມທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ວ່າ Crazy ທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫວັງສູງ
ວ່າ Odroid ແມ່ນ gonna ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສີຄີມ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ມັນ ຄາດວ່າ ມັນຈະເອົາຊະນະ
Raspberry Pi ເທົ່າກັບມູນຄ່າ ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຈໍານວນຫລາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນແລ້ວ
ມີມູນຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນມູນຄ່າຫນ້ອຍ
ສໍາລັບການເງິນ ແລ້ວ ແຕ່ວ່າມັນ ຕົກຕະລຶງກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຍັງ ມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າ
ສະນັ້ນ ເຮັດແນວໃດ ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈແຕ່ປະຈຸບັນໄດ້ m4
ຢູ່ໃນ ຫີນທີ່ 64 blast ເຖິງແມ່ນວ່າ xu4 ອອກ ຈາກ
ນ້ໍາ ຄ້າຍຄື ການນໍາໃຊ້ວິທີການ ຫຼາຍສິ່ງ
Chandon 2018 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ແນ່ນອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງໃນໄລຍະ
ໃນ ປີຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆຍ້ອນວ່າແປກ 64 ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກໍ່ຍາກແທ້ໆທີ່ຈະນໍາອອກໃຫມ່
ອຸປະກອນທີ່ເປັນຈິງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້
ບໍ່ສາມາດສົນທະນາຫຼາຍເກີນໄປ ກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງຜູ້ຂາຍອື່ນໆ Odroid ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ ຄະນະອື່ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຄະນະອື່ນທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມ ອອກຈາກທັງຫມົດ
ຜູ້ຂາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ nano pi ແມ່ນໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການແຂ່ງຂັນອອກມີ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຊຸກຍູ້ຊອງຈົດຫມາຍ
[Applause]
[ເພງ]
