ดังนั้น ร็อบบี้ จึง สร้างขำขันโอเคโอเค
ลูกสาวของฉันหัวเราะคิกคักมากดังนั้นฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณสร้างมันขึ้นมา แต่ตอนนี้คุณ
ต้องการให้ ฉันเขียนรหัส โอเคเพื่อที่คุณ จะได้
จำนวนเงินที่เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์มีค่าใช้จ่ายใช่แล้วคุณ
ใช้ประสิทธิภาพของมัน แยกจากกัน
ร้ายแรง จริง ๆ ใช่ แน่นอน
ใช่คุณต้องการ ให้แน่ใจว่า ของคุณ
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว มีต่ำสุด
หัวเราะคิกคัก เพราะคุณต้องการที่จะมีมัน
ให้ คุณได้รับประสิทธิภาพสูงสุด
จำนวนเงินน้อยที่สุด ดังนั้นคุณ
เล็ง ไปที่การหัวเราะคิกคักต่ำนับถูกต้อง
อย่างแน่นอน
Zac ทำให้ความรู้สึกที่ชัดเจนมากกับผมและเป็น
คุณกำลังอธิบายว่า ฉันวาดภาพตัวเอง
เดินผ่าน ร้านขายของชำที่ไหน
คุณเห็นชอบโอ้ที่คุณจะซื้อนี้ใน
กิโลกรัม และคำนามชุดนี้อย่างแน่นอน
ดีเท่าไหร่ต่อร้อยกรัม
นั่นคือสิ่งที่ ฉันเป็นแล้วคุณล่ะ
ลง ไปเลยนั่นเป็นข้อตกลงที่ดีกว่า
แน่นอนนั่นคือสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่ที่นี่
เรากำลังหลักทำชนิดที่
พังทลายที่ เหมาะสมสำหรับบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ฉันใช้ สถานการณ์และการ
เหมือนสถานการณ์ปลอมที่โอเคเจฟ
ฉันมีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมา สิบเครื่อง
ดอลลาร์และมันให้ สองพันเป็น
เหตุการณ์ต่อวินาทีที่ ถูกต้องนั่นคือ
ประสิทธิภาพ ของมัน และค่าใช้จ่ายฉัน สิบ
ดอลลาร์โอเคตอนนี้ฉันมี กระดานอื่นแล้ว
ที่ได้รับสี่พันเหตุการณ์ต่อ
ที่สอง แต่ มีค่าใช้จ่ายฉัน ยี่สิบดอลลาร์ดังนั้น
ถ้าฉันไม่รู้คะแนนหัวเราะคิกคักของ
ระบบเหล่านี้ ฉันอาจดูสิบที่
ระบบดอลลาร์และคิดว่ามันถูกกว่า
กว่ายี่สิบดอลลาร์ขวาเพื่อให้โดย
ยี่สิบดอลลาร์ดังนั้นไม่เพราะมันถูกกว่า
ใช่ แต่สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ และฉัน
ใช้ตัวเลขง่ายมากมากเพื่อให้
คณิตศาสตร์นั้น ง่ายมากที่ จะ ติดตาม
หนึ่ง หมื่น ดอลลาร์เป็น สองพัน
เหตุการณ์ต่อวินาทีหนึ่งดอลลาร์ยี่สิบ
ซึ่งราคา เท่า กัน สองเท่า
ความเร็ว สองเท่าเป็น สี่พัน
กิจกรรม ต่อวินาที ดังนั้นขำหัวเราะอย่างชาญฉลาด
คะแนนฉลาดทั้งสองบอร์ด เป็นสิ่งที่แน่นอน
คะแนนหัวเราะคิกคัก เดียวกัน McNichol ขวา
ค่าใช้จ่าย พวกเขามีค่าเดียวกันสำหรับ
เงินดังนั้น สิ่งที่เรา ทำคือเรา
พูดได้ดีกับราสเบอร์รี่ Pi ที่
$ 35 และร็อค 64 ที่ 45 และร็อค
Pro 64 ที่ 80 คุณคำนึงถึงปัจจัยใด
เป็น ค่าที่ดีที่สุด ถูกต้อง ดีและฉัน
จำได้ว่าเมื่อ Odroid ออกมาและเรา
ตอนนั้น เป็นสิ่งที่ใช่ใช่สวัสดี
นักฆ่า ที่เป็นเรื่องใหญ่ที่เราชอบ
โอ้มันเป็นแก่นแท้ แต่ก็เหมือนแปด
เหรียญ
เฮ้แน่นอนว่า พื้นที่ แปด หลักที่ เหมาะสม
และ ยัง ดีกว่า ข้อตกลงที่เหมือนกันมาก
อย่างแน่นอน เพราะ Odroid xu4 รัน 59
ดอลลาร์ นั่นคือหมอนี่ ใช่ไหม
เมื่อคุณได้ รับ $ 59 SBC เทียบกับ $ 35
SBC ดีอย่างไรพวกเขาวัดขึ้นทางขวา
เข้าท่า
ดังนั้นคะแนนหัวเราะคิกคักจะบอกเราตอนนี้
สัปดาห์ที่แล้ว เราได้คะแนนหัวเราะคิกคักของ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B + ในขำ
คะแนนคือ 350 คะแนน 9 โอเคหัวเราะคิกคัก
ค่าใช้จ่าย ฉันควรจะบอกว่าโอเคคืนนี้ พวกเรา
จะ ดูที่ Odroid xu4 เป็น
เช่นเดียวกับ nano PI m4 เมื่อเราเริ่ม
ดู Odroid xu4 แบบนี้
การทะลุขอบเลือดออกเราเรียกมันว่า
Raspberry Pi ฆ่า สาเหตุเพราะสิ่งนี้
เป็นหนึ่ง ใน คนแรกที่เราพบ
ที่มี Ethernet Gigabit จริงมันมีมัน
มี GPIO มันมีสวิตช์ไฟ
มันมี USB 3 มันมี มาก เป็นสอง เท่า
แรม เป็น Raspberry Pi ที่ดีที่สุดบน
ตลาดตอนนี้ และ สิ่ง เดียวกัน ปี
ที่ผ่านมายังคงไม่ได้เปลี่ยนสิทธิ
ราสเบอร์รี่ Pi ยังไม่ได้มีการเปลี่ยนแปลงของพวกเขา
ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ใหม่ล่าสุด มี
แรมครึ่งหนึ่งเท่ากับแรมที่ เราใช้
ดู ปีที่ผ่านมาถูกต้องดังนั้นสิ่งนี้
คน ๆ หนึ่งมองมาที่ เราว่า นี่คือสิ่งนี้
คุ้มค่า จริง ๆ เพราะเป็นเช่นนั้น
มีประสิทธิภาพ มากขึ้น อืมคะแนนหัวเราะคิกคัก
จะแสดงให้เราเห็นว่า คุณค่าคืออะไร
ที่เหมาะสมและเพื่อให้เรายังไม่ได้ทำที่ยังให้
เราต้องคิดออกว่า คืนนี้ใช่
และฉันบอกว่านี่เป็นเหมือนปี
ที่ผ่านมาจะพูดว่า M นาโน PI สำหรับเรื่องนี้
คือ วิวัฒนาการของบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์ rock 64 คือวิวัฒนาการ
ของ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ไป ทางขวาเราอยู่ใกล้กับโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้
คอมพิวเตอร์ถูกโยนขึ้นระหว่าง นี้
และเดสก์ท็อป หรือคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปที่ ถูกต้อง
เมื่อคุณเห็นสิ่งนี้ และพูดว่าฉันจะได้รับ
อำนาจเพียงเท่านี้เท่าที่ผมสามารถทำได้สำหรับ
เดสก์ท็อป สองพันดอลลาร์ พูดแล้ว
คุณเริ่มพูดได้ ดีว่าทำไม ฉันถึงไม่ทำ
นี่คือวิธีที่จะไปใช่ แต่แน่นอน
เราอยู่ที่จุดที่เหล่านี้เป็นเดี๋ยวก่อน
กล่องแปลงสัญญาณ ซื้อ คอมพิวเตอร์ ราคา $ 300
ซึ่งค่อนข้างยุติธรรมสำหรับ กล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์
คอมพิวเตอร์ขั้นพื้นฐานที่ฉันจะเชื่อมต่อ
ทีวี ของฉัน ผ่าน HDMI และ ให้ฉันเข้าถึง
สิ่งต่างๆ เช่น Netflix และ YouTube และ
เล่นเกม เล็กน้อย สำหรับเด็กและ
ไม่อย่าง นั้นฉันจะทำสิ่งนี้กับนาโน
PI m4 สำหรับ 65 bucks ถูกต้อง ซึ่งทำให้
ความรู้สึก ที่มี หกแกนซึ่งเป็นมัน
ได้สี่ USB 3
มันมีมากถึง 10 กิกะบิตอีเธอร์เน็ต
มันมี กิกะบิตอีเธอร์เน็ตในตัว แต่
นอกจากนี้ยัง มี GPIO ที่คุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อ 10 กิ๊ก มันมีทุกชนิด
สิ่ง อื่น ๆ เรามาถูกต้อง แล้วเรา
เข้าใจ คะแนนหัวเราะคิกคักใช่
ดังนั้น vp9 ยิ่งคะแนนหัวเราะคิกคักต่ำลง
ดีกว่า ค่าสำหรับเงินเพื่อให้ห่างไกล
เราเปรียบเทียบกันที่ไหนเมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
จนถึงตอนนี้ ก็คุ้มค่าที่สุดแล้ว
มันเป็นร็อคร็อค 64 64 ที่ดีที่สุดคือ
คุ้มค่าเงินตาม จำนวน ตอน
583 จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีเครื่องนี้
มีคะแนนหัวเราะคิกคักจาก 50 1.37 ขึ้นไป
คือ rock pro 64 ซึ่งมีขนาดใหญ่กว่า
รูปแบบซึ่งอันที่จริงผมคาดว่าจะ
ทำงานได้ ดีกว่าร็อค 64 แต่มัน
ไม่ใช่ แต่มันทำในบางวิธี แต่มัน
อัน นี้เห็นนี่คือที่ที่คุณ
จริงๆต้อง ดูตัวเลขที่คุณ
ได้รับจากการเปรียบเทียบคะแนนหัวเราะคิกคักของคุณ
เพราะนี่เป็นเครื่องมือฟรีที่ ฉันได้
เขียน รับมันผ่าน github.com ทับ
cap 5 TV slash camp 5 TV - SBC ทดสอบอะไร
คุณ พบกับเจฟฟ์คนนี้และอะไร
เราพบว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็น เกณฑ์มาตรฐานของ CPU
เร็วกว่า ROK 64 ประมาณสองเท่า
ดังนั้นถ้า CPU คือสิ่งที่คุณกำลังมองหา
จากนั้น เป็นวิธีที่จะไปแล้วนี่คือ
คนที่ จะไปด้วยแม้ว่าจะหัวเราะคิกคัก
คะแนนบอกว่าอันนี้ แพงกว่า
สำหรับสิ่งที่คุณจะได้รับสิทธิไม่ว่า
ทำให้รู้สึก ถึงแม้ว่าขำ
คะแนนของอันนี้ต่ำกว่าซึ่ง
หมายความว่ามันคุ้มค่าที่สุดสำหรับเงิน
อันนี้ก็ยังทรงพลังยิ่งกว่า
โอเคโอเค ไม่ต้องการสเต็กไม่ได้
คะแนนหัวเราะคิก ผิดพลาด สำหรับการวัดประสิทธิภาพ
เรามีเกณฑ์มาตรฐานอยู่เสมอ
มีเกณฑ์มาตรฐานตัน เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ทั่วทั้งเว็บ คุณ
สามารถค้นหาได้ ทุก ที่ที่เรามี
ไม่เคยมี การเปรียบเทียบที่แสดงให้เราเห็น
คุณค่าของเงิน นั่น คืออะไร
คะแนนหัวเราะคิกคัก ฉันรักมันหัวเราะคิกคัก
คะแนน เป็น Linux เท่านั้นที่ถูกต้อง พวกเขา
โอเคฉันไม่รู้ SBC ที่ฉันต้องการ
สนใจจริงๆที่จะนำของ Windows Oh yeah ดังนั้น
เหล่านี้เป็นอย่างนั้นและ ตามเส้นเลือดนั้น
ใช่ฉันเลือกใช้ Debian stretch แล้ว
บนกระดานเหล่านี้ทั้งหมดในขณะที่ฉันกำลังทดสอบ
ฉัน ต้องการให้การเปรียบเทียบนั้นยุติธรรมมาก
ฉันกำลังใช้การทดสอบ SBC เวอร์ชัน 1.0 จากของฉัน
หน้า github ดังนั้น การทดสอบ ทั้งหมด
ใช้รุ่นเดียวกัน และอื่น ๆ
การเปรียบเทียบมีความแม่นยำมากฉันยัง
ฉันได้ไปไกล ถึงการซื้อหลาย ๆ
จากการ์ด microSD ของคิงส์ตันเดียวกัน ก็โอเค
ที่ io ทุกอย่างชาญฉลาดเป็นสิ่ง
เดียวกันทำให้รู้สึกทั้งหมดขวาขวาเพื่อให้เราได้
รับ X u4q นี่มาจาก Odroid นี่
หนึ่งไป สำหรับ $ 59 ตกลงเรามีสิ่งเหล่านี้เรา
รักพวกเขาพวกเขามีพลังพวกเขากำลัง
น่ากลัว
แล้วเราก็ได้ นาโนพาย m4 มา
Nano pie m4 มารวมกัน เพื่อสิ่งเหล่านี้เพื่อคุณ
คนจะได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ใกล้ชิด
ดูสิฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณ
ไม่เห็นกระดานที่นี่เพราะฉัน
ได้รับนี้ในกรณีที่ แต่ผมก็รักมัน
X u4q มี Gigabit Ethernet เป็นของมัน
USB 2 ตรงนั้น แต่อยู่ตรงข้ามนี่
เรา มี 2 ​​USB 3 s และมันมีขนาดยักษ์
ฮีทซิงค์พุ่งออกมา อย่างน้อยที่สุดฉัน
คิดว่า มัน ยักษ์จนกระทั่งฉันเห็น m4
มันมีปุ่มเปิดปิด ที่คุณ
ไม่ชอบ Raspberry Pi ที่ฉันชอบ
ที่ด้านอื่น ๆ ที่นี่เรามาดูสิ่งที่เรา
รับ มันมี MMC เช่นกันซึ่งเป็นชนิด
ของ เย็น ในกรณีของฉันมันครอบคลุม แต่
มีสวิทช์ที่นี่ที่มีการเปลี่ยนแปลงใน
ด้านนี่ตรงนี้จะเปลี่ยนหรือไม่
คุณกำลังบูตจาก SD หรือ EMM เห็นเราได้
มี พอร์ต SD ที่นี่ และนั่นคือที่
ที่มีขนาดเต็ม HDMI และ นั่นก็คือ
เจ๋งมากเลย ตอนนี้ นั่นคือ XP
เรามาดู nano PI m4 กันดีกว่า
สิ่งที่ ดูเหมือนว่าเราได้ทำ
การแกะกล่องออก จากรายการหากคุณต้องการ
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน เล็กน้อย
ที่น่าสนใจใน ครั้งแรกของ ทั้งหมด
emmc เป็นอินเตอร์เฟสชนิดอื่นดังนั้น
นี่คือพอร์ต MMC แต่คุณต้อง
มีสิ่งนี้
บัตร ชนิด พิเศษ เพื่อดำเนินการ
ว่ามันจะไม่ไปตามมาตรฐานของฉัน
พลังงาน emmc สำหรับอัน นี้ไม่ได้เป็นบาร์เรล
เชื่อมต่อเหมือนมันเป็น xu4 มัน
มาในสาย OTG หรือ USBC และ
นี่คือสิ่งที่น่าสนใจที่นี่ เช่นกัน
เมื่อเรา ดูราคาเราก็มีเช่นกัน
ที่จะแยก ตัวประกอบในสิ่งต่าง ๆ เช่น คุณ สบายดี
จริงคุณจะ ต้องมีกรณีสำหรับสิ่ง
อันนี้ฉันเพิ่งได้มันมาใน ฮีทซิงค์
แต่อันนี้คุณจะ ต้อง
ฮีทซิงค์ ใช่อีกเจ็ดดอลลาร์
คุณจะต้องมีสายไฟ แต่
สิ่งที่คลั่งไคล้ในสิ่งนี้ คือสิ่งที่มันต้องการ
สี่แอมป์ ใช่แล้ว 5 โวลต์ 4
แอมป์ โชคดีในการหาแหล่งจ่ายไฟ
สิ่งที่ฉันทำคือฉัน ใช้ ATX 600 วัตต์
แหล่งจ่ายไฟ โอเคฉันปรับตัวให้เข้า กับ USB
5 โวลต์ 120 แอมป์โอเค 20 แอมป์เสียบ
สาย USB C วิ่งไปที่ USB C
พอร์ตอินพุตบน nano PI m4 และ a
ร้อยร้อยและบางคี่ 120
แอมป์มีพลังมากพอที่ จะทำสิ่งนี้
เด็กเลว ฉันจะบอกว่าคนส่วนใหญ่
ไม่ได้จะไปเส้นทางที่ไม่มีฉันยังมี
ความ คิดในวันนี้ที่ คุณจะได้รับ
เหมือน อะแดปเตอร์ไฟ แล็ปท็อปที่ ถูกต้อง 19
โวลต์ อาจประมาณ 90 วัตต์ซึ่งเป็น
18 แอมป์ และก้าวลงที่ต่ำ
ตัวแปลงขั้นตอนเพื่อลดขนาดลง เหลือ 5
โวลต์แล้วคุณมี 18 แอมป์ 5 โวลต์
อะแดปเตอร์ที่ ถูกต้อง แล้วคุณเพียงแค่
ต้องปรับให้เข้ากับ USB ดูถูก ต้อง
ตัวอย่างเช่นฉันได้ทำที่นี่ หรือ แน่นอน
คุณสามารถเพียงแค่ PI แบบ USB ที่มีว่า
ใช่ 4 แอมป์
แต่มัน ยากที่จะ หาว่าฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าอาจจะเป็นเรื่องที่มันไม่ได้มา
กับหนึ่งแม้ว่าจะไม่มีผมหมายถึงบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่ คุณซื้อวงจรนี้
คณะกรรมการที่คุณกำลังซื้อบอร์ดแล้ว
ของอุปกรณ์ที่คุณต้องการ
เริ่มแรก ฉันไม่สามารถรับมันเป็นชุดเหมือน
ราสเบอร์รี่ Pi ชอบ ชุดพุทธรักษา
พวกเขาอยู่แล้วใช่ฉันเกินไปและพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึง ได้รวบรวมชุดและ
พวกเขากำลังขาย ชุดที่ถูกต้อง แต่มันเป็น
นั่นคือพวกเขาทำ มันไม่ใช่มันไม่ใช่
ราสเบอร์รี่ Pi ทำอย่าง นั้นเสมอ
มันเป็น Kanaka ทำที่ดังนั้นจึงให้
ในใจฉันคนนี้จึงพูดถึง
ฮีทซิงค์ m4 นี้ มีขนาดใหญ่มาก
ฮีทซิงค์ ดูที่
ใช่และเรา พบ ว่านี่คือ
อันที่จริง นิ้วสี่สิบเกลียวแล้วคุณล่ะ
สามารถใส่ที่บนขาตั้งกล้องเจฟฟ์ฉันเดา
แม้ว่า คุณสามารถสร้างบางชนิด
อุปกรณ์ติดตั้งเพื่อทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ชนิด ของ แท่นขุดเจาะที่น่าสนใจ
Honkin ที่ เนี้ยบ แต่เรียบร้อยขนาดใหญ่
ไล่เด็กชายตัวร้ายเหล่านี้ขึ้น ฉันต้องการดูว่า
สิ่งเหล่านี้ดำเนินการในขณะนี้ ด้วยเหตุผลที่เรา
วางหัวสองต่อหัวเหล่านี้คือ
เพราะเราเข้าใจ กระดาน ทั้งสองนี้
จะ มีประสิทธิภาพสูงจริงๆ
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ราสเบอร์รี่ PI สิ่งเหล่านี้คือ
เช่นเดียวกับ บอร์ดที่มีประสิทธิภาพเหล่านี้คือ
สิ่ง ที่เรา คาดหวังว่าจะทำได้ดี
ใช่ xu4 มี แปดคอร์ ram สองตัว
nano PI m4 พร้อม ram สี่กิ๊ก
แกะสี่ตัวพร้อมแกะหกตัวและหกแกนที่ถูกต้อง
ถูก
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
เอาล่ะเพื่ออยู่ทางซ้ายมือเรามี
Odroid xe4 ทางขวาที่เรามี
นาโน PI m4 แบบตัวต่อตัวไปกันเถอะ
เอาล่ะค่าคือ $ 59 บน Odroid
Xu สำหรับ m4 คือ 65 ดังนั้นการทดสอบจึงเป็นไป
เพื่อบอกเรา ถึงคุณค่าที่ นั่นว้าว CPU คือ
เสร็จสิ้นแล้ว สำหรับเกณฑ์มาตรฐานของ CPU บน
nano PI m4 และคะแนนนั้นไม่มากเกินไป
shabby 3063 events ต่อวินาทีนั่น
สูง กว่านักวิ่งอันดับต้น ๆ ของเรา ROK pro
64 มี ยี่สิบแปดร้อย เก้าสิบ เจ็ดคน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ เราก็ ทำเสร็จแล้ว
ยังไม่เสร็จสิ้นการวัดประสิทธิภาพของ CPU
บน Odroid xe4 ไม่เป็นไรที่น่าประหลาดใจ
ลองดูที่ nano PI m4 กัน
มี คะแนนหัวเราะคิกคักอย่างไม่น่าเชื่อ คุณสามารถ
พวกนั้นเห็นว่า 50.6 50.6 ทำให้ nano PI
m4 สู่ จุด ที่ หนึ่งและ
nano PI m4 ได้รับการจัดอันดับให้อยู่ในอันดับต้น ๆ ของเรา
คณะกรรมการการแสดง แต่ยัง ดีที่สุด
ค่า giggle ดังนั้นค่าที่ดีที่สุด สำหรับ
เงินในด้านซ้ายมือกลับไปที่
roid xu4 เก่าซึ่งกรีดร้องเกี่ยวกับ a
ปีที่แล้ว สี่ร้อยแปดสิบเอ็ด
จุดหนึ่งหัวเราะคิกคักฉัน จะให้คุณ
รายละเอียดเพื่อที่จะวาง Odroid xu
ส่งต่อเป็นจุดที่ดีมากเท่าที่
ค่าหัวเราะคิกคักที่ ถูกต้องสิ่งที่บอกเราคือ
ดอลลาร์นั้นสำหรับดอลลาร์เป็นมูลค่า ของ
xu 4 เป็น สิ่งที่เลวร้าย จริงๆ
$ 59 โอเคลองดูที่
ข้อมูลจำเพาะฉันพูดถึง นาโน PI M
สำหรับ ผลลัพธ์ของ CPU นั้นยอดเยี่ยมมาก ฉันหมายถึง
ยอดเยี่ยมเพียงสองเท่าของ 64 ร็อค
ซึ่งเป็นผู้ชนะในสัปดาห์ที่ผ่านมา ก็ไม่เป็นไร
ไป ที่ ผลลัพธ์ RAM ที่ $ 65 เรามี
ผล ของ 847 พัน สามร้อย
และหกสิบแปดเหตุการณ์ต่อวินาทีซึ่ง
มี คะแนนหัวเราะคิกคักที่ ยอดเยี่ยม mutex
ค่า 19 ชี้แปดสาม เหตุการณ์ต่อ
ที่สองและอีกครั้ง ค่าใช้จ่ายหัวเราะคิกคักเป็นเพียง
ห้าสิบ หก จุด
ถ้านั่นคือการเก็บที่ดีในใจหิน
64 ซึ่ง ทำให้ เรา ประทับใจ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่เหมาะสมคือ 50 1.37 ขวาสวยใกล้เคียง
ค่อนข้างใกล้ดังนั้น เราจึงสามารถ ดู สิ่งนี้ได้
ค่าเงินดอลลาร์ ระหว่างสิ่งเหล่านี้
กระดาน สอง แผ่น เกือบจะเหมือนกันหมด
เหล่านี้เป็นอันดับแรกของเราสองคนในขณะนี้จึงไม่
หนึ่งมีบางอย่างที่อื่น ๆ
ไม่ใช่
โอ้ดีนั่นคือเหตุผลที่เปรียบเทียบขำ
ให้คะแนนตามเกณฑ์มาตรฐานจริงที่
ให้บริการโดยซอฟต์แวร์เป็น อย่างมาก
สำคัญ ดังนั้นเรามาดูกันว่าพวกเขากำลัง
เกือบเท่ากัน ถึงคุณค่าของพวกเขา
สำหรับเงินคะแนนหัวเราะคิกคัก ขวา
ห้าสิบจุด 650 หนึ่งจุดสามเจ็ด
ทั้งสองคุ้มค่ามาก ๆ อัน นี้ที่นี่
rock 64 สามารถดำเนินการ 1422 เหตุการณ์ต่อ
อันดับสองของ CPU ขึ้นอยู่กับสัปดาห์ที่แล้ว
ทดสอบอันนี้ แค่นี้ก็คือ นาโน
PI M สำหรับสามพันหกสิบสาม
กิจกรรมต่อวินาทีสามครั้ง สองครั้งเป็น
สองครั้งเกือบสามครั้งอย่างไม่น่าเชื่อสวย
อย่างมีนัยสำคัญใช่ค่าเดียวกันดังนั้นสำหรับ
เงิน ใช่นี่คือ อย่างมีนัยสำคัญ
มีประสิทธิภาพ มากขึ้น ที่ กล่าวว่า ราคาฉลาดดังนั้น
ทีนี้กลับ ไปเปรียบเทียบสิ่งนี้กัน
หนึ่งของ $ 45 ของคนนี้ $ 65 ขวาขวา
ใช่แล้วเราดูว่าเราพูดว่าโอดี
อันนี้ดูเหมือนจะคุ้มค่ามากกว่า แต่เรา
รู้จาก คะแนนหัวเราะคิกคักว่าพวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้ว เกี่ยวกับค่าเดียวกัน แต่สิ่งนี้
อย่างใดอย่างหนึ่ง เร็วขึ้นดังนั้นคุณ
จ่ายเพิ่ม $ 20 และคุณเป็นจริง
การได้รับ ประสิทธิภาพที่สมบูรณ์แบบยิ่งขึ้นสำหรับ
Nano PI m4 ในราคา $ 65 สมบูรณ์แบบที่สุด
คุ้มค่าสำหรับพลังพิเศษ ที่ $ 20 พิเศษ
โอ้เอ้ยไม่สน 64 ร็อค 64
ทั้งบอร์ดที่ยอดเยี่ยมอันนี้
ไม่น่าเชื่อ อย่างแน่นอนมันรวดเร็วใช่
Oldroyd xu4 ในทางกลับกันไม่ได้
ทำได้ดี เพียง 260 กิจกรรม 1.179 ต่อ
วินาทีบน CPU ลดลงอย่างมีนัยสำคัญ
กว่า บอร์ดอื่น ๆ ที่เรา
ดูยกเว้นราสเบอร์รี่ Pi
รุ่น สามหรือสามรุ่น B
บวก CI คง คิดว่า Audrey
จะได้รับ
Greymon เมื่อหนึ่งปีก่อนเมื่อ เรา มี ทั้งหมด
Raspberry Pi 3 ตอนนี้จำได้ดี
ฉันทดสอบฉันทดสอบ ราสเบอร์รี่ Pi 3
model b + นี่ไม่ได้ออกมาเมื่อเราได้
xu 4 ถูกต้องเมื่อเราได้ xu 4 มาแล้ว
เทียบกับโมเดล รุ่น B
ถูกต้อง คุณรู้ว่ามันอาจทำงานได้
แม้แต่น้อยกว่าบวก ฉันจะ รัก
เพื่อดูอาการเจ็บขำสำหรับเช่น PI 0
เรา แค่ไม่ต้องไม่มีใครได้รับ
ครั้งนี้ใช้เวลาหลายสัปดาห์เพื่อให้ทราบว่า
นั่นเป็นเช่นนั้น ไม่ใช่บอร์ดใหม่ล่าสุด
ในจักรวาลก็ โอเค แต่มันก็ใช้ได้
ยังคงดำเนิน การร้อยและแปลกบาง 140
กิจกรรมต่อวินาที มากกว่า
Raspberry Pi 3 รุ่น b + ด้านขวาบนซีพียู
แรมฉลาด 360 สามพันห้าร้อย
และ เหตุการณ์ที่เจ็ดสิบเจ็ดต่อวินาทีดังนั้น
ค่อนข้างแย่เมื่อเทียบกับราสเบอร์รี่ Pi
ในความเป็นจริงแรมช้ากว่าอืม
ดีที่จะรู้และผลลัพธ์ของ mutex
ที่จุดสิบสามเพียงสองสามเจ็ด
กิจกรรม ต่อวินาทีดังนั้นหัวเราะคิกคักอีกครั้ง
คะแนนใน หนึ่งนี้คือสี่ร้อย และ
แปดสิบเอ็ดจุดเดียวนั่นบอกเรา
ว่าอัน นี้เป็น ค่าที่แย่ที่สุดสำหรับ
เงิน
ตอนนี้ใช่โอ้อยู่โอ้หุ่นยนต์มี
อะไรก็ตามที่ ออก มา อาจจะดีกว่า
ใช่ใช่เราจะได้รับมีไม่เป็นไรเราไม่ได้
ไปที่นั่นวันนี้ไม่เป็นไร แต่มันกำลังจะมา
คอยติดตามมันมาใช่อย่างแน่นอน
น่าสนใจมาก ที่เห็นว่าในความเป็นจริง
เช่นเดียวกับที่เป็นจริงของมันคนดังนั้น
บอร์ดชั้นนำของเรา ตอนนี้คือ Nano PI m4
อยู่ใน สถานที่ แรก หิน 64 ในครั้งที่สอง
วางด้วย ค่าที่หัวเราะคิกคักใกล้มากดังนั้น
ค่าสำหรับ บอร์ดทั้งสองนี้คือ
พิเศษ 64 หินคือ $ 20 ถูกกว่า
ดังนั้นคุณจะ ประหยัดเงิน แต่
คุณค่าของ กระดานทั้งสองนั้นคือ
สวยเหมือนกันมากหิน 64
rock pro 64 เป็นที่สามของเราและเรา
เพียงแค่จะพูดคุยเกี่ยวกับ สาม อันดับแรก
จาก จุดนี้ไปข้างหน้าและกำจัด
ส่วนที่เหลือ ให้คุณไป
รับคะแนนหัวเราะคิกคักของคุณโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์
โดย ไปที่ github.com slash cat5 TV
slash cap 5 TV - ทดสอบ SBC คุณจะ สามารถ
เพื่อรับ ซอฟต์แวร์ ฟรี สำหรับ linux และ
ทำแบบทดสอบกับสิ่ง เดียวกัน
ซอฟต์แวร์ พื้นฐานซึ่งเป็น Debian
ยืด ที่จะให้สิ่งที่ ดีที่สุด กับคุณ มากที่สุด
ผลลัพธ์ที่แม่นยำ
io ไม่สำคัญว่า จะไม่ทดสอบ
กับ IO เพื่อให้คุณไม่ gonna
ส่งผลกระทบต่อสิ่งต่าง ๆ หากคุณ มีการ์ด SD ที่ช้า
หรือ emmc ที่ รวดเร็ว ไม่สำคัญว่า จะไม่เกิดขึ้น
ส่งผลกระทบต่อคะแนนหัวเราะคิกคักของคุณแจ้งให้เราทราบ
ความคิด ของคุณ
สิ่งนี้ช่างน่าประหลาดใจสำหรับคุณนี่คือ
จริงๆเพียงแค่ชนิดของการเริ่มต้นของเรื่องนี้
เพราะเหมือนกับ บอร์ดคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
ออกมา เราจะทดสอบ พวกเขา
ด้วย ค่าที่หัวเราะคิกคักของพวกเขาและเรามี
กราฟนั่นที่มี ให้ ผ่าน
หน้า GitHub นั้น เช่นกันและคุณสามารถดูได้
ผลที่ได้รับการส่งเพื่อให้
เท่าที่เราเพิ่มผู้ที่ไม่น่าเชื่อ
มันบ้า คุณรู้ว่าฉันมีความหวังสูง
Odroid นั้นจะทำทุกอย่าง
เพียงเพราะคาดว่า จะเอาชนะ
Raspberry Pi เท่าที่ค่า จะไป
เพราะใช่มันมาก ขึ้น
ทรงพลังกว่า Raspberry Pi ใช่
มูลค่าอย่างชาญฉลาดมันมีค่าน้อยกว่า
สำหรับเงิน ใช่ แต่มันเป็นเรื่องที่น่า ตกใจ
ฉันมัน ยังคง มีประสิทธิภาพ มากขึ้น อืม
จง จำไว้ แต่ตอนนี้ m4
ในร็อค 64 ระเบิดแม้ xu4 ออกจาก
น้ำ ชอบ ใช้อะไร หลาย ๆ อย่าง
Chandon 2018 เมื่อเราทำเช่น นี้ ใช่
ตรงและเราจะดูเหนือ
ปี หน้า ตอนนี้พวกเรากำลังได้รับจริงๆ
ตื่นเต้นมากเมื่อต้นสน 64 กำลังทำงาน
ยากมากที่จะนำสิ่งใหม่ออกมา
อุปกรณ์ที่เป็นจริงที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
เราไม่สามารถพูดมากเกินไป เกี่ยวกับเรื่อง นี้
Odroid อีกสองคนที่ ใช่
นำ บอร์ดอื่นออกมา
มีกระดานอีกอันที่ใช้ได้ในขณะนี้ และ
มีอุปกรณ์เพิ่มเติม ออกมาจากทั้งหมด
ผู้ค้ารายอื่น nano pi กำลังมาหาฉัน
ตื่นเต้น ตอนนี้มีจำนวนมาก ที่ดี
การแข่งขันออกมี ที่พวกเขากำลัง
ผลักซองจดหมาย
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
