আমরা সকলেই রাস্পবেরি পাই শুনেছি এটি একটি একক বোর্ডের কম্পিউটার
এবং প্রায় এক বছর আগে বেশ কয়েকটি ভাল তারা রাস্পবেরি পাই মুক্তি দিয়েছে
4 এবং রাস্পবেরি পাই 4 এক ধরণের বিপ্লবী
লিমিটেডে um যোগ করুন কারণ রাস্পবেরি পাই 4 অবধি
রাস্পবেরি পাই একটি দুর্দান্ত টিঙ্কারিং বোর্ড ছিল এটি এমন কিছু যা মজাদার
নির্মাতারা এবং tinkerers এবং এবং আপনি ঠিক চান যারা জানেন
যতক্ষণ না সেট আপ হিসাবে তাদের হাত ভিজা পেতে
একক বোর্ডের কম্পিউটারে এখনও আমার রেট্রো গেমিং রয়েছে এটি আপনি সেখানে যান
retropie খুব ভাল হ্যাঁ কিন্তু সঙ্গে
রাস্পবেরি পাই 4 অবশ্যই এটি এটিকে আরও এনেছে
আরে এটি আপনার পরিচিতি স্তর হিসাবে যতটা ঠিক ততটাই ভাল
একক বোর্ডের কম্পিউটারে ডেস্কটপ কম্পিউটার
সুতরাং আপনি যদি একটি ডেস্কটপের জায়গায় একক বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার করতে পারেন তবে সেটের সাথে সেট করুন
কম্পিউটার ঠিক কি তাই আপনি এটি করতে পারে
এবং আমি আপনাকে জানাতে চাই যে আমি আপনার সাথে নির্মমভাবে সৎ হতে চাই মানে আমি এটি একক
বোর্ড কম্পিউটার এখনও সম্পূর্ণরূপে এবং মাধ্যমে কিন্তু আমরা এটি মত কথা বলছি
চার বা আটটি জিগ র্যাম থাকতে পারে যা একক বোর্ডের জন্য সত্যিই ভাল
কম্পিউটার হ'ল অফিস প্রসেসরের মতো শালীনতার জন্য তোলে
হ্যাঁ ঠিক আছে যদি আপনি এটি ব্যবহার করে থাকেন
অনলাইন পেতে আপনার ফেসবুকটি করতে এবং আপনার সামাজিক মিডিয়া করতে to
ঘটনাগুলি অনলাইনে মাঝে মধ্যে ভিডিও দেখুন এটি তার পক্ষে ভাল
যতক্ষণ না আপনি সঠিক সেটআপ পেয়েছেন তবে আমার মনে হয় সেখানেই লোকেরা
এই জাতীয় বোর্ডের সাথে ঝাঁকুনি খালি তারা না
মাল্টিমিডিয়া জন্য নির্মিত বা কমপক্ষে তারা ভাল সমর্থন না
মাল্টিমিডিয়া জন্য একটি বড় চুক্তি নেই
তবুও সঠিক আপনি রেট্রো গেমিং সম্পর্কে কথা বলছেন এবং রেট্রো গেমিং সত্যিই ভাল করে does
কারণ এটি 15 বছর আগে 10 বছর আগে থেকে প্রযুক্তির উপর ভিত্তি করে রয়েছে right
রাস্পবেরি পাইতে খুব ভাল কাজ করে তবে এটি ধরা পড়ে না
আপনি সত্যিই ভাল পারফরম্যান্স পেতে যাবেন না এমন জিনিস
ভিডিও যদিও তা বলেছিল রাস্পবেরি পাই 4 এর কিছু সত্যিই অবিশ্বাস্য
দ্বৈত 4 কে 60 পি ভিডিও আউটপুট সহ স্পেসিফিকেশন
মাইক্রো এইচডিএমআই মঞ্জুর করা হয়েছে যাতে আপনি জানেন যে
আমার অর্থ এটি এমনকি ছবির গ্রাফিক্সের মতো ভাল করে যেমন আমি আমার উপর জিম্প পেয়েছি
রাস্পবেরি পাই আপনি সেখানে যান এবং এটি দীর্ঘকাল পর্যন্ত এটির জন্য দুর্দান্ত কাজ করে
আপনি রামের পরিমাণ অতিক্রম করবেন না তাই রাস্পবেরি পাই পূর্বের জিনগুলি ছিল
আপনি যদি 30 টি খুলেন তবে আপনাকে কেবলমাত্র এক গিগ র্যামের সমস্যা হতে পারে
জিগ ফাইল ঠিক যেমন আপনি হতে যাচ্ছেন না
4 কে ভিডিও এডিটিং করা নিশ্চিত যে এটি হ্যাঁ জিম কিছু করছে
জেপিগ কাজ বা এরকম কিছু কেন এখন একেবারেই নয়
এই জাতীয় ডেস্কটপ ধারণার প্রাকৃতিক বিবর্তন একটি রাস্পবেরি পাই নেওয়া
একক বোর্ড কম্পিউটার এবং এটি একটি ডেস্কটপ কম্পিউটারে পরিণত করে
যাকে রাস্পবেরি পাই 400 বলে বিবর্তিত হয়েছে।
সুতরাং এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 এটির হৃদয়ে এটি আপনি জানেন যে তারা পুনর্বিন্যাস করেছেন
বোর্ডটিকে এই চ্যাসিসের মধ্যে ফিট করার জন্য
এবং আপনি জানেন যে এটি আমাকে 80-এর দশকের মাঝামাঝি সময়ে ফিরিয়ে নিয়ে যায়
আমি আমার অনুমান করি যখন আমার কাছে উইক -২০ ছিল যা একটি কীবোর্ড ছিল
কম্পিউটারটি সঠিক এবং এর মতো আমার প্রথম কম্পিউটারগুলির মধ্যে একটি ছিল
এবং আপনি জানেন যে আপনি অ্যামিগা পণ্য এবং সম্পর্কে চিন্তাভাবনা করেন
যে জিনিসগুলি নিয়ে আমরা বড় হয়েছি সেগুলি এক ধরণের
আপনি জানেন যে লোকেরা চেয়েছিল যে সেখানে ছিল
প্রকল্পগুলি যেখানে লোকেরা তাদের নিজস্ব রাস্পবেরি পাই মুদ্রণ করতে পারে
কীবোর্ডের কেস এবং এটির মতো জিনিস তবে এখন এটি অফিসিয়াল
এটি অবিশ্বাস্য এটি অবিশ্বাস্য এটি একরকমভাবে কিছুটা চমকপ্রদ
তবে হ্যাঁ আপনি যদি সেই দিকে তাকান তবে হ্যাঁ আমিও তাই মনে করি
আমি মনে করি আমরা আজ রাতে এক সাথে এই চিত্রটি নিয়ে যাচ্ছি
আপনি যদি সত্যিই স্নিগ্ধ ফর্ম ফ্যাক্টরের মতো হয়ে থাকেন তবে এটি আক্ষরিক অর্থে একটি কীবোর্ড
কম্পিউটারটি যদি আপনি এটি পেয়েছে যে সত্য মনে করেন না
কিছু কেবল তার থেকে বেরিয়ে এসেছিল এবং আপনি তখন একটি মনিটর সেট আপ করতে পারেন
আপনি এটির সাথে ঠিকঠাক কাজ করতে যাচ্ছেন তবে এটি রাস্পবেরি পাইয়ের মতো নয়
আপনি একটি টিভির পিছনে আটকে থাকবেন এবং এটি কেবল পরিচালনা করে
এটি লুকিয়ে আছে আপনার ডেস্কে
আপনার গ্যারেজে থাকা ডেস্কের কথা মনে আছে যা আপনি কম্পিউটারে পরিণত করেছিলেন i
মনে রাখবেন এটি এর মতো তবে ছোট এটি একটি is
অনেক স্লিকার যা এমন নয় যে আমি বড় বয়সী হয়েছি
ওক ডেস্ক এবং উহ এটি একটি সম্পূর্ণ অ্যাটেক্স কম্পিউটারে রূপান্তরিত করে
হ্যাঁ ফিরে আসার দিন আমি সেই ডেস্কটির প্রতি এতটা হিংসুক হয়েছিলাম যে দুর্দান্ত ছিল
যখন আমরা ল্যান পার্টি এবং স্ট্রিয়াল অবাস্তব টুর্নামেন্ট করতাম
ডেস্ক ভাল সময় তবে আসুন বাক্সে iুকি আমি এটি একবার দেখতে চাই
এবং রাস্পবেরি পাই 400 এর সাথে আমাদের কী রয়েছে তা দেখুন।
প্রথম জিনিসটি আমরা দেখতে পাচ্ছি রাস্পবেরি পাই 400 যাতে এটি একটি
রাস্পবেরি পাই 4 টি জিগ সহ একক বোর্ডের কম্পিউটার
কীবোর্ডে অন্তর্নির্মিত যেতে প্রস্তুত রাম
এটি ঠিক রাস্পবেরি পাই কীবোর্ডের মতো এখন এখন আমাদের মতো আনসিসি সংস্করণটি পেয়েছে
কীবোর্ড বিন্যাস আসুন আমরা এখানে এখানে ফিরে দেখুন
পিন 1 এবং 40 এর সাথে লেবেলযুক্ত পূর্ণ আকারের জিপিও ওয়াও পেয়েছে we আমাদের আছে
পাওয়ারের জন্য মাইক্রোসড ডুয়াল এইচডিএমআই আউটপুট ইউএসবিসি পেয়েছে
দ্বৈত ইউএসবি 3 এবং একটি ইউএসবি 2 এবং ইথারনেট গিগাবিট এবং একটি কেনসিংটন
লক তাই এবং হ্যাঁ এবং এটি আহ গিগাবিট
ইথারনেট হ্যাঁ আপনার নিজের একটি কেনসিংটন লক দরকার
রাস্পবেরি পাই ঠিক আছে ঠিক আছে অন্য একটি তারের উপর
এটি অবশ্যই এটি অবশ্যই কিট তাই এটি কিছু অতিরিক্ত জিনিস নিয়ে আসে
আপনাকে পেতে এবং যেতে সরকারী রাস্পবেরি পাই সঙ্গে আসে
মাউস এটি এটা দুর্দান্ত হ্যাঁ বোঝাতে চাইছি এটি দেখতে বেশ সুন্দর দেখাচ্ছে
জেনেরিক সস্তা মাউস আমি আশা করি এটি ওয়্যারলেস না হয়ে থাকতে পারে
আপনার সাথে সৎ আমি মনে করি এটি একটি হত
তাদের পক্ষে এটি করা অনেক ভাল তবে ওহে আমি সম্মতি দিয়েছি এটি এটি নিয়ে এসেছিল
আমরা পাওয়ার সাপ্লাই ইউএসবিসি পেয়েছি এবং তা অবশ্যই 5.1 ভোল্টের
3 অ্যাম্পস এবং এটি এই খারাপ ছেলেটিকে শক্তি দিতে চলেছে
আমরা মাইক্রোসড অ্যাডাপ্টারের একটি এসডি কার্ড পেয়েছি, আমার মনে হয় এসডি কার্ড হ্যাঁ এটি
আসলে রাস্পবেরি পাই 400 ঠিক আছে সম্ভবত সম্ভবত এটি বুট করার জন্য প্রস্তুত
বাক্সে আরও আহ আমরা এইচডিএমআই তারের কাছে একটি মাইক্রো এইচডিমি পেয়েছি যা আমরা পছন্দ করি we
এর পিছনে ঝুলন্ত ডঙ্গল এবং অ্যাডাপ্টারগুলির একটি গোছা নেই
এটি কেবল একটি দুর্দান্ত ছোট মসৃণ কেবল এবং এটি এই প্রথমটির সাথে আসে
গাইড হিসাবে আপনি যা জানেন 15 বই ঠিক আছে আহ
অন্তর্ভুক্ত যা বাচ্চাদের জন্য টন প্রকল্প পেয়েছে যদি আপনি forোকতে চান
কিছু স্টেম স্টাফ আপনাকে পেতে কিছু মজাদার প্রকল্প
এবং যাচ্ছেন এবং কিছু নির্মাতা প্রযুক্তিবিদ এটি করছেন
আ আ আ আ অ অবিশ্বাস্য সংযোজন আসলে আমার অর্থ আপনি চাইতেন
সাধারণত এটি আলাদাভাবে কিনতে চাই যে এটি যেভাবেই এটির সাথে এসেছিল
হ্যাঁ আপনি তাই যান তাই কীবোর্ড লেআউট এটি ভালো লাগে না
একটি খারাপ কীবোর্ড মোটেও আমি বোঝাতে চাইছি যদি সেগুলি বেশ কম প্রোফাইল কী
আপনি যান্ত্রিক কীবোর্ড দেখার মতো না এটি আরও একটির মতো
ল্যাপটপের কীবোর্ডের মতো ধরণের বা হ্যাঁ তারা এমনটি নয়
ক্লানকি যা হ্যাঁ হ্যাঁ নীচে শীতল হচ্ছে
আহ বেশ তাৎপর্যহ আছে আহ
সেখানে প্রচণ্ড তাপ ডুবে যা জিনিসটি শীতল রাখছে তাই তারা এটি উপচে ফেলেছে
বক্সের বাইরে 1.8 গিগাহার্টজ ওহ শীতল যা সুন্দর এবং আপনি যেমন পারেন
স্নিগ্ধ ফর্ম ফ্যাক্টর দেখুন
সুতরাং এটি আমার উইক -২০ এর চেয়েও ছোট তবে এটি দুর্দান্ত
সুপার শক্তিশালী এটি এটি যে ঘন হয় না
না যে আমি হেতু ফর্ম ফ্যাক্টর চাই ঠিক তাই আমি চাই চাই
ভেবেছিলাম কারণ আমি বোঝাতে চাইছি আপনি রাস্পবেরিতে অভ্যস্ত ছিলেন
পাই আপনি জানেন যে এটি উঁচুতে বসেছিল আমি ভেবেছিলাম এটি অনেক বড় হতে চলেছে
কীবোর্ড তবে তাদের সত্যই তারা ঠিক করেছেন
এটিকে সঙ্কুচিত করুন এটি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, ঠিক যেমন একটি রাস্পবেরি পাই 4 এর মতো
আপনি ব্লুটুথ 5 পেয়েছেন আপনার ওয়াই-ফাই গিগাবিট ইথারনেট আমি যাব
এটি আজ ওয়াই ফাইতে ব্যবহার করছে এবং এটি ঠিক আপ আপ এবং প্রস্তুত to
যাই তাই করা উচিত আমাদের একেবারে করা উচিত আসুন এটি আগুন ধরিয়ে দেওয়া
ভাল এখানে আমরা রাস্পবেরি পাই ওএস প্রাক ইনস্টল এসেছিলেন
প্রথম বুটে আমাকে প্রারম্ভিক সেটআপের মধ্য দিয়ে যেতে হয়েছিল
প্রক্রিয়া যা এর আপডেট এবং এর মতো জিনিস পেয়েছে
আমি আমার সাথে সংযোগ করতে যাচ্ছি আপনি জানেন আমি Wi-Fi এর সাথে সংযোগ করতে পারি wi-fi কাজ করছে
বাক্সের বাইরে সমস্ত কিছু ঠিক যেমন কাজ করে
একটি রাস্পবেরি পাই এর সাথে কী আসে তার অর্থ আপনি যা আসেন সবই পেয়েছেন
একটি রাস্পবেরি পাই ওএস এ
গেমসের শব্দ
মিনক্রাফ্ট পাই বোয়িং ব্যানার তাই ওহ-এর মতো পারফরম্যান্স কেমন
আমরা ওহ যে ওহ ওহ দ্রুত ছিল
এটি দ্রুত ছিল হ্যাঁ আপনি তাতে ভাল নন
এটি খুব ভাল নয় যে এটি ঠিক আছে তাই আমি পারফরম্যান্স বুদ্ধিমান
এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 এটি হ'ল এটি দুর্দান্ত
এটি সমস্ত এই ছোট কীবোর্ড থেকে চলমান তাই আমি কি পেয়েছি
মাউস কেবলটি আমি শক্তি পেয়েছি এবং hdmi আউটপুট পেয়েছি টিভিতে
এবং এটি এখানে রয়েছে তাই এটি এসডি কার্ড এসেছিল
আবার ওভারক্লক হওয়ার জন্য প্রস্তুত এই অপারেটিং সিস্টেমটি নিয়ে পূর্বে ইনস্টলড এসেছিল
1.8 গিগাহার্টজ থেকে আমি বরং তাদের putুকতে দেখেছি
আরও ভাল এসডি কার্ড সত্যে আমি তাই আমি আসলে ধরেছিলাম
আমি নিজে একটি কিংস্টন ধৈর্যশীল কার্ড বলে মনে করি কারণ রাস্পবেরি
পাইগুলি রাতের খাবারের জন্য মাইক্রোএসডি কার্ড খেতে পরিচিত
এমন কিছু যা আরও কিছুটা হতে চলেছে আপনি এর জন্য দীর্ঘজীবন আরও ভালভাবে জানেন
ধরণের জিনিস তাই আমি এটি বন্ধ করতে যাচ্ছি কারণ
আমি সম্ভবত ব্যক্তিগতভাবে এখানে রাস্পবেরি পাই ওএস চালাতে চাই না
আমি উবুন্টু চালাতে চাই কারণ এখন উবুন্টু আনুষ্ঠানিকভাবে সমর্থিত
রাস্পবেরি পাই 4 এ এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 হচ্ছে
এটির হৃদয়ে এটি বেশ ভালভাবে চলতে হবে আমরা চারটি জিগ র্যাম পেয়েছি
এবং আমি উবুন্টু ডট কম থেকে ইতিমধ্যে উবুন্টু 12.10 টি ইতিমধ্যে ইনস্টল করেছি it's
তাদের থেকে একটি চিত্র ফাইল হিসাবে আনুষ্ঠানিকভাবে ডাউনলোডযোগ্য
আপনি যদি ডাউনলোডের নীচে দেখতে যাচ্ছেন তবে ক্লিক করুন ওয়েবসাইট
iot রাস্পবেরি পাই তালিকার মধ্যে প্রথম
সুতরাং আমরা তাকে বন্ধ করতে যাচ্ছি দ্রুত ফিরে আসি যখন আমরা ফিরে আসব আমরা থাকব
চারদিকে উবুন্টু 20.10 স্টিক বুট
[সঙ্গীত]
স্বাগত ফিরে আসুন তাই আমরা রাস্পবেরি পাই 400 তে উবুন্টুতে 20.10 এ বুট হয়েছি।
সুতরাং এই কীবোর্ডটি পুরোদস্তুর সাথে চালিয়ে যাওয়ার জন্য আমার যা প্রয়োজন তা হ'ল
কম্পিউটার এবং এখানে আমরা এটি পেয়েছিলাম বাক্স বাইরে যান
ফায়ারফক্স এবং আসুন এটি আপনার কাছে নিয়ে আসুন know
আমি কীভাবে জিনিসগুলি এটির সাথে সংযুক্ত করেছি তা কীভাবে কাজ করে তা দেখার জন্য আমি কয়েকটি জিনিস পরীক্ষা করেছি
বাসায় টিভি দেখলেই আপনি জানতে ভিডিওগুলি কাজ করতে চলেছে
এবং এর মতো জিনিসগুলি এটি নিশ্চিত করা যাক
আমার কাছে ইন্টারনেট আছে কারণ আমার উচিত হ্যাঁ আমি ইতিমধ্যে পেয়েছি
আমার উই-ফাই সেট আপ করুন যা আপনাকে ওবুন্টুর মতো কনফিগারযোগ্য
কেবল এখানে আপনার Wi-Fi সেটিংসে যান এবং আপনার নেটওয়ার্ক নির্বাচন করুন
এবং সেখানে আপনি নিজের পাসওয়ার্ড লিখুন এবং আপনি ভিতরে আছেন
আসুন ইউটিউবে ঝাঁপ দাও কারণ আমি বলতে চাইছি যে প্রশ্নটি সবসময় আসে is
তাত্ক্ষণিকভাবে এটি আমাদের জানা মাল্টিমিডিয়া কীভাবে পরিচালনা করে
এটি আপনার অফিসের স্যুটটি পেয়েছে আমাদের স্বাধীনতা আছে
লেখক লিব্রেফাইস স্যুটটি উবুন্টুর সাথে ইতিমধ্যে ইনস্টল করা আছে যদি আমি ক্লিক করি
ওই ক্ষেত্র
আপনি যেমনটি আশা করবেন ঠিক তেমনই আমরা মুক্তমনা লেখককে যেতে পারি
আমি বোঝাতে চাইছি না যে কোনও প্রশ্নই অফিসে কাজ করবে না
এটি বক্সের বাইরে কাজ করতে চলেছে তবে ইউটিউবের মতো জিনিসগুলি কী
চলুন লিনাক্সটেকশো.কম এ যা যা আমাদের লিনাক্স টেক শোতে দেখা দেয়
ইউটিউবে চ্যানেল নিশ্চিত করুন যে আপনি আমাদের সাবস্ক্রাইব দিয়েছেন
এবং এখানে আমরা চলুন গত সপ্তাহের থেকে বেকার সংবাদটিতে ক্লিক করুন
এবং বিজ্ঞাপনগুলি কাজ করে সবকিছু বেশ ভালভাবে লোড হয় বলে মনে হয়
সুতরাং এটি এখন দুর্দান্ত one
ভিডিওটি বিজ্ঞাপনের পরে প্লে হবে এটি দুর্দান্ত টিভি তাই আপনি যদি কোনও বিজ্ঞাপন পেয়ে থাকেন
আপনি যখন এটি দেখছেন এবং এখন আপনি আমাকে একটি বিজ্ঞাপন দেখছেন
আমরা মূলত এই সপ্তাহে আমাদের নগদীকরণ দ্বিগুণ করেছি যাতে হয়েছে
চমত্কার ঠিক আছে সুতরাং একটি ইউটিউব ভিডিওতে বেকা আছে
আসুন এটি পুরো স্ক্রিনে নিয়ে আসি এবং দেখুন কীভাবে এটি সম্পাদন করে কারণ এটি
সাধারণত এই ধরণের সেটআপগুলিতে সমস্যাযুক্ত তবে আপনি বাক্সের বাইরে দেখতে পারেন
ফায়ারফক্সে এটি দুর্দান্ত ফ্রেম রেট নিয়ে কাজ করছে
মনে হচ্ছে ঠিক আছে
মানে আমি II যা দেখছি তার বাইরে কীভাবে এটি গজ করতে হয় তা জানি না
এবং এটি দেখতে দুর্দান্ত লাগছে তাই ইউটিউব অন্য কাজ করে যা আমি
জানতে চেয়েছিলেন কাজটি হচ্ছিল প্লেক্স
এবং আমি জানি না যে আমি এখান থেকে এটি অ্যাক্সেস করতে যাচ্ছি কারণ আমি হিসাবে
উল্লেখ করেছি আমি আমার বাড়ি থেকে এটি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হয়েছি
টিভি এবং আমি কেবল বলব বাক্সের বাইরে প্লেক্স কাজ করে নি তাই এটি বলেছে
কোনওরকম ত্রুটি বা কিছু অনুপস্থিত ছিল এবং আমি কিছু ফোরামে প্রবেশ করি এবং i
এবং আমি সন্ধান করতে লাগলাম এবং কেউ পরামর্শ দিলেন
ওহ শুধু ভিএলসি প্যাকেজ ইনস্টল করুন এবং আমি পছন্দ করি
থ্রেডের প্রত্যেকের মতো তারা কীভাবে তা করে
ইফেক্ট প্লেক্স কারণ ভিএলসি একটি ভিডিও প্লেয়ার তবে এতে কিছুই নেই
সবসময় plex ভাল করতে এটি সক্রিয় তাই আমি ঠিক একটি অ্যাপ্লিকেশন
প্ল্লেক্স বা ক্ষমা করুন আমাকে ভিএলসি ইনস্টল করুন এবং ভিএলসি ইনস্টল করে আনুন
এই সমস্ত কোডেক এবং vlc এর সাথে আসা সমস্ত কিছু
এবং প্লেক্স সেই মুহুর্তে কাজ করেছিল তাই সবকিছু একেবারে ত্রুটিহীনভাবে কাজ করে
সুতরাং এখন আমরা জিনিসগুলি দেখতে সক্ষম এবং বাস্তবে আমি h.265 ডিকোড করতে সক্ষম হয়েছি
ওহ চমৎকার প্ল্লেক্সে ভিডিও যা দুর্দান্ত ছিল কারণ আমারও
কম্পিউটার যা ঘরে টিভিতে সংযুক্ত থাকে
h.265 h.265 এর সাথে একটি বিরাট ঝামেলা রয়েছে খুব রিসোর্স নিবিড় i
h.264 এ আমার মিডিয়া রাখতে পছন্দ করুন তাই কেবল মনে রাখবেন
আপনি যদি এই সম্পর্কে সেরা অভিনয় খুঁজছেন তবে আপনি সম্ভবত for
H.264 দিয়ে লেগে থাকতে চাইছেন তবে এটি h.265 খেলবে
আমি সম্ভবত ইথারনেটের সাথে যেতে চাই যদিও আপনি জানেন
h.265 সহ উই-ফাইতে সম্ভবত কিছু হিক্কাপ লাগবে
এটি সেই এক জিনিসকে দুর্দান্তভাবে কাজ করে যা আমি এখনও জেফের কাজ করতে পাইনি এবং এবং
সম্প্রদায়টি নেটফ্লিক্স কারণ সংস্করণ
ফায়ারফক্স যা এর সাথে আসে তা ড্রামকে সমর্থন করে না
এবং নেটফ্লিক্সের প্রয়োজন আছে যাতে প্যাকেজ রয়েছে এবং আপনি ফোরামে প্রবেশ করতে পারেন
রাস্পবেরি পাই কারণ মনে রাখবেন এটি একটি রাস্পবেরি পাই
4 ঠিক এখনই প্রচুর লোক ইতিমধ্যে এতে কাজ করেছে
ইনস্টলারগুলি যা আমি এখনও চেষ্টা করি নি তবে
ফোরামের থ্রেডগুলি বলে যে আরে আপনি এটি ইনস্টল করতে পারেন
স্ক্রিপ্ট এবং এটি আপনাকে ক্রোমের একটি সংস্করণ সহ নিয়ে চলবে
এটি ড্রামের জন্য নির্মিত যাতে আপনি জিনিসগুলি ব্যবহার করতে পারেন
নেটফ্লিক্সের মতো যা প্রয়োজন যাতে সবকিছু থেকে খুব ভাল কাজ করে
বাক্স
বেশ সুন্দর হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যতটা উদ্বিগ্ন আপনি জানেন যে এটি
একটি গেমিং সিস্টেম নং এটি কোনও মাল্টিমিডিয়া সিস্টেম নয় সত্যই আম নয়
তবে আমি বলব যে আমরা আমাদের টিভিতে বাড়িতে একটি অ্যান্ড্রয়েড বাক্স ব্যবহার করি এবং আমি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করে দিয়েছি
এটি এবং এটির জায়গায় এটি স্থাপন করে এবং এটি আমাদের চেয়ে ভাল পারফর্ম করে
এক বছর বয়সী ওহ সত্যই বক্সে হ্যাঁ তাই তাই মাল্টিমিডিয়া ia
এমনকি এটি অ্যান্ড্রয়েড বক্সের চেয়েও ভাল কাজ করছিল এবং আমি মনে করি
যে পরিবার এটি আরও একটু প্রশংসা করতে পারে কারণ
উহ্ ফর্মটি এমনভাবে
আমি অনুমান করি যে ডেস্কটপ দৃষ্টান্তটি একটি অ্যান্ড্রয়েড টিভির চেয়ে কম্পিউটারের মতো
সুতরাং আপনি আসলে এমন একটি ইন্টারফেস ব্যবহার করছেন যেখানে আপনি একটি ব্রাউজার আনছেন
এবং আপনি অ্যাপ্লিকেশন এবং লিনাক্স ইনস্টল করতে সক্ষম
সফ্টওয়্যার এবং এর মতো জিনিসগুলি তাই এটি সত্যই শক্তিশালী সিস্টেম দুর্দান্ত কাজ করে
ওঁ আমি বলতে চাইছি এটি আসলেই রয়েছে
এটি ঠিক যেমন এটি কাজ করে হ্যাঁ এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 যদিও তাই যদি
আমি সেট সেট বক্স হিসাবে এটি ব্যবহার করতে যাচ্ছিলাম আমি কেবল একটি রাস্পবেরি পাই 4 নিয়ে যাব
এই উম এর গতির সাথে মেলে ঠিক ডানদিকে এটি 1.8 গিগাহার্ট্জে গিয়ে পড়ে
এবং এটি সত্যিকার অর্থে বিক্রয় বিক্রয় নয় যে ওভারক্লকিং হতে পারে
যাইহোক সম্পন্ন করুন যাতে আপনার রাস্পবেরি পাই 4 হয় 1.5 তে
1.8 এ গিগাহার্টজ বা একটি রাস্পবেরি পাই 400
এটি কাগজে বিক্রয় বৈশিষ্ট্যের মতো দেখায় তবে এটি অপারেটিংয়ে কেবল একটি সেটিংস
সিস্টেম যাতে আপনি সেই রাস্পবেরি পাই 4 এবং নিতে পারেন
এটিকে 1.8 অবধি টানুন ততই চমত্কার চালাক বিপণন আমার অবশ্যই বলতে হবে
কারণ যারা ওভারক্লকিং কীভাবে কাজ করে তা তারা বুঝতে পারে না
দ্রুত ভাল এটি ঠিক এটি একই সোস না
ঠিক আছে আসুন আমরা পিছনে ঝাঁপ দাও তাই আমি সমস্ত বলতে চাই এর সাথে আমি বেশ মুগ্ধ হয়েছি
আমি এটি পছন্দ করি যেমন আমি উল্লেখ করেছি যে এটি কৌতুকপূর্ণ দিক থেকে কিছুটা হলেও আমি আছি
পুরাতন স্কুল এবং আমি এই জাতীয় ধরণের ভাল পছন্দ করি এবং আমি এর জন্য চাই
আমার জন্য যেমন আমি তা দেখছি এবং আমি যাচ্ছি যাচ্ছি
বিশেষত এর সাথে আপনি ম্যানুয়াল হ্যাঁ জানেন
এটি বাচ্চাদের জন্য একটি বড়দিনের উপহার তৈরি করবে কারণ আমাদের মতো like
বিশেষত আপনার সাথে আমার এমন একটি ছেলেকে চিনি যা সত্যই প্রোগ্রামিংয়ে যেতে চায়
স্যাভান্নাহ কয়েক বছর ধরে তা করে চলেছে যে উহু সিগির কাছে ফিরে গেছে
তিনি স্মার্ট মেয়েদের কাছ থেকে আহা করেছিলেন, হ্যাঁ এটি একটি রোবট
হ্যাঁ আমি তাই এরকম কিছু বোঝাতে চাই
আপনি তাদের একটি মনিটর এবং কিনতে কিনতে জানেন
আপনি জানেন রাস্পবেরি পাই কেবল এটি টিভিতে সংযুক্ত করুন হ্যাঁ আপনি এটি করতে পারেন can
এবং এটি খুব সুন্দর জিনিসটি হ'ল ফর্ম ফ্যাক্টরের কারণে আপনি কেবল পারেন
এটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন এবং যখন আপনি এটি ব্যবহার করছেন না তখন তা ফেলে দিন
এটি টানুন টিভিতে এটি যা করতে চান যা করতে চান তাই হ্যাঁ আমি i
ভাবুন এটি অবশ্যই এটির জায়গা পেয়েছে হ্যাঁ হ্যাঁ is
এটি আপনার জন্য সত্যই আপনি জানেন যে এটি একটি
কেস বাই কেস জিনিস তাই আহ, তবে আমি এটি একবার দেখেছি আমি এটি পছন্দ করি
আমি মনে করি এটি সত্যিই একটি দুর্দান্ত কিওস্ক তৈরি করছে
এখানে স্টুডিওতে আমি মনে করি আমরা কেবল এটি সুন্দর সেট আপ রাখতে পারি
চমত্কার তাই এটি পরীক্ষা করে দেখুন রাস্পবেরি পাই 400 আমি নীচে লিঙ্কগুলি পোস্ট করব
আপনি এবং উহ উম্মাদের অনুসরণ করুন এবং আমি আহ করব
শো সম্ভবত সাহায্য করতে কিছুটা পিছনে ফিরে আসতে পারে কিন্তু
অন্যথায় খ্রিস্টমাসের জন্য নিজেকে একবারে জেনে রাখা উচিত যদি আপনি ভাবেন
এটি একটি দুর্দান্ত উপহার একটি অনুস্মারক করে তুলবে যা আপনি আমাদের সমর্থন করতে পারেন
patreon at patreon.comcategory5 আমরা যে সামগ্রীটি সমর্থন করি তার দুর্দান্ত উপায়
তৈরি করুন আমরা এটি নিখরচায় ছেড়ে দিই তবে আপনি যদি এটি সমর্থন করার উপায় পেয়ে থাকেন
ফ্রি কন্টেন্ট এটি আমাদের কাছে বিশ্বের অর্থ এবং এটি মঞ্জুরি দেয়
আমাদের এটি আমাদের প্রয়োজন এমন সংস্থানগুলি দেয়
এই জিনিসটি চালিয়ে যান এবং প্রতি সপ্তাহে আরও শক্তিশালী হন যাতে আমরা প্রশংসা করি
এবং আপনার সমর্থনের জন্য সবাইকে ধন্যবাদ জানার জন্য একটি দুর্দান্ত সপ্তাহের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
[সংগীত] বিদায়
[সঙ্গীত]
আপনি