我们都听说过树莓派是单板计算机
大约一年多以前，他们发布了树莓派
4和树莓派4是一种革命
除了阵容，因为直到树莓派4
树莓派是一个很棒的修补板，对于它来说，这很有趣
制造商和修补匠，而且您知道只是想要的人
尽可能地弄湿他们的手
单板计算机，我仍然可以玩复古游戏，嘿，你去了
Retropie做得很好，但是
树莓派4当然将其带入更多
嘿，这几乎和您所知道的入门级一样好
单板计算机上的台式计算机
因此使用该设置，如果您可以使用单板计算机代替台式机
电脑接下来是什么，所以你可以做到
我想你知道我想对你残酷诚实我的意思是那是单身
董事会计算机仍然通过，但绝对如此，但我们在谈论它
可能有四个或八个演出的公羊，这对于单板来说真的很好
电脑可以像办公处理器那样体面
是的，就像你只是用它来
上网做您的Facebook和社交媒体
非凡地在线观看偶尔的视频对这有好处
只要您有正确的设置，但我认为那是人们
挂在这些类型的板上是因为它们不是
专为多媒体而设计，或者至少它们没有很好的支持
多媒体没有很多支持
但正确地说，您谈论复古游戏，而复古游戏确实非常不错
因为它基于10年前的10年技术
所以在树莓派上做得很好，但还没有赶上
像你这样的事情不会表现得很好
视频虽然说树莓派4确实有一些非常令人难以置信的
规格，包括双4k 60p视频输出
微型HDMI授予的权利，所以您知道
我的意思是说它甚至可以很好地处理照片图形
覆盆子pi到那里去，只要
你不会超过公羊的数量，所以树莓派是
如果您打开30只公羊，可能会遇到麻烦
演出文件，就像你不会那样
当然可以在4k中进行视频编辑
jpeg的工作或类似的东西，为什么现在不是绝对如此
这种树莓派桌面创意的自然演变
单板计算机并将其变成台式计算机
已经发展成为所谓的树莓派400。
所以它的核心是覆盆子pi 4，因为您知道它们已经重新排列
使其适合该机箱的电路板
而且你知道这让我回到了80年代中期
嗯，我猜我有一部vic-20键盘时
正确的计算机，那是我的第一批计算机之一
而且您知道您对准将的amiga和
我们长大的那些东西是
你知道人们想要的是
人们可以3D打印自己的树莓派的项目
键盘盒之类的东西，但现在是官方的
它非常时尚，令人难以置信，有点花哨
但是是的，如果你看着那个，我是这样认为的
我想，所以我们今晚想像一下
如果您喜欢那种非常时尚的外形，那么它实际上就是键盘
那是计算机，如果您不介意它已经
一些电缆从中出来，然后您必须设置一个显示器
你会做的很好，但这不像树莓派
你会坚持在电视的背面，它只是运作
隐藏起来，这将在你的桌子上
你还记得你车库里的桌子要变成电脑吗？
记住，就像那样，但是很小，这是一个
没那么老实，所以我带了一个大大的老
橡木桌子，然后将其转换为完整的atx计算机
是的，我回想起那张非常酷的桌子
当我们曾经参加过局域网派对和一些虚幻的比赛时
办公桌前的好时光，但让我们进入盒子，我想看看
看看我们的树莓派400有什么。
我们要看到的第一件事是覆盆子pi 400，这是
树莓派4单板计算机，具有四个演出
ram准备内置到键盘中
就像树莓派键盘一样，现在我有了ansi版本，所以我们
键盘布局让我们来看看后面的
标有1号和40号引脚的全尺寸gpio哇。
获得了microSD双HDMI输出USB电源
双USB 3和USB 2和以太网千兆位和Kensington
锁定，是的，那是呃千兆
以太网是的，您需要在您的Kensington锁上
覆盆子pi只是另一条电缆上的，好吗
当然这也是工具包，因此它附带了一些额外的功能
让您起床并随身携带的官方树莓派
鼠标在那里很酷，是的，我的意思是看起来很漂亮
通用廉价鼠标我希望我希望它是无线的
老实说，我认为那会是一个
让他们这样做更好，但是嘿，我同意
我们得到了电源usbc，当然是5.1伏
3安培，这将为这个坏男孩供电
我们有一个SD卡转MicroSD适配器，我猜它是SD卡
实际上是在树莓派400中，所以大概可以启动了
在包装盒中，进一步啊，我们有一个微型HDMI到HDMI电缆，我喜欢，所以我们
它的背面没有一堆加密狗和适配器
只是一个很好的小圆滑电缆，它是与这个初学者的
指南以及您所知道的那15本书吧
包括其中有很多为孩子们准备的项目，如果你想进入
一些干的东西一些有趣的项目来让你起来
然后去做一些制造商技术
是一个非常不可思议的补充，真的，我的意思是你会
通常想要单独购买，以至于无论如何都附带了它
是的，你去了，所以喜欢键盘布局，感觉不像是
一个糟糕的键盘，我的意思是，如果它们是非常低调的按键
你不喜欢看机械键盘，更像是
有点像笔记本电脑键盘或类似的东西，是的，他们不是
笨拙的，这很好，是的，底部的冷却是
嗯，非常重要
那里有很大的散热器，可以保持物体凉爽，所以他们超频了
开箱即可达到1.8 GHz的频率
只看圆滑的外形
所以它比我的vic-20还要小，但是超级
超级强大不是不是那么厚
不，那是我的意思，就像光滑的外形一样，那真是太棒了
以为是因为我是说你习惯覆盆子
pi，你知道它坐得那么高，我认为它会更大
键盘，但是不，他们真的真的
缩小它，这很好，是的，就像树莓派4
你有蓝牙5你有你的Wi-Fi千兆以太网
今天在wi-fi上使用它，它会立即启动并准备
去吧，我们应该这样做吗，绝对让我们点火
好吧，我们是树莓派预先安装了
第一次启动时，我只需要完成初始设置
刚刚得到更新的过程
我要连接到我，你知道我可以连接到Wi-Fi Wi-Fi正在工作
开箱即用，一切都像
覆盆子pi附带了什么，我的意思是您已经拥有了一切
在树莓派上
游戏噪音
我的世界馅饼波宁布纳，所以那里的表现如何
我们去哦，那很快哦
很快，是的，你不擅长
那个嗯不是很好，所以我的意思是表现明智
这是一个树莓派4。它的表现非常好
这都是从这个小键盘上运行的，所以我该怎么办
鼠标电缆，我已经通电，并且我的HDMI输出已发送到电视
这就是全部，所以其中的SD卡
再次预装了该操作系统，可以超频了
到1.8 GHz，我宁愿看到它们放入
更好的sd卡，真的，所以我实际上我抓住了
我自己是金斯敦的耐力卡，我想是因为覆盆子
众所周知，馅饼要在晚餐时吃microdd卡
事情会多一些，您对此会更好地了解长寿
有点东西，所以我要关闭它，因为
我可能不想在这里亲自运行树莓派操作系统
我想运行ubuntu，因为现在正式支持ubuntu
在树莓派4上，这是树莓派4
它的心脏应该运行得很好，我们得到了四场公羊
我已经从ubuntu.com预先安装了ubuntu 12.10，现在
可从他们的官方下载为图像文件
网站，如果您单击下载，您将在下面看到
物联网树莓派在列表中排名第一
所以我们要关闭她，让我们休息一下，等我们回来时，
启动到Ubuntu 20.10周围
[音乐]
欢迎回来，因此我们在树莓派400上启动到ubuntu 20.10。
因此，此键盘是我所需的全部内容，以便完整启动和运行
电脑，我们开箱即用
Firefox，让我们提出来吧，我知道
我已经测试了几件事，只是为了看看事情如何工作，我已经将其连接到
在家看电视，只是知道视频正在播放
这样的事情让我们确保
我有互联网，因为我应该拥有，我已经拥有了
设置可配置的wi-fi，就像在ubuntu上一样
只需在此处转到您的wi-fi设置并选择您的网络
然后输入密码，然后进入
让我们跳到youtube上，因为我的意思是总是出现的问题是
立即知道我们如何处理多媒体
它有您的办公套件，我们有libreoffice
writer libreoffice该套件已经预装了ubuntu，因此如果我单击
在那
就像您期望的那样，我们去了libreoffice作家
我的意思是，办公室上班永远是一个问题，是的
开箱即用，但是youtube之类的东西呢
让我们转到linuxtechshow.com，它将重新路由到我们的linux技术展览会
YouTube上的频道，请确保您给我们订阅
接下来，我们点击上周的becca新闻
一切似乎都能很好地加载广告
所以这很好，现在我通过货币获利，这太棒了
视频将在广告之后播放，这是很不错的电视节目，因此，如果您有广告
当你看着这个，现在你看着我看着广告
我们本周基本上将获利翻了一番，
太好了，所以YouTube视频中有becca
让我们将其全屏显示，看看效果如何，因为那是
通常在这类设置上存在问题，但您可以立即看到
在Firefox中，它以惊人的帧速率工作
看起来还可以吧
我的意思是我不知道如何超越我所看到的
而且看起来不错，所以youtube可以让我
想知道是plex要上班吗
而且我不知道我是否可以从这里访问它，因为就像我一样
提到我可以从家里访问它
电视，我只能说开箱即用的plex无法正常工作，所以它说那里
是某种错误或缺少的东西，我进入了一些论坛，
我开始浏览，有人建议
哦，只需安装vlc软件包，我就像
就像线程中的其他所有人一样，他们是如何做到的
影响plex，因为vlc是视频播放器，但没有任何内容
完全与plex有关，所以我只是做了一个apt
安装plex或原谅我vlc并已安装vlc
所有这些编解码器以及vlc随附的所有其他内容
和plex当时就可以正常工作，因此一切工作都完美无瑕
所以现在我们可以观看东西，而实际上我可以解码h.265
plex上的视频哦，太好了，因为即使我我的
在家连接电视的计算机
h.265有很多麻烦h.265非常耗费资源
宁愿将我的媒体保持在h.264，所以请紧记
如果您正在寻找最佳性能，则可能是
想要坚持使用h.264，但它确实播放了h.265
我可能会选择以太网，因为如你所知
使用h.265的wi-fi可能会出现一些问题
那很棒，我还没有去做杰夫，
社区是netflix，因为
附带的Firefox不支持drm on
和netflix要求，所以有软件包，您可以进入以下论坛
树莓派，因为记住这是树莓派
4对，因此很多人已经投入工作
是我还没有尝试过的安装程序，但是
论坛主题说，嘿，您可以安装此
脚本，它将使用chrome版本启动并运行
专为drm而建，因此您可以使用东西
就像netflix一样，它要求所有内容都可以正常运行
框
很好，是的，就我而言，你知道这是
游戏系统，不是，不是多媒体系统，不是吗？
但我会说我们在家里用UM盒装电视
并将其插入它的位置，这比我们的表现更好
一岁哦，真的是盒子，所以多媒体
即使它做得比android box更好，我认为
一家人真的可以多一点感谢，因为
形式像它的那种方式
我猜想桌面范式更像是一台计算机，而不是android电视
因此您实际上是在使用一个界面来启动浏览器
并且您能够安装应用程序和linux
软件和类似的东西，所以它是一个非常强大的系统，效果很好
嗯，我的意思是那真的就是全部
像它工作一样正确是的，虽然它是树莓派4
我本来打算用它作为机顶盒，但我只会搭配覆盆子pi 4
将其超频至1.8 GHz，以匹配此um的速度
而且那并不是真正的卖点，请记住，超频可以
无论如何，所以无论您是否有1.5的树莓派4
千兆赫或树莓派400 at 1.8
它看起来像是纸上的销售功能，但这只是操作中的一项设置
系统，因此您可以使用该树莓派4和
还要提高到1.8，所以我必须说非常聪明的营销
因为那些不了解超频工作原理的人会认为
更快，不是，它是完全一样的，所以
好吧，让我们跳过去，我的意思是总的来说，我对此印象深刻
我喜欢它，就像我提到的那样，它有点花哨的一面，但我
老学校，我喜欢那种a头，我的意思是
对我来说，就像我在看着那个，我要去那会使
特别是这个，你知道手册是的
那会给孩子们一个很棒的圣诞节礼物，因为像我们
尤其是与您一起认识的我男孩中，一个真正想参与编程的人
萨凡纳（Savannah）一直这样做了，可以追溯到那头雪茄
她是从聪明的女孩那里得到的，是的，这是一个机器人
是的，所以我的意思是那样的话
很酷，你知道给他们买显示器和
你知道树莓派只需将其连接到电视上，是的，你可以做到
这也是一件好事，因为有外形，您可以
断开连接并在不使用时将其丢弃
拉出来，放到电视上，随便你想做什么，是的，我
认为这绝对是它的位置，是的
对你来说那真的是你知道这是一个
视具体情况而定，但是我看了一下，我喜欢它，嗯
我认为这实际上是一个很好的信息亭
在工作室，我想我们可能会保持它的漂亮
太棒了，所以检查一下树莓派400，我将在下面发布链接
因为你和你跟随那些嗯，我会
可能会稍稍回弹以帮助表演，但
否则，只要您知道，就赶紧抓紧圣诞节吧
它会成为一个很棒的礼物，提醒您您可以在
patreon.comcategory上的patreon5支持内容的绝佳方式
创建我们免费提供它，但是如果您有能力支持的话
免费内容对我们意味着世界，它允许
我们为我们提供了我们需要的资源
保持这种状态并每周变得越来越强大，我们感激不尽
非常感谢您的支持，祝大家度过愉快的一周
[音乐]再见
[音乐]
您