nous avons tous entendu parler du Raspberry Pi, c'est un ordinateur monocarte
et il y a environ un peu plus d'un an, ils ont sorti le raspberry pi
4 et le Raspberry Pi 4 est une sorte de révolutionnaire
plus euh à la gamme car jusqu'à la raspberry pi 4
Raspberry Pi était une excellente planche à bricoler, c'était quelque chose de très amusant pour
créateurs et bricoleurs et vous connaissez des gens qui veulent juste
se mouiller les mains jusqu'à la mise en place d'un
ordinateur monocarte j'ai toujours mon jeu rétro dessus hey y allez
retropie fait très très bien oui mais avec le
raspberry pi 4 bien sûr, il l'a amené dans plus d'un
hé c'est presque aussi bon qu'un niveau d'entrée de gamme
ordinateur de bureau sur un ordinateur monocarte
donc avec cet ensemble si vous pouvez utiliser un ordinateur monocarte à la place d'un ordinateur de bureau
ordinateur quelle est la prochaine étape pour que vous puissiez le faire
et je veux que tu saches que je veux être brutalement honnête avec toi je veux dire que c'est un célibataire
ordinateur de bord encore à travers et à travers absolument mais nous parlons comme ça
peut avoir quatre ou huit Go de RAM, ce qui est vraiment bien pour une seule planche
l'ordinateur fait un processeur de bureau décent qui est exactement
ouais comme si tu l'utilisais juste pour
pour vous connecter, faites votre facebook et faites vos médias sociaux
phénoménal regarder la vidéo occasionnelle en ligne c'est bon pour ça
aussi longtemps que vous avez la bonne configuration mais je pense que c'est là que les gens
accrocher avec ces types de planches, c'est qu'ils ne sont pas
construit pour le multimédia ou du moins ils ne sont pas bien pris en charge
il n'y a pas beaucoup de support pour le multimédia
pourtant correct vous parlez de jeu rétro et le jeu rétro fait vraiment très bien
parce que c'est basé sur la technologie d'il y a 10 à 15 ans, c'est vrai
fait très bien sur un Raspberry Pi mais il n'a pas rattrapé
des choses comme si vous n'obtiendrez pas de très bonnes performances
vidéo bien que cela dit le raspberry pi 4 en a vraiment incroyable
spécifications, y compris double sortie vidéo 4k 60p
micro HDMI accordé le droit donc vous savez que c'est
je veux dire que cela fonctionne même bien avec des graphiques photo comme j'ai un gimp sur mon
raspberry pi là vous allez et cela fonctionne très bien pour cela tant que
vous ne dépassez pas la quantité de bélier donc une framboise pi les gens précédents qui avaient
un seul Go de RAM vous risquez d'avoir des problèmes si vous ouvrez un 30
fichier de concert comme si vous n'alliez pas
faire du montage vidéo en 4k c'est sûr mais ouais gimp en faire
jpeg ou quelque chose comme ça pourquoi pas absolument maintenant le
évolution naturelle de ce genre d'idée de bureau prenant un Raspberry Pi
ordinateur monocarte et le transformer en ordinateur de bureau
a évolué pour devenir ce qu'on appelle le raspberry pi 400.
donc c'est un raspberry pi 4 en son coeur ca fait vous savez qu'ils ont réarrangé
la carte afin de l'adapter à ce châssis
et tu sais que ça me ramène au genre du milieu des années 80
euh je suppose que quand j'avais un vic-20 qui était un clavier
ordinateur qui a raison et comme ça a été l'un de mes premiers ordinateurs
et vous savez que vous pensez à l'amiga les commodores et
ces choses avec lesquelles nous avons grandi sont en quelque sorte
tu sais que les gens ont voulu qu'il y ait eu
projets où les gens peuvent imprimer en 3D leur propre Raspberry Pi
étui clavier et des choses comme ça mais maintenant c'est officiel
c'est élégant c'est incroyable c'est un peu um gimmicky d'une certaine manière
mais ouais si tu regardes ça ouais je pense
Je pense que nous allons en quelque sorte comprendre cela ensemble ce soir
si vous aimez ce facteur de forme vraiment élégant, c'est littéralement un clavier
c'est l'ordinateur si cela ne vous dérange pas le fait qu'il a
des câbles qui en sortent et vous devez installer un moniteur alors
vous allez très bien faire avec ça mais ce n'est pas comme le Raspberry Pi qui
vous vous en tiendrez au dos d'une télé et ça fonctionne juste
Caché, ça va être sur ton bureau
vous souvenez-vous du bureau de votre garage que vous transformiez en ordinateur?
rappelez-vous que c'est comme ça mais petit c'est un
beaucoup plus élégant que pas, donc j'avais pris un gros vieux
bureau en chêne et euh l'a converti en un ordinateur atx complet
ouais à l'époque j'étais si jaloux de ce bureau qui était plutôt cool
quand on faisait des lan parties et des tournois irréels
bureau bons moments mais entrons dans la boîte je veux jeter un oeil à ça
et voyez ce que nous avons avec le Raspberry Pi 400.
la première chose que nous allons voir est le Raspberry Pi 400, donc c'est un
ordinateur monocarte raspberry pi 4 avec quatre concerts de
ram prêt à aller intégré au clavier
c'est juste comme le clavier Raspberry Pi maintenant j'ai l'édition ansi donc nous
disposition du clavier jetons un coup d'œil à l'arrière ici, nous
nous avons un gpio wow pleine taille étiqueté avec les broches 1 et 40. nous
obtenu microsd double sortie hdmi usbc pour l'alimentation
double usb 3 et un usb 2 et Ethernet gigabit et un kensington
verrouiller oui et oui cela et c'est uh gigabit
Ethernet ouais, vous avez besoin d'un verrou Kensington sur votre
Raspberry Pi viens sur juste un autre câble pour avoir euh bien
c'est aussi le kit bien sûr donc il est livré avec des choses supplémentaires à
vous lever et partir vient avec le Raspberry Pi officiel
souris là c'est cool ouais je veux dire ça ressemble à une jolie
souris générique bon marché je souhaite que ce soit sans fil
honnête avec toi, je pense que cela aurait été un
beaucoup mieux pour eux de faire ça mais bon je suis d'accord que ça va avec
nous avons le bloc d'alimentation usbc et c'est bien sûr de 5,1 volts
3 ampères et ça va alimenter ce mauvais garçon
nous avons une carte sd vers un adaptateur microsd je suppose que la carte sd ouais c'est
en fait dans le raspberry pi 400 ok, donc probablement prêt à démarrer
plus loin dans la boîte ah nous avons un câble micro hdmi vers hdmi j'aime ça alors nous
ne pas avoir un tas de dongles et d'adaptateurs qui pendent à l'arrière
est juste un joli petit câble élégant et il est venu avec ce câble pour débutant
guide aussi qui est-ce que vous savez 15 livre juste là euh
inclus qui a des tonnes de projets pour les enfants si vous voulez vous lancer
des tiges, des projets amusants pour vous lever
et aller et faire un peu de technologie de fabricant euh ça
est un ajout assez incroyable vraiment je veux dire que vous
veulent généralement l'acheter séparément si bien qu'il est venu avec de toute façon
yeah yeah yeah j'adore la disposition du clavier ça ne ressemble pas à un
un mauvais clavier du tout je veux dire si ce sont des touches assez discrètes
tu n'es pas comme regarder un clavier mécanique c'est plus comme un
un peu comme un clavier d'ordinateur portable ou quelque chose comme ça ouais ils ne le sont pas
maladroit ce qui est bien ouais le refroidissement en bas il y a
euh assez significatif euh il y a vraiment un
grand dissipateur de chaleur là-dedans qui garde la chose au frais, donc ils l'ont overclocké
à 1,8 gigahertz hors de la boîte oh cool qui est charmant et comme vous pouvez
voir juste le facteur de forme élégant
donc c'est encore plus petit que mon vic-20 mais c'est super
super puissant c'est pas si épais non plus ce qui est
non c'est ce que je veux dire comme un facteur de forme élégant tout simplement génial j'aurais
pensé parce que je veux dire que tu étais habitué à la framboise
pi tu sais que ça monte si haut que je pensais que ça allait être beaucoup plus grand
clavier mais non ils ont vraiment ils ont vraiment juste
rétréci c'est bien ouais ouais um juste comme une framboise pi 4
vous avez bluetooth 5 vous avez votre wi-fi gigabit ethernet je vais être
en l'utilisant sur wi-fi aujourd'hui et il se déclenche juste et prêt à
vas-y donc devrions-nous faire cela, absolument allumons-le
bien ici nous sommes raspberry pi os est pré-installé
au premier démarrage, je devais simplement passer par la configuration initiale
processus qui vient de recevoir ses mises à jour et des choses comme ça
je vais me connecter à mon tu sais que je peux me connecter au wi-fi wi-fi fonctionne
hors de la boîte tout fonctionne juste comme
un raspberry pi qu'est-ce qu'il vient avec je veux dire que vous avez tout ce qui vient
sur un raspberry pi os
bruit de jeux
minecraft pie boing bunner alors quelle est la performance comme oh là
on y va oh c'était rapide oh oh
c'était rapide ouais tu n'es pas doué pour ça
pas très bon à ça euh ça va donc je veux dire en termes de performances
c'est un raspberry pi 4. il fonctionne vraiment super c'est euh
tout fonctionne à partir de ce petit clavier alors qu'est-ce que j'ai?
câble de la souris je suis alimenté et j'ai une sortie HDMI vers le téléviseur
et c'est tout ce qu'il y a à faire, donc la carte sd qui y est entrée
à nouveau venu pré-installé avec ce système d'exploitation prêt à être overclocké
à 1,8 gigahertz j'aurais préféré les voir mettre
meilleures cartes sd honnêtement euh donc je l'ai attrapé
moi-même une carte d'endurance kingston je pense parce que framboise
les tartes sont connues pour manger des cartes microsd pour le dîner que je veux
quelque chose qui va être un peu plus tu connais mieux la longue vie pour ça
genre de chose donc je vais arrêter ça parce que
je ne vais probablement pas vouloir exécuter personnellement raspberry pi os ici
je veux exécuter ubuntu car maintenant ubuntu est officiellement pris en charge
sur le raspberry pi 4 ceci étant un raspberry pi 4
en son cœur, il devrait fonctionner plutôt bien nous avons quatre concerts de bélier
et euh j'ai déjà pré-installé ubuntu 12.10 sur ubuntu.com c'est maintenant
officiellement téléchargeable sous forme de fichier image depuis leur
site Web si vous cliquez sur les téléchargements que vous allez voir sous
iot raspberry pi est le premier de la liste
Alors on va la fermer, faire une petite pause quand on reviendra on sera
démarré dans ubuntu 20.10 coller autour
[La musique]
Bienvenue à nouveau, nous sommes donc démarrés dans ubuntu 20.10 sur le raspberry pi 400.
donc ce clavier est tout ce dont j'ai besoin pour être opérationnel avec un plein
ordinateur et ici nous sortons de la boîte il a
Firefox et parlons-en je sais
J'ai testé quelques trucs juste pour voir comment ça marche, je l'ai connecté au
TV à la maison juste pour voir que vous savez si les vidéos vont fonctionner
et des choses comme ça, assurons-nous que
j'ai Internet parce que j'aurais dû ouais j'ai déjà j'ai déjà
configurer mon wi-fi qui est configurable comme sur ubuntu you
allez simplement dans vos paramètres Wi-Fi ici et sélectionnez votre réseau
et là vous entrez votre mot de passe et vous êtes
sautons sur youtube parce que je veux dire que la question qui revient toujours est
immédiatement comment gère-t-il le multimédia que nous savons
qu'il a votre suite bureautique nous avons libreoffice
writer libreoffice la suite déjà pré-installée avec ubuntu donc si je clique
sur ça
là nous allons écrivain libreoffice comme vous vous attendez donc
je veux dire que ce n'est jamais une question est le bureau va travailler ouais
ça va marcher hors de la boîte mais qu'en est-il des choses comme youtube alors
allons à linuxtechshow.com qui va rediriger vers notre show tech linux
chaîne sur youtube assurez-vous de nous donner un abonnement
et c'est parti cliquons sur les actualités de becca de la semaine dernière
et tout semble bien se charger, les publicités fonctionnent
donc c'est bien maintenant je monétise ça donc c'est fantastique
la vidéo sera lue après l'annonce, c'est une excellente télévision, donc si vous avez une annonce
pendant que tu regardes ça et maintenant tu me regardes regarder une annonce
nous venons de doubler notre monétisation cette semaine, donc ça a été
fantastique ok donc il y a becca dans une vidéo youtube
montrons-le en plein écran et voyons comment cela fonctionne parce que c'est
généralement problématique sur ces types de configurations, mais comme vous pouvez le voir hors de la boîte
dans Firefox, il fonctionne à une fréquence d'images fantastique
semble bien euh
Je veux dire, je ne sais pas comment évaluer cela au-delà de ce que je vois
et ça a l'air bien ouais donc youtube fonctionne l'autre chose que je
voulait savoir si le plex allait fonctionner alors
et je ne sais pas si je vais y avoir accès à partir d'ici car comme je
a mentionné que je pouvais y accéder depuis chez moi
tv et je vais juste dire que le plex sortie de la boîte ne fonctionnait pas, alors il a dit que là
était une sorte d'erreur ou quelque chose manquait et je suis entré dans certains forums et je
et j'ai commencé à regarder et quelqu'un a suggéré
oh installe simplement le paquet vlc et je suis comme
comme tout le monde dans le fil, ils comment font ça
impact plex car vlc est un lecteur vidéo mais il n'a rien
du tout à voir avec plex bien il s'avère donc je viens de faire un apt
installez plex ou pardonnez-moi vlc et après avoir installé vlc il a introduit
tous ces codecs et tout le reste qui vient avec vlc
et plex fonctionnait à ce moment-là, donc tout fonctionnait parfaitement
donc maintenant nous pouvons regarder des choses et en fait j'ai pu décoder h.265
vidéo sur plex oh gentil qui était fantastique parce que même mon mon
ordinateur connecté à la télévision à la maison
a beaucoup de problèmes avec h.265 h.265 est très gourmand en ressources i
préfère garder mes médias au format h.264 alors gardez simplement à l'esprit
si vous recherchez les meilleures performances, vous êtes probablement
va vouloir rester avec h.264 mais il a joué h.265
J'irais probablement avec Ethernet car comme vous le savez
wi-fi avec h.265 va probablement avoir un hoquet
ça marche très bien la seule chose que je n'ai pas encore eu à travailler jeff et et
la communauté est netflix car la version de
Firefox fourni avec cela ne prend pas en charge drm sur
et netflix l'exige donc il y a des packages et vous entrez dans les forums sur
le Raspberry Pi car rappelez-vous que c'est un Raspberry Pi
4 à droite, donc beaucoup de gens y ont déjà travaillé et là
sont des installateurs que je n'ai pas encore essayés mais
les fils du forum disent que vous pouvez installer ceci
script et il vous permettra de démarrer avec une version de chrome
qui est construit pour drm alors vous pouvez utiliser des choses
comme Netflix qui en a besoin pour que tout fonctionne plutôt bien hors du
boîte
plutôt sympa ouais euh donc en ce qui me concerne, tu sais c'est ça
un système de jeu non est-ce un système multimédia non pas vraiment euh
mais je dirai que nous utilisons um une boîte Android à la maison pour notre télé et je me suis déconnecté
cela et l'a branché à sa place et cela fonctionnait mieux que notre
un an oh vraiment boxe ouais donc pour le multimédia
même il faisait un meilleur travail que la boîte Android et je pense
que la famille peut vraiment l'apprécier un peu plus car
euh la forme comme le genre de la façon dont
je suppose que le paradigme du bureau ressemble plus à un ordinateur qu'à un téléviseur Android
vous utilisez donc une interface dans laquelle vous ouvrez un navigateur
et vous êtes capable d'installer des applications et Linux
logiciel et des choses comme ça, donc c'est un système vraiment robuste fonctionne très bien
euh je veux dire que c'est vraiment tout ce qu'il y a
à droite comme ça marche ouais c'est un raspberry pi 4 si donc si
J'allais l'utiliser comme décodeur, j'irais simplement avec un raspberry pi 4
overclocker à droite à 1,8 gigahertz pour correspondre à la vitesse de cet um
et ce n'est pas vraiment un argument de vente, rappelez-vous que l'overclocking peut être
fait de toute façon si vous avez un raspberry pi 4 à 1,5
gigahertz ou un raspberry pi 400 à 1,8
cela ressemble à une fonction de vente sur papier mais ce n'est qu'un paramètre dans le fonctionnement
système pour que vous puissiez prendre ce raspberry pi 4 et
augmentez-le à 1,8 ainsi, donc un marketing assez intelligent je dois dire
parce que ceux qui ne comprennent pas le fonctionnement de l'overclocking le penseront
c'est plus rapide et bien c'est pas exactement le même soc donc
Très bien, revenons en arrière donc je veux dire dans l'ensemble, je suis assez impressionné par ça
je l'aime comme je l'ai mentionné, c'est un peu gimmicky mais je suis
vieille école et j'aime bien ce genre de gadget et je veux dire pour
pour moi comme si je regardais ça et je vais que ça ferait
surtout avec ça tu sais manuel ouais
cela ferait un excellent cadeau de Noël pour les enfants car comme notre
surtout avec vous connaissez un de mes garçons qui veut vraiment se lancer dans la programmation
savannah fait ça depuis quelques années pour revenir à ça euh le ciggy
Qu'elle avait euh de filles intelligentes ouais c'est un robot
ouais euh donc je veux dire quelque chose comme ça
soyez cool, vous savez, achetez-leur un moniteur et un
tu connais le Raspberry Pi, il suffit de le connecter à la télé ouais tu peux le faire
et c'est la bonne chose aussi, c'est qu'en raison du facteur de forme, vous pouvez simplement
déconnectez-le et rangez-le lorsque vous ne l'utilisez pas
retirez-le, mettez-le à la télé, tout ce que vous voulez faire ouais alors ouais je
Je pense que c'est définitivement sa place, oui euh
c'est pour toi c'est vraiment tu sais que c'est un
chose au cas par cas donc euh mais je l'ai jeté un coup d'oeil je l'aime bien euh
je pense que c'est en fait un très beau kiosque
ici au studio, je pense que nous pouvons juste le garder en place euh joli
fantastique alors vérifiez-le est le raspberry pi 400 je publierai des liens ci-dessous
pour toi et euh suivez ces um et je vais euh
cela reviendra probablement un peu en arrière pour aider le spectacle mais
sinon tu sais, prends-en un à temps pour Noël si tu penses
cela ferait un excellent cadeau, un rappel que vous pouvez nous soutenir sur
patreon at patreon.comcategory5 excellent moyen de soutenir le contenu que nous
créer nous le donnons gratuitement mais si vous avez les moyens de le soutenir
contenu gratuit cela signifie le monde pour nous et cela permet
nous donne les ressources dont nous avons besoin pour
continuez cette chose et devenez de plus en plus fort chaque semaine alors nous apprécions
et merci beaucoup pour votre soutien passez une excellente semaine à tous
[Musique] au revoir
[La musique]
toi