abbiamo tutti sentito parlare del Raspberry Pi è un computer a scheda singola
e circa un po 'più di un anno fa hanno rilasciato il raspberry pi
4 e il lampone pi 4 è una specie di rivoluzionario
Oltre a um alla scaletta perché fino al lampone pi 4
Raspberry Pi è stata una grande tavola armonica per cui era molto divertente
produttori e armeggiatori e conosci persone che vogliono solo
bagnarsi le mani fino a montare a
computer a scheda singola ho ancora i miei giochi retrò su di esso ehi, eccoti
retropie funziona molto bene sì, ma con il
lampone pi 4 ovviamente lo ha portato in più di a
hey questo è quasi buono come un livello di ingresso che conosci
computer desktop su un computer a scheda singola
quindi con quel set è possibile utilizzare un computer a scheda singola al posto di un desktop
computer qual è il passaggio giusto in modo da poterlo fare
e voglio che tu sappia che voglio essere brutalmente onesto con te, voglio dire che è un singolo
computer di bordo ancora in tutto e per tutto, ma stiamo parlando così
potrebbe avere quattro o otto giga di ram, il che è veramente buono per una singola scheda
il computer è un decente come un processore da ufficio che è esattamente
giusto sì, come se lo stessi usando solo per
per andare online fai il tuo facebook e fai i tuoi social media
fenomenale guardare il video occasionale online è un bene per quello
anche se hai la giusta configurazione, ma penso che sia lì che le persone
rimanere attaccati a questi tipi di schede è che non lo sono
costruito per il multimediale o almeno non sono ben supportati
non c'è molto supporto per i multimedia
ma corretto, parli di giochi retrò e giochi retrò funziona davvero molto bene
perché si basa sulla tecnologia di 10 15 anni fa, è vero
quindi funziona molto bene su un raspberry pi ma non ha raggiunto
cose come se non avessi una performance davvero buona
video anche se detto questo, il raspberry pi 4 ne ha davvero incredibili
specifiche tra cui doppia uscita video 4k 60p
micro hdmi concesso giusto, quindi sai che è
voglio dire che funziona bene anche con la grafica delle foto come se avessi gimp sul mio
raspberry pi ci vai e funziona benissimo per quello fintanto che
non si supera la quantità di ram quindi un lampone pi della precedente generazione che aveva
solo un concerto di ram potresti avere problemi se apri un 30
gig file proprio come non lo sarai
fare editing video in 4k questo è certo, ma sì, gimp farne un po '
jpeg funziona o qualcosa del genere perché non assolutamente così ora il file
naturale evoluzione di quel tipo di idea desktop prendendo un lampone pi
computer a scheda singola e trasformandolo in un computer desktop
si è evoluto in quello che viene chiamato raspberry pi 400.
quindi è un lampone pi 4 nel suo cuore è stato che sai che hanno riorganizzato
la scheda per adattarla a questo telaio
e sai che mi riporta alla metà degli anni '80
um immagino quando avevo un vic-20 che era una tastiera
computer è vero e così è stato uno dei miei primi computer
e sai che pensi all'amiga i commodores e
quelle cose con cui siamo cresciuti sono una specie di
sai che le persone hanno voluto che ci fossero state
progetti in cui le persone possono stampare in 3D il proprio lampone pi
custodia per tastiera e cose del genere, ma ora è ufficiale
è elegante, è incredibile, in un certo senso è un po 'ingannevole
ma sì, se lo guardi, sì, penso di sì
Penso che lo scopriremo insieme stasera
se ti piace questo fattore di forma davvero elegante, è letteralmente una tastiera
quello è il computer se non ti dispiace il fatto che abbia
alcuni cavi ne escono e poi devi impostare un monitor
starai bene con questo ma non è come il lampone pi quello
ti attaccherai sul retro di una tv e funziona
nascosto questo sarà sulla tua scrivania
ti ricordi la scrivania nel tuo garage che stavi trasformando in un computer?
ricorda che è così ma piccolo questo è un
molto più elegante che non così avevo preso un vecchio grande
scrivania in rovere e uh l'ha convertito in un computer completo
sì, un tempo ero così geloso di quella scrivania che era piuttosto interessante
quando facevamo feste lan e roba da tornei irreali
buona scrivania, ma entriamo nella scatola che voglio dare un'occhiata a questo
e vediamo cosa abbiamo con il raspberry pi 400.
la prima cosa che vedremo è il raspberry pi 400, quindi è un file
computer a scheda singola raspberry pi 4 con quattro giga di
ram pronto per essere integrato nella tastiera
è proprio come la tastiera Raspberry Pi ora ho l'edizione ansi quindi noi
layout della tastiera diamo un'occhiata al retro qui che abbiamo
ho gpio a grandezza naturale wow etichettato con i pin 1 e 40. abbiamo
ottenuto microsd doppia uscita hdmi usbc per l'alimentazione
dual usb 3 e usb 2 e ethernet gigabit e kensington
lock so and yes that and that is uh gigabit
ethernet sì, hai bisogno di un lucchetto Kensington sul tuo
Raspberry Pi arriva solo un altro cavo per avere uh, tutto bene
anche questo è il kit, ovviamente, quindi viene fornito con alcune cose extra
ti alzi e vai arriva con il raspberry pi ufficiale
mouse eccolo che è bello sì, voglio dire, sembra carino
mouse economico generico, vorrei che fosse wireless
onesto con te penso che sarebbe stato un
molto meglio per loro farlo, ma ehi, sono d'accordo che è arrivato con esso
abbiamo l'alimentatore usbc e quello ovviamente è di 5.1 volt
3 amplificatori e questo alimenterà questo ragazzaccio
abbiamo una scheda SD per l'adattatore microsd immagino la scheda SD sì, lo è
in realtà nel raspberry pi 400 va bene, quindi presumibilmente è pronto per l'avvio
più avanti nella confezione ah abbiamo un cavo da micro hdmi a hdmi, lo adoro quindi noi
non avere un mucchio di dongle e adattatori appesi sul retro
è solo un bel cavo sottile e viene fornito con questo per principianti
anche la guida che sai 15 prenota proprio lì uh
incluso che ha tonnellate di progetti per i bambini se vuoi entrare
alcune cose staminali, alcuni progetti divertenti per tirarti su
e andare e fare un po 'di tecnologia dei produttori um questo
è un'aggiunta davvero incredibile, voglio dire che tu
in genere si desidera acquistarlo separatamente, così bello che è comunque fornito con esso
sì, ci sei così adoro il layout della tastiera che non sembra un file
una cattiva tastiera, voglio dire se sono tasti di profilo piuttosto basso
non ti piace guardare una tastiera meccanica, è più simile a un file
un po 'come una tastiera per laptop o qualcosa del genere, sì, non lo sono
goffo che è bello sì, il raffreddamento sul fondo c'è
uh abbastanza significativo uh c'è davvero
un grande dissipatore di calore che mantiene la cosa fresca, quindi l'hanno overcloccata
a 1,8 gigahertz fuori dagli schemi oh cool che è adorabile e come puoi
vedere solo un fattore di forma elegante
quindi è ancora più piccolo del mio vic-20 ma è super
super potente non è nemmeno così spesso
no, questo è ciò che intendo come fattore di forma elegante, semplicemente fantastico avrei
pensato perché intendo dire che eri abituato al lampone
pi sai che si trova così in alto che ho pensato che sarebbe stato molto più grande
tastiera ma no hanno davvero hanno davvero appena
rimpicciolito è carino sì sì um, proprio come un lampone pi 4
hai bluetooth 5 hai il tuo wi-fi gigabit ethernet che diventerò
lo uso su Wi-Fi oggi e si accende subito e pronto
quindi dovremmo farlo assolutamente accendiamolo
beh, eccoci qui, il sistema operativo Raspberry Pi è preinstallato
al primo avvio ho dovuto eseguire la configurazione iniziale
processo che ha appena ricevuto i suoi aggiornamenti e cose del genere
mi collegherò al mio sai che posso connettermi al wi-fi il wi-fi funziona
fuori dagli schemi tutto funziona proprio come
un lampone pi cosa c'è con voglio dire che hai tutto ciò che viene
su un lampone pi os
giochi di rumore
minecraft pie boing bunner quindi com'è la performance oh là
andiamo oh è stato veloce oh oh
è stato veloce sì, non sei bravo in quello
non molto bravo in questo ehm va bene, quindi intendo la performance
è un lampone pi 4. funziona davvero alla grande è uh
funziona tutto da questa piccola tastiera, quindi cosa ho?
cavo del mouse ho l'alimentazione e ho l'uscita hdmi che va alla tv
e questo è tutto ciò che c'è da fare, quindi la scheda SD che è stata inserita
ancora una volta è stato preinstallato con questo sistema operativo pronto per l'overclock
a 1,8 gigahertz avrei preferito vederli inseriti
schede SD migliori sinceramente, quindi ho effettivamente afferrato
io stesso una carta di resistenza Kingston penso perché lampone
si sa che le torte mangiano le carte microsd per la cena che voglio
qualcosa che sarà un po 'di più, sai lunga vita meglio per questo
genere di cose quindi ho intenzione di chiudere questo perché
Probabilmente non ho intenzione di eseguire personalmente Raspberry Pi qui
voglio eseguire Ubuntu perché ora Ubuntu è ufficialmente supportato
sul raspberry pi 4 questo è un raspberry pi 4
nel suo cuore dovrebbe funzionare abbastanza bene, abbiamo quattro concerti di ram
e uh ho già preinstallato Ubuntu 12.10 da ubuntu.com, ora è
ufficialmente scaricabile come file immagine dal loro file
sito web se fai clic sui download che vedrai sotto
iot raspberry pi è il primo della lista
quindi la spegneremo, prendiamoci una breve pausa quando torneremo lo saremo
avviato in Ubuntu 20.10 resta in giro
[Musica]
bentornato così siamo avviati in Ubuntu 20.10 sul Raspberry Pi 400.
quindi questa tastiera è tutto ciò di cui ho bisogno per essere attivo e funzionante con un file
computer e qui usciamo dalla scatola che ha
Firefox e portiamolo in primo piano, lo sai
Ho testato alcune cose solo per vedere come funzionano le cose l'ho collegato a
tv a casa solo per vedere se i video funzioneranno
e cose del genere assicuriamolo
ho internet perché dovrei averlo sì, ho già l'ho già
configura il mio wi-fi che è configurabile proprio come su Ubuntu tu
vai alle tue impostazioni Wi-Fi qui e seleziona la tua rete
ed ecco che inserisci la tua password e sei dentro
passiamo a YouTube perché voglio dire che la domanda che viene sempre in mente è
subito come gestisce i multimedia che conosciamo
che ha la tua suite per ufficio abbiamo libreoffice
writer libreoffice la suite già preinstallata con ubuntu quindi se clicco
su quello
eccoci a libreoffice writer proprio come ti aspetteresti
Voglio dire, non è mai una domanda se l'ufficio funzionerà, sì
funzionerà fuori dagli schemi, ma per quanto riguarda cose come YouTube così
andiamo su linuxtechshow.com che reindirizzerà al nostro spettacolo tecnico su Linux
canale su youtube assicurati di darci un'iscrizione
ed eccoci qua, clicciamo sulle novità becca della scorsa settimana
e tutto sembra caricarsi abbastanza bene gli annunci funzionano
quindi va bene ora lo sto monetizzando, quindi è fantastico
il video verrà riprodotto dopo l'annuncio, questa è un'ottima TV, quindi se hai un annuncio
mentre stai guardando questo e ora stai guardando me mentre guardo un annuncio
fondamentalmente abbiamo appena raddoppiato la nostra monetizzazione questa settimana, quindi è stato così
fantastico okay quindi c'è becca in un video di youtube
portiamolo a schermo intero e vediamo come funziona perché è così
di solito problematico su questo tipo di configurazioni, ma come puoi vedere fuori dagli schemi
in Firefox funziona un frame rate fantastico
sembra a posto um
Voglio dire, non so come valutarlo al di là di quello che vedo
e sembra a posto sì, quindi youtube funziona con l'altra cosa che io
volevo sapere se Plex avrebbe funzionato così
e non so se avrò accesso da qui perché come io
ha detto che potevo accedervi da casa mia
tv e dirò appena fuori dalla scatola il plex non ha funzionato, quindi ha detto che lì
era qualche tipo di errore o mancava qualcosa e sono entrato in alcuni forum e io
e ho iniziato a guardare attraverso e qualcuno ha suggerito
oh basta installare il pacchetto vlc e io sono tipo
proprio come tutti gli altri nel thread, loro lo fanno
impatto plex perché vlc è un lettore video ma non ha nulla
per niente a che fare con plex, si scopre che ho appena fatto un apt
installa plex o perdonami vlc e dopo aver installato vlc è arrivato
tutti questi codec e tutto il resto fornito con vlc
e plex ha funzionato a quel punto, quindi tutto ha funzionato in modo assolutamente impeccabile
quindi ora siamo in grado di guardare le cose e infatti sono stato in grado di decodificare h.265
video su plex oh bello che è stato fantastico perchè anche il mio my
computer collegato al televisore di casa
ha molti problemi con h.265 h.265 richiede molte risorse i
preferisco mantenere i miei file multimediali su h.264 quindi tienilo a mente
se stai cercando le migliori prestazioni su questo, probabilmente lo sei
vorrebbe restare con h.264 ma riproduceva h.265
Probabilmente andrei con Ethernet però perché come sai
il wi-fi con h.265 avrà probabilmente qualche problema
funziona benissimo l'unica cosa che non ho ancora avuto modo di lavorare Jeff e e
community è netflix perché la versione di
firefox fornito con questo non supporta drm
e Netflix lo richiede, quindi ci sono pacchetti e puoi entrare nei forum su
il raspberry pi perché ricorda che questo è un raspberry pi
4 giusto, quindi molte persone ci hanno già lavorato e lì
sono installatori che non ho ancora provato ma
i thread del forum dicono che puoi installarlo
script e ti renderà operativo con una versione di chrome
che è stato creato per drm, quindi puoi usare le cose
come Netflix che lo richiede, quindi tutto funziona abbastanza bene dal
scatola
abbastanza carino, sì, quindi per quanto mi riguarda sai è questo
un sistema di gioco no è un sistema multimediale no non proprio um
ma dirò che usiamo um una scatola Android a casa per la nostra tv e mi sono disconnesso
quello e collegato questo al suo posto e questo funzionava meglio del nostro
un anno di età oh davvero scatola sì, così per i multimedia
anche se stava facendo un lavoro migliore della scatola Android e penso
che la famiglia può davvero apprezzarlo un po 'di più perché
uh la forma piace il tipo di modo in cui è
Immagino che il paradigma desktop sia più simile a un computer che a un televisore Android
quindi stai effettivamente utilizzando un'interfaccia in cui stai aprendo un browser
e sei in grado di installare applicazioni e Linux
software e cose del genere, quindi è un sistema davvero robusto che funziona alla grande
um, voglio dire che è davvero tutto quello che c'è
a destra come funziona sì, è un lampone pi 4 anche se quindi se
stavo per usarlo come set top box, andrei semplicemente con un raspberry pi 4
giusto overcloccarlo a 1,8 gigahertz per eguagliare la velocità di questo um
e questo non è davvero un punto di forza, ricorda che l'overclock può esserlo
fatto comunque così se hai un lampone pi 4 a 1.5
gigahertz o un lampone pi 400 a 1.8
sembra una funzione di vendita sulla carta ma è solo un'ambientazione nel funzionamento
sistema in modo da poter prendere quel lampone pi 4 e
aumentalo fino a 1.8, quindi devo dire che un marketing abbastanza intelligente
perché chi non capisce come funziona l'overclock lo penserà
è più veloce, beh, non è esattamente lo stesso così
Va bene, torniamo indietro quindi voglio dire che tutto sommato ne sono piuttosto impressionato
mi piace come ho detto, è un po 'ingannevole ma lo sono
vecchia scuola e mi piace quel tipo di espediente e intendo per
per me come sto guardando quello e sto andando che lo farebbe
soprattutto con questo sai manuale sì
sarebbe un ottimo regalo di Natale per i bambini perché come il nostro
specialmente con te conosci uno dei miei ragazzi che vuole davvero entrare nella programmazione
Savannah lo fa da un paio d'anni, tornando a quella, uh, ciggy
che aveva da ragazze intelligenti sì, questo è un robot
sì, quindi intendo qualcosa del genere
essere cool sai comprare loro un monitor e un
conosci il raspberry pi basta collegarlo alla tv, beh sì, puoi farlo
e questa è anche la cosa bella è che grazie al fattore di forma puoi semplicemente
scollegalo e mettilo via quando non lo usi
tiralo fuori mettilo sulla tv qualunque cosa tu voglia fare sì quindi sì io
Penso che abbia decisamente il suo posto, sì, sì
è per te che sai davvero che è un file
caso per caso, quindi uh ma ho dato un'occhiata mi piace um
Penso che in realtà stia creando un chiosco davvero carino
qui in studio penso che potremmo semplicemente mantenerlo ben organizzato
fantastico quindi dai un'occhiata al raspberry pi 400 che pubblicherò i link qui sotto
per te e uh, segui quelli ehm e io uh
questo probabilmente farà un passo indietro per aiutare lo spettacolo ma
altrimenti solo tu sai prenderne uno in tempo per Natale, se pensi
sarebbe un grande regalo un promemoria su cui puoi sostenerci
patreon su patreon.comcategory5 ottimo modo per supportare il contenuto che noi
creare lo diamo via gratuitamente ma se hai i mezzi per supportarlo
contenuto gratuito significa il mondo per noi e lo permette
ci fornisce le risorse di cui abbiamo bisogno per farlo
continua questa cosa e diventa sempre più forte ogni settimana, quindi apprezziamo
e grazie mille per il vostro supporto, vi auguro una buona settimana a tutti
[Musica] ciao
[Musica]
tu