私たちは皆、ラズベリーパイについて聞いたことがあります。それはシングルボードコンピューターです。
そして1年ちょっと前に彼らはラズベリーパイをリリースしました
4とラズベリーパイ4は一種の革命的です
ラズベリーパイ4までなのでラインナップに加えて
ラズベリーパイは素晴らしいいじくり回しのボードでしたそれはとても楽しいものでした
メーカーやいじくり回し、そしてあなたはただ欲しい人を知っています
セットアップする限り手を濡らします
シングルボードコンピューター私はまだレトロゲームを持っていますねえ、あなたは行き​​ます
レトロピーは非常にうまくいきますが、
ラズベリーパイ4はもちろんそれをより多くのものにもたらしました
ねえ、これはあなたが知っているエントリーレベルとほぼ同じくらい良いです
シングルボードコンピューター上のデスクトップコンピューター
デスクトップの代わりにシングルボードコンピューターを使用できる場合は、そのセットを使用します
あなたがそれをすることができるように次の権利をコンピュータ
そして、私はあなたに残酷に正直になりたいことを知ってほしい私はそれが単一であることを意味します
ボードコンピュータはまだ完全に通っていますが、私たちはそれのように話している
ラムが4〜8ギガある場合があります。これは1枚のボードに最適です。
コンピュータはまさにオフィスプロセッサのようなまともなものになります
そうそう、あなたがそれを使っているだけのように
オンラインにするためにあなたのフェイスブックとあなたのソーシャルメディアをしてください
驚異的なオンラインで時折ビデオを見るそれはそれのために良いです
あなたが正しいセットアップをしている限りもですが、私はそれが人々がいる場所だと思います
これらのタイプのボードに夢中になるのは、そうではないということです
マルチメディア用に構築されているか、少なくともそれらは十分にサポートされていません
マルチメディアのサポートはそれほど多くありません
それでも正しいあなたはレトロゲームについて話しますそしてレトロゲームは本当に本当にうまくいきます
10〜15年前の技術に基づいているからですそうです
ラズベリーパイでは非常にうまくいきますが、追いついていない
あなたが本当に良いパフォーマンスを得るつもりはないようなもの
それはラズベリーパイ4が本当に信じられないほどいくつかを持っていると言ったけれどもビデオ
デュアル4k60pビデオ出力を含む仕様
マイクロhdmiが正しく付与されているので、
私はそれが私のGimpを持っているような写真のグラフィックスでもうまくいくことを意味します
ラズベリーパイがありますが、それがうまくいく限り
あなたはラムの量を超えないので、ラズベリーパイは以前の世代が持っていた
30を開くと、問題が発生する可能性があるのは1ギガのRAMだけです。
あなたがそうなるつもりはないようなギグファイル
確かに4Kでビデオ編集をしているのは確かですが、そうです
jpegの仕事かそのようなものなぜ絶対に今ではないのですか？
ラズベリーパイを取るその種のデスクトップのアイデアの自然な進化
シングルボードコンピューターとそれをデスクトップコンピューターに変える
ラズベリーパイ400と呼ばれるものに進化しました。
だからそれはその中心にあるラズベリーパイ4です彼らが再配置したことをあなたは知っています
このシャーシ内に収まるようにするためのボード
そしてあなたはそれが私を80年代半ばのようなものに連れ戻すことを知っています
ええと、キーボードだったvic-20を持っていたときだと思います
そうです、そのようなコンピューターは私の最初のコンピューターの1つでした
コモドアーズのamigaについて考えていることを知っています
私たちが育ったものは一種です
あなたは人々があったことを望んでいたことを知っています
人々が自分のラズベリーパイを3Dプリントできるプロジェクト
キーボードケースなどですが、今では公式です
それはなめらかですそれは信じられないほどですそれはある意味で少しギミックです
でもそうそうそれを見ればそう思う
今夜一緒にそれを理解するつもりだと思う
あなたが本当に洗練されたフォームファクターのようなものに興味があるなら、それは文字通りキーボードです
あなたがそれを持っているという事実を気にしないのであれば、それはコンピュータです
いくつかのケーブルが出てきて、モニターをセットアップする必要があります
あなたはこれでうまくやるつもりですが、それはラズベリーパイのようではありません
あなたはテレビの後ろに固執するでしょうそしてそれはただ作動します
隠されてこれはあなたの机の上にあるつもりです
ガレージの机をコンピューターに変えていたのを覚えていますか？
これはそのようなものですが、小さいことを覚えておいてください
そうではないので、私は大きな古いものを取りました
オーク材の机とええと、それを完全なatxコンピューターに変換しました
ええ、その日、私はかなりクールだったその机にとても嫉妬していました
私たちがLANパーティーや非現実的なトーナメントをやっていたとき
デスクは良い時間ですが、私はこれを見てみたいボックスに入りましょう
ラズベリーパイ400で何ができるか見てみましょう。
最初に目にするのはラズベリーパイ400なので、
ラズベリーパイ4シングルボードコンピューターの4つのギグ
キーボードに組み込まれる準備ができているラム
ラズベリーパイキーボードのようになりました。ANSIエディションを入手したので、
キーボードレイアウトここで後ろを見てみましょう
ピン1と40のラベルが付いたフルサイズのgpiowowを取得しました。
パワーのためのmicrosdデュアルhdmi出力usbcを手に入れました
デュアルUSB3とUSB2とイーサネットギガビットとケンジントン
ロックして、そうです、それはギガビットです
イーサネットええ、あなたはあなたのケンジントンロックが必要です
ラズベリーパイは別のケーブルで来て大丈夫です
もちろんこれもキットなので、追加のものがいくつか付属しています
立ち上がって行くには、公式のラズベリーパイが付属しています
そこにあるマウスはかっこいいですええ私はそれがかなりのように見えることを意味します
一般的な安価なマウス私はそれがワイヤレスであったらいいのに
あなたに正直に言って、それは
彼らがそれをするのはずっと良いですがねえ私はそれがそれに付属していたことに同意します
私たちは電源usbcを手に入れました、そしてそれはもちろん5.1ボルトです
3アンペアとそれはこの悪い男の子に電力を供給するつもりです
私たちはsdカードからmicrosdアダプターを持っています私はsdカードをそうだと思います
実際にはラズベリーパイ400で大丈夫なので、おそらくそれは起動する準備ができています
さらに箱の中には、マイクロhdmiからhdmiへのケーブルがあります。
ドングルやアダプターが後ろにぶら下がっていない
ちょっといいなめらかなケーブルで、この初心者向けのケーブルが付属しています
ガイドも15冊の本を知っていますか
あなたが入りたいなら子供のためのたくさんのプロジェクトを持っている含まれています
いくつかの茎はあなたを立ち上げるためのいくつかの楽しいプロジェクトです
行ったり来たりして、これをメーカーの技術でやっています
かなり信じられないほどの追加です本当に私はあなたがすることを意味します
通常、それを個別に購入したいので、とにかく付属しています
ええ、あなたは行くので、キーボードのレイアウトが大好きです。
キーボードがまったく悪い、つまり、かなり目立たないキーの場合
メカニカルキーボードを見るのではなく、
ノートパソコンのキーボードのようなものか、そういうものではありません
不格好なのはいいですね底の冷却があります
ええと、かなり重要ですええと、本当にあります
そこにある大きなヒートシンクは物事を涼しく保ち、オーバークロックしました
箱から出して1.8ギガヘルツまで
なめらかなフォームファクターを見る
だから私のvic-20よりもさらに小さいですがそれは超です
超強力ではありませんそれはそれほど厚くもありません
いいえ、それは私が持っているであろう洗練されたフォームファクターのように私が意味するものです
ラズベリーに慣れているからだと思った
piあなたはそれがその高さに座っていることを知っています私はそれがはるかに大きくなるだろうと思っていました
キーボードですが、実際にはありません。
ラズベリーパイ4のように、それを縮小しました。
あなたはブルートゥース5を持っていますあなたはあなたのwi-fiギガビットイーサネットを持っています私はそうするつもりです
今日のWi-Fiでそれを使用すると、すぐに起動して準備が整います
そうする必要があります絶対にそれを起動しましょう
ここでは、ラズベリーパイがプリインストールされています
最初の起動では、初期設定を行う必要がありました
更新されたばかりのプロセスなど
私はあなたが知っている私のに接続するつもりです私はwi-fiに接続できますwi-fiは機能しています
箱から出して、すべてがちょうど同じように機能します
ラズベリーパイそれは何が付属していますか私はあなたが来るすべてを持っていることを意味します
ラズベリーパイOS
ゲームノイズ
minecraft pie boing bunnerなので、パフォーマンスはどうですか？
あっという間でした
それは速かったええあなたはそれが得意ではありません
それは大丈夫なので、パフォーマンスの面ではあまり得意ではありません
それはラズベリーパイ4です。それは本当に素晴らしいパフォーマンスです。
それはすべてこの小さなキーボードから実行されているので、私は何を持っていますか
マウスケーブル電源が入っていて、HDMI出力がテレビに送られています
それがすべてなので、そこに入ってきたSDカード
このオペレーティングシステムがオーバークロックされる準備ができて、再びプリインストールされました
1.8ギガヘルツまで私はむしろ彼らが入れられるのを見たかった
より良いSDカードは正直にええと、私は実際につかんだ
私自身キングストン耐久カードだと思うのはラズベリーだから
パイは私が欲しい夕食にmicrosdカードを食べることで知られています
あなたがこれのために長寿をよりよく知っているもう少しになるだろう何か
ある種のことなので、これをシャットダウンします。
私はおそらくここでラズベリーパイを個人的に実行したくないでしょう
現在ubuntuが正式にサポートされているのでubuntuを実行したい
ラズベリーパイ4ではこれはラズベリーパイ4です
本質的にはかなりうまくいくはずです4ギガのRAMを手に入れました
そして、ええと、私はすでにubuntu.comからubuntu12.10をプリインストールしました。
彼らから画像ファイルとして公式にダウンロード可能
あなたが下に見るつもりのダウンロードをクリックするとウェブサイト
IoTラズベリーパイはリストの最初です
だから私たちは彼女をシャットダウンするつもりです私たちが戻ってきたらちょっと休憩してください
Ubuntu20.10スティックアラウンドで起動
[音楽]
ラズベリーパイ400でubuntu20.10が起動するので、おかえりなさい。
だから、このキーボードは私が完全に稼働するために必要なすべてです
コンピューターとここで私たちは箱から出してそれを持っています
Firefoxとそれを育てましょう私はあなたが知っている
私は物事がどのように機能するかを確認するためにいくつかのことをテストしました
自宅のテレビは、ビデオが機能することを知っていることを確認するだけです
そしてそのようなことはそれを確認しましょう
私はインターネットを持っています。なぜなら、私はすでに持っているはずだからです。
あなたと同じように設定可能な私のwi-fiをセットアップします
ここでWi-Fi設定に移動し、ネットワークを選択するだけです
そこにパスワードを入力すると、
YouTubeにジャンプしましょう。つまり、常に出てくる質問は
私たちが知っているマルチメディアをすぐにどのように処理するか
それはあなたのオフィススイートを持っていること私たちはlibreofficeを持っています
writer libreofficeスイートにはすでにubuntuがプリインストールされているので、クリックすると
その上で
そこに私たちはあなたが期待するのと同じようにlibreofficewriterに行きます
つまり、オフィスが機能するかどうかは問題ではありません。
それは箱から出して動作するでしょうが、youtubeのようなものはどうですか？
linuxtechshow.comにアクセスして、linux techshowに再ルーティングします。
YouTubeのチャンネルを購読してください
先週のベッカのニュースをクリックしてみましょう
そして、すべてがかなりうまくロードされているようです広告は機能します
だから今はこれを収益化しているのでこれは素晴らしいです
ビデオは広告の後に再生されますこれは素晴らしいテレビなので、広告を取得した場合
あなたがこれを見ている間、そして今あなたは私が広告を見ているのを見ている
今週は基本的に収益化が2倍になったので、
素晴らしい大丈夫なので、YouTubeのビデオにベッカがあります
フルスクリーンで表示して、それがどのように機能するかを見てみましょう。
通常、これらの種類のセットアップでは問題がありますが、箱から出してすぐにわかるように
Firefoxでは素晴らしいフレームレートで動作しています
大丈夫そうだね
つまり、私が見ている以上にそれを測定する方法がわからないということです
ええ、それはうまく見えるので、youtubeは私が他のことをします
プレックスが機能するのか知りたかったので
そして、私はここからアクセスできるかどうかわかりません。
自宅からアクセスできたとのこと
テレビと私は箱から出してプレックスが機能しなかったと言うので、そこにあると言いました
なんらかのエラーか何かが足りなかったので、いくつかのフォーラムに参加しました。
そして私は調べ始め、誰かが提案しました
ああ、vlcパッケージをインストールするだけで
スレッド内の他のみんなと同じように、彼らはどうやってそれをしているのですか
vlcはビデオプレーヤーですが、何もありませんので、インパクトプレックス
プレックスとはまったく関係がないので、私はちょうどaptをしました
プレックスをインストールするか、vlcをご容赦ください。vlcをインストールすると、
これらすべてのコーデックとvlcに付属するその他すべて
プレックスはその時点で機能したので、すべてが完全に完璧に機能しました
だから今、私たちは物事を見ることができ、実際に私はh.265をデコードすることができました
プレックスのビデオああ素敵でした
自宅のテレビに接続されているコンピューター
h.265で多くの問題を抱えていますh.265は非常にリソースを消費しますi
私のメディアをh.264に保つことを好むので、覚えておいてください
あなたがこれで最高のパフォーマンスを探しているなら、あなたはおそらく
h.264に固執したいのですが、h.265を再生しました
ご存知のように、私はおそらくイーサネットを使用します
h.265のwi-fiにはおそらくいくつかの問題があります
それは私がまだジェフと仕事をしなければならないことの1つでうまくいきます
コミュニティはnetflixです。
これに付属するFirefoxはdrmをサポートしていません
そしてnetflixはそれを要求するので、パッケージがあり、あなたは上のフォーラムに入る
これはラズベリーパイであることを覚えているので、ラズベリーパイ
4正しいので、多くの人がすでにそこに仕事をしています
私はまだ試していませんが、インストーラーです
フォーラムのスレッドによると、これをインストールできます
スクリプトとそれはあなたをクロムのバージョンで稼働させるでしょう
それはdrm用に構築されているので、あなたは物事を使うことができます
それを必要とするnetflixのように、すべてがかなりうまく機能します
ボックス
私が懸念している限り、あなたが知っている限り、これはかなりいいですね
ゲームシステムいいえ、これはマルチメディアシステムではありません。
しかし、私たちはテレビのために自宅でアンドロイドボックスを使用していると言います、そして私は切断しました
それを代わりに接続すると、これは私たちよりもパフォーマンスが良かった
1歳のああ本当にボックスええそうマルチメディアのために
それでもアンドロイドボックスよりも良い仕事をしていたと私は思う
家族はもう少しそれを本当に感謝することができます
ええと、そのような方法のような形
デスクトップのパラダイムは、AndroidTVというよりもコンピューターのようなものだと思います
つまり、実際にはブラウザを起動するインターフェイスを使用しているのです。
そして、あなたはアプリケーションとLinuxをインストールすることができます
ソフトウェアなど、非常に堅牢なシステムです。
ええと、それが本当にすべてです
それがうまくいくようにそれはそうですそれはラズベリーパイ4ですがそうなら
これをセットトップボックスとして使用するつもりでしたが、ラズベリーパイ4を使用するだけでした
このumの速度に合わせて1.8ギガヘルツに右オーバークロックします
そしてそれは実際にはセールスポイントではありませんオーバークロックは
とにかく行われたので、1.5でラズベリーパイ4を持っているかどうか
ギガヘルツまたは1.8のラズベリーパイ400
それは紙の上の販売機能のように見えますが、それは運用の設定にすぎません
あなたがそのラズベリーパイ4を取ることができるようにシステムと
それを1.8に上げるので、私が言わなければならないかなり賢いマーケティング
オーバークロックがどのように機能するかを理解していない人はこれを考えるからです
それはまったく同じsocではないのでよく速いです
さて、ジャンプして戻りましょう。つまり、全体として、かなり感銘を受けました。
私はそれがギミック側に少しあると言ったようにそれが好きですが、私は
古い学校と私はその種のギミックが好きです
私はそれを見ているように私のためにそれを作るつもりです
特にこれであなたはマニュアルを知っていますええ
それは私たちのように子供たちのための素晴らしいクリスマスプレゼントになるでしょう
特にあなたは本当にプログラミングを始めたいと思っている私の男の子の一人を知っています
サバンナはそれを数年間やっていて、あの子猫に戻っています
彼女は賢い女の子からええとええこれはロボットです
ええと、私はそのような何かを意味します
あなたが彼らにモニターと
あなたはラズベリーパイがそれをテレビに接続するだけであることを知っていますええあなたはそれをすることができます
それもいいことです。フォームファクターのおかげで、
使用しないときは外して片付けてください
それを引き出して、あなたがやりたいことは何でもテレビに置いてくださいそうそうそうそう私は
それは間違いなくその場所を持っていると思いますはいええと
それはあなたのためにそれは本当にあなたがそれが
ケースバイケースのことなので、ええと、私はそれを見てみました私はそれが好きですええと
私はそれが実際に本当に素敵なキオスクを作っていると思います
ここスタジオで私たちはそれをきれいにセットアップし続けるかもしれないと思います
素晴らしいので、それをチェックしてくださいラズベリーパイ400です私は以下のリンクを投稿します
あなたとええとそれらのええとに従ってくださいそして私はええと
それはおそらくショーを助けるために少しキックバックするでしょうが
そうでなければ、あなたが考えるなら、あなたはクリスマスに間に合うように自分自身をつかむことを知っています
それはあなたが私たちをサポートできることを思い出させる素晴らしい贈り物になるでしょう
patreon.comcategory5のpatreonは、私たちが提供するコンテンツをサポートするための優れた方法です。
作成私たちはそれを無料で提供しますが、あなたがそれをサポートする手段を持っているなら
無料コンテンツそれは私たちにとって世界を意味し、それは可能にします
私たちにそれは私たちがするために必要なリソースを私たちに与えます
このことを続けて、毎週どんどん強くなっていくので、感謝しています
皆様のご支援に心より感謝申し上げます。
【音楽】さようなら
[音楽]
君は