todos nós já ouvimos falar do raspberry pi é um computador de placa única
e cerca de um pouco mais de um ano atrás eles lançaram o pi de framboesa
4 e a framboesa pi 4 é uma espécie de revolucionária
além de um na programação porque até o pi 4 de framboesa
framboesa pi era uma ótima prancha de mexer, era algo muito divertido para
fabricantes e consertadores e você conhece pessoas que só querem
molhar as mãos até a criação de um
computador de placa única eu ainda tenho meu jogo retro nele ei, lá vai você
retropie faz muito bem sim, mas com o
framboesa pi 4, é claro, trouxe mais para um
Ei, isso é quase tão bom quanto um nível de entrada que você conhece
computador desktop em um computador de placa única
então, com esse conjunto, se você pode usar um único computador de placa no lugar de um desktop
computador o que vem a seguir para que você possa fazer isso
e eu quero que você saiba, eu quero ser brutalmente honesto com você, quero dizer, é um único
computador de bordo ainda completamente, mas estamos falando assim
pode ter quatro ou oito GB de RAM, o que é muito bom para uma única placa
computador é um processador decente, como o de escritório que é exatamente
sim, como se você estivesse apenas usando para
para ficar online faça seu facebook e faça suas redes sociais
fenomenal assistir a vídeos ocasionais online é bom para isso
muito contanto que você tenha a configuração certa, mas acho que é onde as pessoas
ficar preso a esses tipos de placas é que elas não são
feitos para multimídia ou pelo menos não são bem suportados
não há muito suporte para multimídia
ainda correto, você fala sobre jogos retro e jogos retro se saem muito bem
porque é baseado na tecnologia de 10 a 15 anos atrás, isso mesmo
o mesmo ocorre com um pi de framboesa, mas não alcançou
coisas como você não vai ter um desempenho muito bom
vídeo, embora isso diga que o framboesa pi 4 tem alguns realmente incríveis
especificações incluindo saída de vídeo dual 4k 60p
micro hdmi concedido certo para que você saiba que é
Quer dizer, ele ainda funciona bem com gráficos de fotos, como o Gimp no meu
pi de framboesa aí está e funciona muito bem para isso, desde que
você não excede a quantidade de carneiro então um pi de framboesa o anterior gens que tinha
apenas um GB de RAM, você pode ter problemas se abrir um 30
arquivo show como se você não fosse
fazendo edição de vídeo em 4k com certeza, mas sim gimp fazendo algum
trabalho jpeg ou algo parecido, por que não absolutamente agora o
evolução natural desse tipo de ideia de desktop pegando um pi de framboesa
computador de placa única e transformá-lo em um computador desktop
evoluiu para o que é chamado de framboesa pi 400.
então é uma framboesa pi 4 em seu coração, você sabe que eles reorganizaram
a placa para caber neste chassi
e você sabe que isso me leva de volta a meados dos anos 80
um, eu acho que quando eu tinha um vic-20 que era um teclado
computador certo e assim foi um dos meus primeiros computadores
e você sabe que pensa na amiga dos comodores e
aquelas coisas com as quais crescemos são
você sabe que as pessoas queriam que houvesse
projetos em que as pessoas podem imprimir em 3D seu próprio pi de framboesa
capa do teclado e coisas assim, mas agora é oficial
é elegante, é incrível, é um pouco enganador de certa forma
mas sim, se você olhar para isso, eu acho que sim
Acho que vamos resolver isso juntos esta noite
se você gosta desse formato realmente elegante, é literalmente um teclado
esse é o computador, se você não se importa com o fato de que ele tem
alguns cabos saindo dele e você tem que configurar um monitor então
você vai fazer muito bem com isso, mas não é como o pi de framboesa que
você vai colar na parte de trás de uma TV e ela simplesmente funciona
escondido isso vai estar na sua mesa
você se lembra da mesa em sua garagem que você estava transformando em um computador?
lembre-se de que isso é assim, mas pequeno, é um
muito mais elegante que não, então eu peguei um grande e velho
mesa de carvalho e uh convertido em um computador ATX completo
Sim, naquela época eu estava com tanto ciúme daquela mesa que era muito legal
quando costumávamos fazer festas lan e jogar torneios irreais
escrivaninha bons tempos, mas vamos entrar na caixa, eu quero dar uma olhada nisso
e veja o que temos com a framboesa pi 400.
a primeira coisa que veremos é o pi 400 de framboesa, então é um
raspberry pi 4 computador de placa única com quatro GB de
RAM pronto para ir embutido no teclado
é como o teclado pi framboesa agora eu tenho a edição ansi para nós
layout do teclado, vamos dar uma olhada aqui atrás,
temos gpio em tamanho grande, wow, rotulado com os pinos 1 e 40.
tem saída HDMI dual microsd usbc para o poder
dual usb 3 e um usb 2 e ethernet gigabit e um kensington
bloquear então e sim isso e isso é uh gigabit
ethernet sim, você precisa de um bloqueio Kensington em seu
raspberry pi vem só mais um cabo para ter uh tudo bem
também este é o kit, então vem com algumas coisas extras para
te levantar e ir, vem com o pi oficial de framboesa
mouse aí é que é legal, quero dizer, parece um lindo
mouse genérico barato eu gostaria que fosse sem fio para ser
honesto com você, eu acho que teria sido um
muito melhor para eles fazerem isso, mas ei, eu concordo que veio com isso
temos a fonte de alimentação usbc e é claro que é de 5,1 volts
3 amperes e isso vai alimentar este bad boy
temos um cartão SD para adaptador microsd, acho que o cartão SD é
na verdade, no framboesa pi 400 ok, então provavelmente está pronto para arrancar
mais adiante na caixa, ah, temos um cabo micro HDMI para HDMI, adoro isso, então
não tem um monte de dongles e adaptadores pendurados na parte de trás dele
é apenas um pequeno cabo bonito e elegante que veio com este cabo para iniciantes
guia também, que você conhece 15 livro bem aí uh
incluído, que tem toneladas de projetos para as crianças se você quiser entrar
algumas coisas-tronco, alguns projetos divertidos para te levantar
e indo e fazendo alguma tecnologia criadora
é uma adição incrível, realmente quero dizer que você
normalmente quero comprar separadamente, tão bom que veio com ele de qualquer maneira
sim, lá vai você, amei o layout do teclado, não parece um
um teclado ruim, quero dizer, se forem teclas de baixo perfil
você não é como olhar para um teclado mecânico, é mais como um
tipo um teclado de laptop ou algo assim, eles não são
desajeitado, o que é bom, sim, o resfriamento na parte inferior existe
uh bastante significativo uh há realmente
grande dissipador de calor lá que mantém a coisa fria, então eles fizeram overclock
para 1,8 gigahertz fora da caixa oh legal o que é adorável e como você pode
veja apenas fator de forma elegante
então é ainda menor que meu vic-20, mas é super
super poderoso, não é tão grosso também o que é
não é isso que eu quero dizer como fator de forma elegante, ótimo, eu teria
pensei porque quero dizer que você usou a framboesa
pi você sabe que fica tão alto eu pensei que seria muito maior
teclado, mas não, eles realmente apenas
encolheu isso é bom, sim, hum, como um pi 4 de framboesa
você tem bluetooth 5, você tem sua wi-fi gigabit ethernet, vou estar
usá-lo no wi-fi hoje e ele simplesmente dispara e está pronto para
vá então devemos fazer isso absolutamente vamos acender
bem, aqui estamos, raspberry pi os veio pré-instalado
na primeira inicialização, tive que passar pela configuração inicial
processo que acabou de receber atualizações e coisas assim
Vou me conectar ao meu você sabe que posso me conectar ao wi-fi wi-fi está funcionando
fora da caixa, tudo funciona exatamente como
um pi de framboesa com o que vem, quero dizer, você tem tudo o que vem
em um pi os de framboesa
barulho de jogos
minecraft pie boing bunner, então como é o desempenho?
nós vamos oh isso foi rápido oh oh
isso foi rápido sim você não é bom nisso
não muito bom nisso, tudo bem, quero dizer, desempenho sábio
é uma framboesa pi 4. tem um ótimo desempenho é uh
está tudo funcionando a partir deste pequeno teclado, então o que eu tenho, eu tenho o
cabo do mouse eu tenho energia e saída HDMI indo para a tv
e isso é tudo, então o cartão SD que veio nele
novamente veio pré-instalado com este sistema operacional pronto para entrar em overclock
para 1,8 gigahertz, eu preferia que eles fossem colocados em
melhores cartões SD de verdade hum, então eu realmente peguei
para mim um cartão de resistência Kingston, acho que porque framboesa
tortas são conhecidas por comerem cartões microsd no jantar, eu quero
algo que vai ser um pouco mais você conhece vida longa melhor para isso
tipo de coisa, então vou desligar isso porque
Provavelmente não vou querer executar pessoalmente o Raspadinha do Framboesa aqui
eu quero executar o ubuntu porque agora o ubuntu é oficialmente compatível
no framboesa pi 4, sendo este um framboesa pi 4
no fundo, deve funcionar muito bem, temos quatro GB de ram
e uh eu já pré-instalei o ubuntu 12.10 a partir do ubuntu.com agora
oficialmente disponível para download como um arquivo de imagem de seu
site se você clicar em downloads que verá em
iot raspberry pi é o primeiro da lista
então vamos desligá-la, faça uma pausa rápida quando voltarmos, estaremos
inicializado em ubuntu 20.10 ficar por perto
[Música]
bem-vindo de volta para que possamos iniciar o Ubuntu 20.10 no raspberry pi 400.
então este teclado é tudo que eu preciso para estar instalado e funcionando com um completo
computador e aqui vamos nós fora da caixa, ele tem
firefox e vamos trazê-lo, você sabe
Eu testei algumas coisas apenas para ver como as coisas funcionam, conectei-o ao
tv em casa só para ver se os vídeos vão funcionar
e coisas assim, vamos ter certeza de que
Eu tenho internet porque deveria sim, já tenho, já tenho
configurar meu wi-fi que é configurável assim como no ubuntu você
basta acessar as configurações de wi-fi aqui e selecionar sua rede
e pronto, digite sua senha e você estará
vamos pular para o youtube porque quero dizer que a pergunta que sempre surge é
imediatamente, como ele lida com multimídia que sabemos
que tem seu pacote de escritório, temos libreoffice
escritor libreoffice o pacote já pré-instalado com o ubuntu, então se eu clicar
naquilo
lá vamos nós escritor do libreoffice como você esperaria
quero dizer, isso nunca é uma questão se o escritório vai funcionar, sim
vai funcionar fora da caixa, mas e coisas como o YouTube,
vamos para linuxtechshow.com que vai redirecionar para nosso programa de tecnologia linux
canal no youtube certifique-se de nos inscrever
e lá vamos nós vamos clicar nas notícias de becca da semana passada
e tudo parece carregar muito bem, os anúncios funcionam
então isso é bom, agora estou monetizando isso, então isso é fantástico
o vídeo será reproduzido após o anúncio. Esta é uma ótima TV, então se você tem um anúncio
enquanto você está assistindo isso e agora você está me vendo assistir a um anúncio
basicamente dobramos nossa monetização esta semana, então
fantástico ok então há becca em um vídeo do youtube
vamos abrir em tela inteira e ver como funciona, porque é
geralmente problemático nesses tipos de configurações, mas como você pode ver fora da caixa
no firefox está funcionando com uma taxa de quadros fantástica
parece bem hum
quero dizer, eu não sei como avaliar isso além do que vejo
e parece bom, então o youtube funciona outra coisa que eu
queria saber se o plex vai funcionar, então
e eu não sei se terei acesso a ele daqui porque como eu
mencionou que consegui acessá-lo de minha casa
tv e vou apenas dizer que o plex não funcionou, então disse que havia
foi algum tipo de erro ou algo faltando e eu entrei em alguns fóruns e eu
e eu comecei a procurar e alguém sugeriu
oh, basta instalar o pacote vlc e eu gosto
assim como todos os outros no tópico, eles são como isso
impacto plex porque vlc é um reprodutor de vídeo, mas não tem nada
tudo a ver com plex bem, acabei de fazer um apt
instale o plex ou me perdoe vlc e tendo instalado o vlc ele trouxe
todos esses codecs e tudo o mais que vem com vlc
e o plex funcionou naquele ponto, então tudo funcionou de forma absolutamente perfeita
agora podemos ver as coisas e, de fato, consegui decodificar h.265
vídeo no plex oh legal que foi fantástico porque até o meu
computador que está conectado à tv em casa
tem muitos problemas com h.265 h.265 consome muitos recursos i
prefiro manter minha mídia em h.264, então lembre-se
se você está procurando o melhor desempenho nisso, provavelmente
vai querer ficar com h.264, mas reproduziu h.265
eu provavelmente usaria ethernet, porque como você sabe
wi-fi com h.265 provavelmente terá alguns soluços
que funciona muito bem a única coisa que ainda não consegui funcionar jeff e e
comunidade é netflix porque a versão do
o firefox que vem com isso não suporta drm em
e o netflix requer isso para que haja pacotes e você entre nos fóruns do
o pi de framboesa porque lembre-se que este é um pi de framboesa
4 certo, então muitas pessoas já trabalharam nisso e aí
são instaladores que ainda não tentei, mas
os tópicos do fórum dizem que ei, você pode instalar isso
script e ele o deixará pronto e funcionando com uma versão do Chrome
que é construído para drm, então você pode usar coisas
como o Netflix, que exige isso para que tudo funcione muito bem no
caixa
muito bom certo, sim, no que me diz respeito, você sabe que é isso
um sistema de jogo não, este é um sistema multimídia não, não é realmente um
mas vou dizer que usamos um android box em casa para a nossa tv e eu desliguei
isso e plugado em seu lugar e isso estava funcionando melhor do que o nosso
com um ano de idade, oh realmente caixa, então para multimídia
até mesmo estava fazendo um trabalho melhor do que a caixa do Android e eu acho
que a família pode realmente apreciar um pouco mais porque
uh a forma como o tipo de maneira que
Acho que o paradigma da área de trabalho é mais parecido com um computador do que com uma TV Android
então você está realmente usando uma interface que traz um navegador
e você pode instalar aplicativos e Linux
software e coisas assim, então é um sistema realmente robusto e funciona muito bem
hum, quero dizer isso é tudo que existe
direito como funciona sim, é uma framboesa pi 4, então se
Eu ia usar isso como um decodificador, iria apenas com um pi 4 de framboesa
overclock certo para 1,8 gigahertz para corresponder à velocidade deste
e isso não é realmente um ponto de venda, lembre-se de que overclocking pode ser
feito de qualquer maneira, se você tem um pi 4 de framboesa em 1,5
gigahertz ou um framboesa pi 400 a 1,8
parece um recurso de venda no papel, mas é apenas uma configuração no funcionamento
sistema para que você possa pegar aquela framboesa pi 4 e
aumente para 1.8 também, então um marketing muito inteligente, devo dizer
porque aqueles que não entendem como funciona o overclock vão pensar que isso
é mais rápido, bem, não é exatamente o mesmo soc, então
tudo bem, vamos pular de volta, então, no geral, estou muito impressionado com isso
eu gosto, como mencionei, é um pouco no lado enigmático, mas estou
velha escola e eu gosto desse tipo de truque e quero dizer para
para mim como se eu estivesse olhando para isso e indo, isso faria
especialmente com isso você conhece o manual sim
isso seria um ótimo presente de natal para as crianças porque, como nosso
especialmente com você conhece um dos meus meninos que realmente quer entrar em programação
savannah tem feito isso há alguns anos, voltando àquele uh the ciggy
que ela tinha uh de garotas inteligentes sim, isso é um robô
sim hum, então eu quero dizer algo assim que seria
seja legal você sabe comprar para eles um monitor e um
você conhece o raspberry pi apenas conecte-o à tv bem, você pode fazer isso
e isso também é bom: por causa do formato, você pode apenas
desconecte-o e guarde-o quando não estiver usando
puxe para fora, coloque na tv o que você quiser fazer, sim, sim, eu
acho que definitivamente tem o seu lugar, sim, é
é para você que você realmente sabe que é um
caso a caso, então uh, mas eu dei uma olhada nisso, eu gosto
eu acho que é realmente um quiosque muito bom
aqui no estúdio, acho que podemos apenas mantê-lo configurado um bonito
fantástico, então confira é o raspberry pi 400, postarei os links abaixo
para você e uh siga aqueles e eu vou uh
isso provavelmente vai relaxar um pouco para ajudar o show, mas
caso contrário, pegue um a tempo para o natal se você pensar
seria um ótimo presente, um lembrete de que você pode nos apoiar no
patreon em patreon.comcategory5 ótima maneira de apoiar o conteúdo que nós
criar, oferecemos gratuitamente, mas se você tiver meios para apoiar isso
conteúdo gratuito significa o mundo para nós e permite
nos dá os recursos de que precisamos para
continue assim e fique cada vez mais forte a cada semana, por isso agradecemos
e muito obrigado pelo seu apoio tenham uma ótima semana a todos até mais
Tchau
[Música]
vocês