мы все слышали о raspberry pi, это одноплатный компьютер
и около колодца чуть больше года назад выпустили raspberry pi
4 и Raspberry Pi 4 в некотором роде революционер
дополнение к гм к линейке, потому что до Raspberry Pi 4
Raspberry Pi была отличной доской для мастеров, это было очень весело
производителей и мастеров, и вы знаете людей, которые просто хотят
намочить руки до создания
одноплатный компьютер, у меня все еще есть мои ретро-игры, привет
Retropie работает очень хорошо, да, но с
raspberry pi 4, конечно, внесло в него больше
эй, это почти так же хорошо, как ты знаешь начального уровня
настольный компьютер на одноплатном компьютере
так что с этим набором, если вы можете использовать одноплатный компьютер вместо настольного компьютера
компьютер, что дальше справа, чтобы ты мог это сделать
и я хочу, чтобы ты знал, я хочу быть с тобой предельно честным, я имею в виду, что это сингл
бортовой компьютер все еще насквозь, но мы говорим, как это
может иметь четыре или восемь гигабайт оперативной памяти, что действительно хорошо для одной платы
компьютер делает приличный, как офисный процессор, который точно
да, как если бы вы просто использовали его для
чтобы выйти в Интернет, сделайте свой facebook и сделайте свои социальные сети
феноменально смотреть видео онлайн время от времени это хорошо для этого
тоже, если у вас есть правильная настройка, но я думаю, что именно здесь люди
зацикливаться на этих типах досок в том, что они не
созданы для мультимедиа или, по крайней мере, они плохо поддерживают
нет большой поддержки мультимедиа
но правильно, вы говорите о ретро-играх, а ретро-игры действительно хороши
потому что он основан на технологии 10-15 лет назад, это верно
так хорошо работает на Raspberry Pi, но он не догнал
такие вещи, как будто вы не добьетесь хороших результатов
видео, хотя и сказано, что у Raspberry Pi 4 действительно есть невероятные
характеристики, включая двойной видеовыход 4k 60p
micro hdmi предоставлено право, так что вы знаете, что это
я имею в виду, что он хорошо работает даже с фото-графикой, как будто у меня есть канитель на моем
raspberry pi, вот и все, и он отлично работает для этого, пока
вы не превышаете количество баранов, поэтому малиновый пи более ранний ген, который имел
только один гиг барана у вас могут быть проблемы, если вы откроете 30
gig файл так, как будто вы не собираетесь
редактировать видео в 4k, это точно, но да, GIMP
jpeg work или что-то в этом роде, почему не совсем так сейчас
естественная эволюция такой идеи настольного компьютера с использованием Raspberry Pi
одноплатный компьютер и превращение его в настольный компьютер
превратился в так называемый raspberry pi 400.
так что это raspberry pi 4 в его основе, вы знаете, что они переставили
плата, чтобы она поместилась в этом шасси
и вы знаете, это возвращает меня в середину 80-х
Я думаю, когда у меня была Vic-20, которая была клавиатурой
компьютер, это правильно и как это был один из моих первых компьютеров
и вы знаете, что думаете об амиге, коммодорах и
те вещи, на которых мы выросли, отчасти
вы знаете, что люди хотели, чтобы были
проекты, в которых люди могут распечатать свой собственный Raspberry Pi
чехол для клавиатуры и тому подобное, но теперь это официально
это гладко, это невероятно, это в каком-то смысле немного бесполезно
но да, если вы посмотрите на это, да, я так думаю
Я думаю, мы собираемся выяснить это вместе сегодня вечером
если вам нравится действительно элегантный форм-фактор, это буквально клавиатура
это компьютер, если вы не возражаете, что у него есть
некоторые кабели выходят из него, и вам нужно установить монитор, затем
вы справитесь с этим, но это не похоже на Raspberry Pi, который
ты приклеишься к телевизору, и он просто работает
спрятанный, это будет на твоем столе
Вы помните стол в гараже, который вы превращали в компьютер?
помните, что это так, но маленький, это
намного изящнее, что не так, поэтому я взял большой старый
дубовый стол и преобразовал его в полноценный компьютер atx
да, в тот день я так завидовал этому столу, это было круто
когда мы проводили лан-вечеринки и прочее, нереальные турниры
стол хорошие времена, но давайте перейдем к коробке, я хочу взглянуть на это
и посмотрим, что у нас с Raspberry Pi 400.
Первое, что мы увидим, это Raspberry Pi 400, так что это
одноплатный компьютер raspberry pi 4 с четырьмя гигабайтами
ОЗУ готов к работе, встроенный в клавиатуру
это как клавиатура raspberry pi, теперь у меня есть версия ansi, так что мы
раскладка клавиатуры давайте посмотрим на заднюю часть здесь мы
получил полноразмерный gpio wow, помеченный контактами 1 и 40. мы
получил MicroSD двойной выход HDMI USB для питания
двойной USB 3 и USB 2 и Ethernet гигабит и кенсингтон
блокировка так и да это и это эм гигабит
Ethernet да, вам нужен замок Кенсингтона на вашем
Raspberry Pi давай просто еще один кабель, чтобы все было в порядке
это также комплект, конечно, поэтому он поставляется с некоторыми дополнительными вещами для
Get you up and going идет с официальным Raspberry Pi
Мышь вот это круто да я имею в виду это выглядит как симпатичный
обычная дешевая мышь, я бы хотел, чтобы она была беспроводной, чтобы быть
честно говоря, я думаю, что это было бы
намного лучше для них сделать это, но эй, я согласен, это пришло с этим
у нас есть блок питания usbc и это, конечно же, 5,1 вольт
3 ампера, и это будет питать этого плохого мальчика
у нас есть SD-карта для адаптера MicroSD, я думаю, SD-карта да, это
на самом деле в raspberry pi 400 все в порядке, так что предположительно готов к загрузке
дальше в коробке ах у нас есть кабель micro hdmi к hdmi, мне это нравится, поэтому мы
не иметь кучу ключей и адаптеров, свисающих с обратной стороны
это просто красивый маленький гладкий кабель, и он идет в комплекте с
руководство, а вы знаете 15 книг прямо там э
включен, в котором есть множество проектов для детей, если вы хотите
несколько основных вещей, несколько забавных проектов, которые поднимут вам настроение
и иду и занимаюсь некоторыми технологиями производителя мм это
это довольно невероятное дополнение, я имею в виду, что вы бы
обычно хотят купить его отдельно, так что он все равно идет с ним
да, вот так, нравится раскладка клавиатуры, она не похожа на
вообще плохая клавиатура, я имею в виду, если они довольно низкопрофильные клавиши
вам не нравится смотреть на механическую клавиатуру, это больше похоже на
вроде как клавиатура ноутбука или что-то в этом роде да они не
неуклюжий, что приятно, да, охлаждение внизу есть
эээ довольно значительный эээээ действительно
там большой радиатор, который поддерживает охлаждение, поэтому они его разогнали
до 1,8 гигагерца из коробки ох круто, что мило и как можно
увидеть только элегантный форм-фактор
так что он даже меньше моей жертвы-20 но он супер
супер мощный, это не так уж и толстый
нет, это то, что я имею в виду, как гладкий форм-фактор, просто здорово
подумал, потому что я имею в виду, что ты привык к малине
пи вы знаете, он сидит так высоко, я думал, что он будет намного больше
клавиатура, но нет, они действительно просто
сжал его, это приятно, да, да, прямо как малиновый пи 4
у вас есть bluetooth 5, у вас есть Wi-Fi, гигабитный Ethernet, я буду
используя его по Wi-Fi сегодня, и он просто срабатывает и готов к
иди, так если мы сделаем это, безусловно, давайте запустим его
ну вот и мы raspberry pi os предустановлен
при первой загрузке мне нужно было просто пройти начальную настройку
процесс, который только что получил обновления и тому подобное
я собираюсь подключиться к своему вы знаете, я могу подключиться к Wi-Fi Wi-Fi работает
из коробки все работает как бы
малиновый пи с чем он идет? Я имею в виду, что у вас есть все, что приходит
на малине pi os
шум игр
майнкрафт пирог боинг баннер так что производительность, как о, там
мы идем ой это было быстро ой ой
это было быстро да ты не хорош в этом
не очень хорош в этом, это нормально, я имею в виду, что производительность мудрая
это Raspberry Pi 4. Он отлично работает, это э-э
все работает с этой маленькой клавиатуры, так что у меня есть
кабель мыши, у меня есть питание, и у меня есть выход HDMI, идущий на телевизор
и это все, что нужно, так что SD-карта, которая была в нем
снова был предустановлен с этой операционной системой, готовой к разгону
до 1,8 гигагерца, я бы предпочел, чтобы они вставили
честно говоря, лучше SD карты, так что я на самом деле схватил
Я думаю, что карта на выносливость Kingston, потому что малина
пироги, как известно, едят карты памяти MicroSD на ужин, я хочу
что-то, что будет немного больше, вы знаете, что долгая жизнь лучше для этого
так что я собираюсь закрыть это потому что
я, вероятно, не захочу лично запускать здесь raspberry pi os
я хочу запустить ubuntu, потому что теперь ubuntu официально поддерживается
на малине пи 4 это малина пи 4
в своей основе он должен работать довольно хорошо, у нас есть четыре гига барана
и я уже предварительно установил ubuntu 12.10 с ubuntu.com, это сейчас
официально загружается в виде файла изображения с их
веб-сайт, если вы нажмете на загрузки, вы увидите под
iot raspberry pi стоит первым в списке
так что мы собираемся выключить ее, сделай небольшой перерыв, когда мы вернемся, мы будем
загрузился в ubuntu 20.10.
[Музыка]
добро пожаловать обратно, поэтому мы загрузились в ubuntu 20.10 на raspberry pi 400.
так что эта клавиатура - все, что мне нужно, чтобы работать с полной
компьютер и вот мы выходим из коробки он есть
firefox и давайте поднимем его, я знаю
я протестировал несколько вещей, чтобы посмотреть, как все работает, я подключил его к
телевизор дома, просто чтобы увидеть, вы знаете, будут ли видео работать
и тому подобное, давайте убедимся, что
у меня есть интернет, потому что у меня должен быть да у меня уже есть я уже
настроить мой Wi-Fi, который настраивается так же, как на ubuntu вы
просто зайдите в настройки Wi-Fi и выберите свою сеть
и там вы идете введите свой пароль, и вы в
давайте перейдем на YouTube, потому что я имею в виду, что всегда возникает вопрос
сразу как он обрабатывает мультимедиа мы знаем
что у него есть ваш офисный пакет, у нас есть libreoffice
Writer libreoffice пакет уже предустановлен с ubuntu, поэтому, если я нажму
на что
вот и мы, писатель libreoffice, как и следовало ожидать
Я имею в виду, это никогда не вопрос, будет ли офис работать, да
это будет работать из коробки, но как насчет таких вещей, как YouTube, так
давайте перейдем на linuxtechshow.com, который будет перенаправлен на нашу техническую выставку linux
канал на YouTube убедитесь, что вы даете нам подписку
и поехали, давай нажмем на новости Бекки за прошлую неделю
и, кажется, все хорошо загружается, реклама работает
так что это хорошо, теперь я монетизирую это так что это фантастика
видео будет воспроизводиться после рекламы, это отличный телевизор, поэтому, если у вас есть реклама
пока вы смотрите это, а теперь вы смотрите, как я смотрю рекламу
мы просто удвоили монетизацию на этой неделе, так что это было
фантастика, ладно, в видео на YouTube есть бекка
давайте откроем его на весь экран и посмотрим, как это работает, потому что это
обычно проблематично для таких настроек, но, как вы можете видеть из коробки
в firefox работает фантастическая частота кадров
кажется в порядке
Я имею в виду, я не знаю, как измерить это за пределами того, что я вижу
и это выглядит нормально, да, значит, YouTube работает и с другой стороны, что я
хотел знать, будет ли plex работать так
и я не знаю, получу ли я к нему доступ отсюда, потому что, как я
упомянул, что я смог получить к нему доступ из моего дома
телевизор, и я просто скажу, что из коробки plex не работал, поэтому он сказал, что есть
была какая-то ошибка или чего-то не хватало, я зашел на несколько форумов и
и я начал просматривать, и кто-то предложил
о, просто установите пакет vlc, и мне нравится
как и все в ветке, они как это делают
Impact Plex, потому что vlc - это видеоплеер, но в нем ничего нет
вообще ничего не делать с плексом ну получается так что я просто сделал удачный
установите plex или простите меня vlc и, установив vlc, он ввел
все эти кодеки и все остальное, что поставляется с vlc
и plex работал на этом этапе, так что все работало абсолютно безупречно
так что теперь мы можем наблюдать за вещами, и на самом деле я смог декодировать h.265
видео на Plex, о, хорошо, это было фантастически, потому что даже мой мой
компьютер, который подключен к телевизору дома
много проблем с h.265 h.265 очень ресурсоемко i
Я предпочитаю использовать формат h.264, так что имейте в виду
если вы ищете лучшую производительность в этом, вы, вероятно,
собираюсь придерживаться h.264, но он действительно воспроизводил h.265
я бы, вероятно, выбрал Ethernet, потому что, как вы знаете
Wi-Fi с h.265, вероятно, будет икать
это отлично работает, я еще не успел поработать Джефф и
сообщество - это netflix, потому что версия
firefox, который поставляется с этим, не поддерживает DRM на
и netflix требует, чтобы были пакеты, и вы попали на форумы на
малиновый пи, потому что помните, что это малиновый пи
4 правильно, поэтому многие люди уже поработали над этим, и вот
это установщики, которые я еще не пробовал, но
в ветках форума говорится, что вы можете установить это
скрипт, и он заставит вас работать с версией Chrome
это построено для DRM, поэтому вы можете использовать вещи
как netflix, которые требуют этого, чтобы все работало довольно хорошо
коробка
довольно мило, да, насколько я понимаю, вы знаете, это
игровая система нет это мультимедийная система нет не совсем гм
но я скажу, что мы используем андроид коробку дома для нашего телевизора, и я отключился
это и вставил это на его место, и это работало лучше, чем наш
годовалый ах действительно коробка да так для мультимедиа
даже он работал лучше, чем коробка Android, и я думаю
что семья действительно может ценить это немного больше, потому что
э-э, форма такая, как это
Я думаю, парадигма рабочего стола больше похожа на компьютер, чем на телевизор с Android
так что вы на самом деле используете интерфейс, в котором вы запускаете браузер
и вы можете устанавливать приложения и Linux
программное обеспечение и тому подобное, так что это действительно надежная система, отлично работает
эм, я имею в виду, это действительно все, что есть
Правильно, как это работает, да, это Raspberry Pi 4, хотя, если
я собирался использовать это как приставку, я бы просто пошел с raspberry pi 4
правильно разогнать его до 1,8 гигагерца, чтобы соответствовать скорости этого гм
и это не совсем повод для продажи, помните, что разгон может быть
все равно сделано так, есть ли у вас raspberry pi 4 на 1,5
гигагерц или raspberry pi 400 на 1.8
на бумаге это выглядит как продающая функция, но это всего лишь установка в рабочем
систему, чтобы вы могли взять эту raspberry pi 4 и
увеличьте его до 1,8, так что довольно умный маркетинг, я должен сказать
потому что те, кто не понимает, как работает разгон, подумают, что это
быстрее ну это не то же самое soc, поэтому
Хорошо, давай вернемся назад, так что я имею в виду, что в целом я очень впечатлен этим
мне это нравится, как я уже упоминал, это немного бесполезно, но я
старая школа, и мне нравятся такие уловки, и я имею в виду
для меня, как будто я смотрю на это, и я собираюсь это сделать
особенно с этим вы знаете мануал да
это станет отличным рождественским подарком для детей, потому что, как и наши
особенно вы знаете одного из моих мальчиков, который действительно хочет заняться программированием
Саванна делала это пару лет, вернувшись к тому, эээ, сигги
что она получила от умных девушек да это робот
да, я имею в виду что-то вроде этого
будь крут, ты знаешь, купи им монитор и
Вы знаете, что Raspberry Pi просто подключите его к телевизору, да, вы можете это сделать
и это тоже хорошо, что из-за форм-фактора вы можете просто
отключите его и уберите, когда вы не используете его
вытащи, поставь это на телевизор, что бы ты ни делал, да, да, я
думаю, у него определенно есть свое место да эм
это для вас, это действительно вы знаете, что это
в каждом конкретном случае так ээ, но я взглянул на это мне нравится эм
Я думаю, это действительно хороший киоск
здесь, в студии, я думаю, мы можем просто сохранить его в порядке.
фантастический, так что проверьте это, это raspberry pi 400, я опубликую ссылки ниже
для вас и э-э, следуйте за этими э-э, и я э-э
это, вероятно, немного отступит, чтобы помочь шоу, но
в противном случае просто вы знаете, возьмите себе один на Рождество, если вы думаете
это станет отличным подарком, напоминанием о том, что вы можете поддержать нас
patreon на patreon.comcategory5 отличный способ поддержать контент, который мы
создать, мы раздаем его бесплатно, но если у вас есть средства для поддержки этого
бесплатный контент, он значит для нас мир и позволяет
это дает нам ресурсы, необходимые для того, чтобы
продолжайте это делать и становитесь все сильнее и сильнее каждую неделю, поэтому мы ценим
и большое спасибо за вашу поддержку, удачной недели всем, увидимся
[Музыка] пока
[Музыка]
ты