todos hemos oído hablar de la raspberry pi, es una computadora de placa única
y hace un poco más de un año lanzaron la frambuesa pi
4 y la raspberry pi 4 es una especie de revolucionaria
además de um a la alineación porque hasta el raspberry pi 4
Raspberry Pi fue una gran tabla de retoques, fue algo muy divertido para
creadores y retocadores y conoces gente que solo quiere
mojarse las manos en cuanto a montar un
computadora de placa única todavía tengo mi juego retro en él, oye, ahí tienes
retropie lo hace muy, muy bien, sí, pero con el
Raspberry Pi 4, por supuesto, lo convirtió en más de un
oye, esto es casi tan bueno como un nivel de entrada que conoces
computadora de escritorio en una sola computadora de placa
Entonces, con ese conjunto, si puede usar una sola computadora de placa en lugar de una computadora de escritorio
computadora, ¿qué sigue?
y quiero que sepas que quiero ser brutalmente honesto contigo quiero decir que es un single
la computadora de a bordo todavía está completamente, pero estamos hablando como tal
podría tener cuatro u ocho gigas de RAM, lo que es realmente bueno para una sola placa
la computadora lo convierte en un procesador de oficina decente que es exactamente
claro, sí, como si lo estuvieras usando para
para conectarse, hacer su facebook y sus redes sociales
fenomenal mira el video ocasional en línea es bueno para eso
también, siempre que tenga la configuración correcta, pero creo que ahí es donde la gente
colgar con este tipo de tablas es que no son
construido para multimedia o al menos no son compatibles
no hay mucho soporte para multimedia
pero correcto, hablas de juegos retro y los juegos retro funcionan realmente muy bien
porque se basa en tecnología de hace 10 15 años, eso es correcto
también lo hace muy bien en una frambuesa pi, pero no ha alcanzado
cosas como que no vas a conseguir un rendimiento realmente bueno
video aunque eso dijo que el raspberry pi 4 tiene algunos realmente increíbles
especificaciones que incluyen salida de video dual 4k 60p
micro hdmi concedido derecho para que sepa que es
Quiero decir que incluso funciona bien con gráficos fotográficos como si tuviera gimp en mi
raspberry pi ahí lo tienes y funciona muy bien para eso siempre que
no excede la cantidad de ram, por lo que una frambuesa pi la gens anterior que tenía
solo un gig de ram, puede tener problemas si abre un 30
archivo de concierto como si no fuera a ser
haciendo edición de video en 4k, eso es seguro, pero sí, gimp haciendo algo
jpeg funciona o algo así, ¿por qué no del todo ahora?
evolución natural de ese tipo de idea de escritorio tomando una frambuesa pi
computadora de placa única y convertirla en una computadora de escritorio
ha evolucionado hasta convertirse en lo que se llama raspberry pi 400.
así que es un raspberry pi 4 en su corazón, ha sido, sabes que lo han reorganizado
la placa para que encaje en este chasis
y sabes que me lleva de regreso a mediados de los 80
um supongo que cuando tuve un vic-20 que era un teclado
computadora, eso es correcto y así fue una de mis primeras computadoras
y sabes que piensas en la amiga los comodines y
esas cosas con las que crecimos son una especie de
sabes que la gente ha querido que haya habido
proyectos donde las personas pueden imprimir en 3d su propia raspberry pi
caja del teclado y cosas así, pero ahora es oficial
es elegante, es increíble, es un poco sofisticado de alguna manera
pero sí, si miras eso, sí, creo que sí
creo que vamos a resolver eso juntos esta noche
si te gusta ese factor de forma realmente elegante, es literalmente un teclado
esa es la computadora si no te importa el hecho de que tiene
algunos cables salen de él y tienes que configurar un monitor y luego
vas a hacerlo bien con esto, pero no es como la frambuesa pi que
te pegarás en la parte de atrás de un televisor y simplemente funciona
escondido esto va a estar en tu escritorio
¿Recuerdas el escritorio en tu garaje que estabas convirtiendo en una computadora?
recuerda que esto es así pero pequeño esto es un
mucho más elegante que no, así que había tomado un gran viejo
escritorio de roble y lo convertí en una computadora atx completa
Sí, en el día en que estaba tan celoso de ese escritorio que era genial
cuando solíamos hacer fiestas lan y hacer torneos irreales
escritorio buenos tiempos pero entremos en la caja quiero echar un vistazo a esto
y mira lo que tenemos con la raspberry pi 400.
Lo primero que veremos es el raspberry pi 400, así que es un
computadora de placa única raspberry pi 4 con cuatro gigas de
ram listo para usar integrado en el teclado
es como el teclado raspberry pi ahora tengo la edición ansi así que nosotros
distribución del teclado echemos un vistazo a la parte posterior aquí tenemos
tiene gpio wow de tamaño completo etiquetado con los pines 1 y 40. Tenemos
tengo microsd doble salida hdmi usbc para el poder
dual usb 3 y usb 2 y ethernet gigabit y kensington
Bloquear así y sí eso y eso es uh gigabit
Ethernet, sí, necesitas un candado Kensington en tu
frambuesa pi vamos solo con otro cable para tener uh bien
También este es el kit, por supuesto, por lo que viene con algunas cosas adicionales para
Levántate y empieza viene con el Raspberry Pi oficial.
ratón, eso es genial, sí, quiero decir, parece un bonito
ratón genérico barato me gustaría desearía que fuera inalámbrico
honestamente contigo, creo que hubiera sido un
mucho mejor para ellos hacer eso, pero estoy de acuerdo en que vino con eso
tenemos la fuente de alimentación usbc y eso, por supuesto, es de 5,1 voltios
3 amperios y eso va a alimentar a este chico malo
tenemos una tarjeta sd a un adaptador microsd, supongo que la tarjeta sd, sí, es
en realidad en el raspberry pi 400 bien, así que presumiblemente está listo para arrancar
más adelante en la caja, ah, tenemos un cable micro hdmi a hdmi, me encanta, así que
no tenga un montón de dongles y adaptadores colgando de la parte posterior
es solo un cable pequeño y elegante y viene con este cable para principiantes
guía también, que es que sabes 15 libros allí mismo uh
incluido, que tiene toneladas de proyectos para los niños si quieres entrar
algunas cosas básicas, algunos proyectos divertidos para levantarte
y yendo y haciendo alguna tecnología de fabricante, esto
es una adición bastante increíble, realmente quiero decir que
Por lo general, quiero comprar eso por separado, tan bueno que vino con él de todos modos.
Sí, ahí lo tienes, así que me encanta la distribución del teclado, no se siente como un
un mal teclado, quiero decir, si son teclas de perfil bastante bajo
no es como mirar un teclado mecánico, es más como un
algo así como el teclado de una computadora portátil o algo así, sí, no lo son
torpe, lo cual es agradable, sí, el enfriamiento en la parte inferior hay
uh bastante significativo uh hay un
gran disipador de calor que mantiene la cosa fresca, por lo que lo han overclockeado
a 1.8 gigahercios fuera de la caja oh genial, que es encantador y como puedes
ver solo un factor de forma elegante
es incluso más pequeño que mi vic-20 pero es super
superpoderoso, no, tampoco es tan grueso, que es
no, eso es lo que quiero decir, como un factor de forma elegante, simplemente genial, lo habría hecho
Pensé porque me refiero a que te acostumbraste a la frambuesa
pi, sabes que se sienta tan alto, pensé que iba a ser mucho más grande
teclado, pero no, realmente tienen realmente solo
Reducirlo, eso es bueno, sí, sí, como una frambuesa pi 4
tienes bluetooth 5 tienes tu wi-fi gigabit ethernet voy a ser
usándolo en wi-fi hoy y simplemente se enciende y listo para
vamos, así que deberíamos hacer eso absolutamente vamos a encenderlo
bueno, aquí estamos raspberry pi os viene preinstalado
en el primer arranque tuve que pasar por la configuración inicial
proceso que acaba de recibir sus actualizaciones y cosas así
me voy a conectar a mi sabes que puedo conectarme a wi-fi wi-fi está funcionando
Fuera de la caja, todo funciona como
una frambuesa pi, ¿con qué viene? Quiero decir, tienes todo lo que viene.
en un frambuesa pi os
ruido de juegos
pastel de minecraft boing bunner así que, ¿cómo es el rendimiento?
vamos oh eso fue rápido oh oh
Eso fue rápido, sí, no eres bueno en eso
no es muy bueno en eso, está bien, así que me refiero al rendimiento
es una frambuesa pi 4. funciona realmente bien, eh
todo se ejecuta desde este pequeño teclado, así que, ¿qué tengo?
cable del mouse tengo energía y tengo salida hdmi yendo a la televisión
y eso es todo lo que hay que hacer, así que la tarjeta sd que viene con ella
de nuevo vino preinstalado con este sistema operativo listo para overclockeado
a 1.8 gigahercios preferiría haberlos visto colocados
mejores tarjetas SD sinceramente um, así que en realidad agarré
yo mismo una tarjeta de resistencia de Kingston creo que porque frambuesa
Se sabe que los pasteles comen tarjetas microsd para la cena que quiero
algo que va a ser un poco más, lo sabes, larga vida mejor para esto
tipo de cosas, así que voy a cerrar esto porque
Probablemente no voy a querer ejecutar personalmente raspberry pi os aquí
quiero ejecutar ubuntu porque ahora ubuntu es oficialmente compatible
en el raspberry pi 4 este es un raspberry pi 4
en el fondo, debería funcionar bastante bien, tenemos cuatro gigas de ram
y uh ya he preinstalado ubuntu 12.10 de ubuntu.com es ahora
oficialmente descargable como un archivo de imagen de su
sitio web si hace clic en las descargas, verá en
iot raspberry pi es el primero en la lista
así que vamos a cerrarla, tomar un descanso rápido cuando regresemos, estaremos
arrancado en ubuntu 20.10 quedarse
[Música]
bienvenido de nuevo, así que arrancamos en ubuntu 20.10 en la raspberry pi 400.
así que este teclado es todo lo que necesito para estar en funcionamiento con un
computadora y aquí salimos de la caja tiene
Firefox y mencionémoslo, ya lo sabes
He probado algunas cosas solo para ver cómo funcionan. Lo he conectado al
tv en casa solo para ver si sabes si los videos van a funcionar
y cosas así, asegurémonos de que
tengo internet porque debería tener, sí, ya lo tengo
configuro mi wi-fi que es configurable como en ubuntu tu
solo ve a tu configuración de wi-fi aquí y selecciona tu red
y ahí vas ingresa tu contraseña y estás en
saltemos a youtube porque me refiero a que la pregunta que siempre surge es
De inmediato, ¿cómo maneja el contenido multimedia?
que tiene su suite de oficina, tenemos libreoffice
escritor libreoffice la suite ya está preinstalada con ubuntu, así que si hago clic en
en ese
Ahí vamos, escritor de libreoffice, como cabría esperar.
Quiero decir, eso nunca es una pregunta si la oficina va a funcionar, sí
Funcionará de inmediato, pero ¿qué pasa con cosas como YouTube?
vayamos a linuxtechshow.com, que se redireccionará a nuestro programa de tecnología linux
canal en youtube asegúrate de suscribirnos
y aquí vamos, hagamos clic en las noticias de becca de la semana pasada
y todo parece cargar bastante bien, los anuncios funcionan
eso es bueno ahora estoy monetizando esto, así que esto es fantástico
el video se reproducirá después del anuncio. Esta es una gran televisión, así que si tienes un anuncio
mientras miras esto y ahora me miras mirar un anuncio
Básicamente, duplicamos nuestra monetización esta semana, así que ha sido
fantástico, de acuerdo, hay becca en un video de youtube
vamos a mostrarlo en pantalla completa y veamos cómo funciona porque eso es
generalmente problemático en este tipo de configuraciones, pero como puede ver fuera de la caja
en firefox funciona con una velocidad de fotogramas fantástica
parece bien um
Quiero decir, no sé cómo medir eso más allá de lo que veo
y se ve bien, sí, así que youtube funciona, la otra cosa que yo
quería saber si plex iba a funcionar, así que
y no sé si voy a tener acceso desde aquí porque como yo
mencioné que pude acceder a él desde mi casa
tv y solo diré que el plex original no funcionó, así que dijo que allí
había algún tipo de error o faltaba algo y entré en algunos foros y
y comencé a buscar y alguien sugirió
oh, solo instala el paquete vlc y estoy como
al igual que todos los demás en el hilo, ellos saben cómo funciona
Impact plex porque vlc es un reproductor de video pero no tiene nada
nada que ver con plex bueno, resulta que acabo de hacer un apt
instalar plex o perdóname vlc y habiendo instalado vlc trajo
todos estos códecs y todo lo que viene con vlc
y plex funcionó en ese punto, por lo que todo funcionó perfectamente
así que ahora podemos ver cosas y, de hecho, pude decodificar h.265
video en plex oh agradable que fue fantástico porque incluso mi
computadora que está conectada a la televisión en casa
tiene muchos problemas con h.265 h.265 consume muchos recursos i
prefiero mantener mi contenido multimedia en h.264, así que ten en cuenta
si está buscando el mejor rendimiento en esto, probablemente esté
va a querer quedarse con h.264 pero jugó h.265
Probablemente iría con ethernet porque, como sabes
wi-fi con h.265 probablemente tendrá algunos contratiempos
Eso funciona muy bien, la única cosa que aún no he llegado a trabajar Jeff y
comunidad es netflix porque la versión de
Firefox que viene con esto no es compatible con drm en
y netflix requiere eso, por lo que hay paquetes y accedes a los foros en
la frambuesa pi porque recuerda que esta es una frambuesa pi
4 correcto, así que mucha gente ya se ha esforzado y
son instaladores que aún no he probado pero
los hilos del foro dicen que puedes instalar esto
script y lo pondrá en funcionamiento con una versión de Chrome
que está diseñado para drm para que puedas usar cosas
como Netflix, que lo requiere para que todo funcione bastante bien fuera del
caja
bastante bien, sí, um, por lo que a mí respecta, sabes que es esto
un sistema de juegos no es este un sistema multimedia no realmente um
pero diré que usamos una caja de Android en casa para nuestro televisor y desconecté
eso y lo conectó en su lugar y esto estaba funcionando mejor que nuestro
un año de edad, oh, realmente caja, sí, así que para multimedia
incluso estaba haciendo un mejor trabajo que la caja de Android y creo
que la familia realmente pueda apreciarlo un poco más porque
uh la forma como el tipo de la forma en que
Supongo que el paradigma de escritorio se parece más a una computadora que a un televisor Android.
por lo que en realidad estás usando una interfaz en la que estás abriendo un navegador
y puedes instalar aplicaciones y linux
software y cosas así, por lo que es un sistema realmente robusto que funciona muy bien
um quiero decir que eso es realmente todo lo que hay
a la derecha como si funciona, sí, es una frambuesa pi 4, así que si
iba a usar esto como un decodificador, solo iría con un raspberry pi 4
a la derecha overclockee a 1.8 gigahercios para igualar la velocidad de este um
y eso no es realmente un punto de venta, recuerde que el overclocking puede ser
hecho de todos modos, así que si tienes una frambuesa pi 4 a 1.5
gigahercios o una frambuesa pi 400 a 1.8
parece una función de venta en papel, pero es solo una configuración en el funcionamiento
sistema para que pueda tomar esa frambuesa pi 4 y
subirlo a 1.8 también, así que debo decir que un marketing bastante inteligente
porque aquellos que no entienden cómo funciona el overclocking pensarán esto
es más rápido, bueno, no es exactamente el mismo soc, así que
Está bien, saltemos de nuevo, así que quiero decir, en general, estoy bastante impresionado con eso
Me gusta, como mencioné, es un poco engañoso, pero estoy
la vieja escuela y me gusta ese tipo de truco y me refiero a
para mí como si estuviera mirando eso y voy a hacer eso
especialmente con esto sabes manual si
Eso sería un gran regalo de Navidad para los niños porque, como nuestro
especialmente si conoces a uno de mis chicos que realmente quiere dedicarse a la programación
Savannah ha estado haciendo eso durante un par de años, volviendo a eso, eh, el cigarrillo.
que ella tuvo uh de chicas inteligentes, sí, esto es un robot
sí, um, entonces me refiero a algo así que sería
Ser genial, ya sabes, cómprales un monitor y un
usted sabe que el raspberry pi solo conéctelo a la televisión, sí, puede hacerlo
y eso es lo bueno también es que debido al factor de forma puede simplemente
desconéctelo y guárdelo cuando no lo esté usando
sácalo, ponlo en la televisión, lo que sea que quieras hacer, sí, así que sí, yo
creo que definitivamente tiene su lugar sí um es
es para ti que realmente sabes que es un
caso por caso, pero lo he echado un vistazo, me gusta um
Creo que en realidad está haciendo un quiosco realmente agradable.
aquí en el estudio creo que podemos mantenerlo configurado um bonito
fantástico, así que compruébalo es el raspberry pi 400, publicaré los enlaces a continuación
para ti y uh sigue esos um y yo uh
que probablemente se relajará un poco para ayudar al espectáculo, pero
De lo contrario, solo sabes, tómate uno a tiempo para Navidad si crees
Sería un gran regalo, un recordatorio de que puedes apoyarnos en
patreon en patreon.comcategory5 una excelente manera de respaldar el contenido que
create, lo regalamos gratis, pero si tienes los medios para respaldarlo
contenido gratuito significa el mundo para nosotros y permite
nos da los recursos que necesitamos para
mantener esto en marcha y hacerse más y más fuerte cada semana, así que apreciamos
y muchas gracias por su apoyo que tengan una gran semana todos nos vemos
[Música] adiós
[Música]
tú