라즈베리 파이에 대해 들어 봤습니다. 단일 보드 컴퓨터입니다.
약 1 년 전에 그들은 라즈베리 파이를 출시했습니다.
4와 라즈베리 파이 4는 혁명적입니다.
라즈베리 파이 4까지
라즈베리 파이는 훌륭한 땜질 보드였습니다.
제작자와 땜장이 그리고 당신은 단지 원하는 사람들을 알고
손을 적시려면
싱글 보드 컴퓨터 난 아직도 내 복고풍 게임이있어
retropie는 아주 잘합니다.
물론 라즈베리 파이 4는
이건 당신이 아는 엔트리 레벨만큼이나 좋습니다
단일 보드 컴퓨터의 데스크탑 컴퓨터
데스크탑 대신 단일 보드 컴퓨터를 사용할 수 있다면이 세트로
당신이 할 수 있도록 다음 오른쪽 컴퓨터
그리고 난 당신에게 잔인하게 솔직 해지고 싶다는 것을 알고 싶어요.
보드 컴퓨터는 여전히 완전히 통과하지만 우리는 그렇게 이야기하고 있습니다.
4 ~ 8 기가의 램을 가질 수 있습니다. 이것은 단일 보드에 정말 좋습니다.
컴퓨터는 사무실 용 프로세서처럼
맞아요 그냥 사용하는 것처럼
온라인에 접속하려면 페이스 북을하고 소셜 미디어를
경이로운 가끔 온라인 비디오를 시청하는 것이 좋습니다.
당신이 올바른 설정을 가지고 있다면, 사람들이
이러한 유형의 보드에 매달리는 것은
멀티미디어 용으로 제작되었거나 적어도 잘 지원되지 않습니다.
멀티미디어에 대한 지원이 많지 않습니다.
그래도 레트로 게임에 대해 말하고 레트로 게임은 정말 잘합니다
왜냐하면 그것은 10 년 15 년 전의 기술을 기반으로하기 때문입니다.
그래서 라즈베리 파이에서는 잘 작동하지만 따라 잡지 못했습니다.
당신이 정말 좋은 성과를 내지 못할 것 같은 것들
라즈베리 파이 4에는 정말 놀라운
듀얼 4k 60p 비디오 출력을 포함한 사양
마이크로 HDMI 권한이 부여되었으므로
내 말에 김프가있는 것처럼 사진 그래픽에서도 잘 작동합니다.
거기 라즈베리 파이가 있습니다.
당신은 램의 양을 초과하지 않기 때문에 라즈베리 파이는 이전 세대의
30 개를 열면 문제가 발생할 수 있습니다.
당신이되지 않을 것 같은 긱 파일
4k로 비디오 편집을하는 것은 확실합니다.
jpeg 작업 또는 그와 비슷한 이유는
라즈베리 파이를 사용하는 그런 종류의 데스크탑 아이디어의 자연스러운 진화
단일 보드 컴퓨터 및 데스크탑 컴퓨터로 전환
라즈베리 파이 400으로 진화했습니다.
그래서 그것은 그 중심에있는 라즈베리 파이 4입니다.
이 섀시에 맞도록 보드를
80 년대 중반으로 돌아가
음, 키보드 인 vic-20이 있었을 때
맞고 그런 컴퓨터는 제 첫 컴퓨터 중 하나였습니다.
아미가 코모도 르에 대해 생각하고
우리가 함께 자란 것들은
당신은 사람들이
사람들이 자신의 라즈베리 파이를 3D 프린팅 할 수있는 프로젝트
키보드 케이스와 같은 것들이 있지만 이제는 공식적입니다.
매끄럽다 놀랍다. 어떤면에서는 약간 변덕스러워
하지만 그래 당신이 보면 그래 나는 그렇게 생각
그래서 우리는 오늘 밤에 함께 알아낼 것입니다.
정말 세련된 폼 팩터에 관심이 있다면 말 그대로 키보드입니다.
그것이 있다는 사실에 신경 쓰지 않는다면 그것은 컴퓨터입니다.
일부 케이블이 나오고 모니터를 설정해야합니다.
이걸로 잘 하시겠지만 라즈베리 파이와는 다릅니다.
TV 뒷면에 붙어서 작동합니다.
숨겨져있어 이건 네 책상 위에있을거야
차고에있는 책상을 기억 하시나요?
이건 그렇게 작지만
너무 날씬하지 않아서 큰 늙었다
참나무 책상과 어 그것을 완전한 atx 컴퓨터로 변환
그래 예전에는 꽤 멋진 책상이 너무 부러웠어요
우리가 랜 파티를하고 비현실적인 토너먼트를 할 때
책상에 좋은 시간 이었지만 상자에 들어가 보겠습니다.
라즈베리 파이 400으로 무엇을 가지고 있는지보십시오.
가장 먼저 보게 될 것은 라즈베리 파이 400입니다.
라즈베리 파이 4 싱글 보드 컴퓨터
키보드에 내장 된 RAM 준비
라즈베리 파이 키보드와 똑같아요 이제 ansi 에디션이 있으니까요
키보드 레이아웃은 여기 뒷면을 살펴 보겠습니다.
핀 1과 40으로 라벨이 붙은 풀 사이즈 gpio wow를 얻었습니다.
전원을 위해 microsd 듀얼 hdmi 출력 usbc가 있습니다.
듀얼 USB 3 및 USB 2 및 이더넷 기가비트 및 켄싱턴
잠그고 그래, 그건 어 기가비트
이더넷 예, 켄싱턴 잠금 장치가 필요합니다.
라즈베리 파이가 다른 케이블에 연결되어 uh 괜찮아요
이것은 또한 물론 키트이므로 몇 가지 추가 항목이 함께 제공됩니다
당신을 시작하고 가면 공식 라즈베리 파이와 함께 제공됩니다
마우스 저기 멋지네요 예 예쁜 것 같아요
일반 저렴한 마우스 무선 이었으면 좋겠어요
솔직히 말씀 드리면
그들이 그렇게하는 것이 훨씬 낫습니다.
전원 공급 장치 usbc가 있고 당연히 5.1V입니다.
3A는이 나쁜 소년에 전력을 공급할 것입니다.
우리는 microsd 어댑터에 sd 카드가 있습니다. 나는 sd 카드를 추측합니다.
실제로 라즈베리 파이 400에서는 부팅 할 준비가 된 것 같습니다.
더 상자에 아 우리는 hdmi 케이블에 마이크로 hdmi가 있습니다.
그것의 뒷면에 매달려있는 동글과 어댑터가 없습니다.
이 초심자 용 케이블과 함께 제공됩니다.
거기에 15 권의 책이 있습니다
참여하고 싶다면 아이들을위한 수많은 프로젝트가 포함되어 있습니다.
당신을 일깨우는 몇 가지 재미있는 프로젝트
그리고 메이커 테크를하고 있습니다.
정말 놀라운 추가 기능입니다.
일반적으로 별도로 구매하고 싶기 때문에 어쨌든 함께 제공됩니다.
그래, 당신은 키보드 레이아웃을 좋아하지 않습니다.
전혀 나쁜 키보드가 꽤 낮은 프로필 키라면
기계식 키보드를 보는 것과는 다릅니다.
일종의 노트북 키보드 같은 것입니다.
멋지네요. 바닥에 냉각이 있습니다.
어 꽤 중요합니다 어 정말
거기에 큰 방열판이있어 시원하게 유지하여 오버 클럭했습니다.
1.8 기가 헤르츠를 상자에서 꺼내는 것이 좋습니다.
세련된 폼 팩터보기
그래서 내 vic-20보다 더 작지만 슈퍼
매우 강력하지 않습니다.
아니 그게 내가 가진 멋진 폼 팩터처럼 내가 의미하는 것입니다
라즈베리에 익숙해 져서 생각 했어
파이 당신은 그것이 그 높이에 앉아 있다는 것을 알고 있습니다. 나는 그것이 훨씬 더 클 것이라고 생각했습니다.
키보드는 없지만 실제로는 없습니다.
축소 해봐 그게 좋아 yeah yeah um 마치 라즈베리 파이 4처럼
블루투스 5가 있습니다. Wi-Fi 기가비트 이더넷이 있습니다.
오늘 Wi-Fi에서 사용하면 바로 실행되고
그래서 우리는 절대적으로 그것을 발사합시다
여기 라즈베리 파이 OS가 미리 설치되어 있습니다.
처음 부팅 할 때 저는 초기 설정을 거쳐야했습니다.
방금 업데이트를받은 프로세스
Wi-Fi에 연결할 수 있다는 것을 알고 있습니다. Wi-Fi가 작동 중입니다.
상자에서 모든 것이 그냥 작동합니다.
라즈베리 파이는 무엇과 함께 제공됩니까?
라즈베리 파이 OS에서
게임 소음
마인 크래프트 파이 보잉 버너 그래서 성능은 어때?
우린 간다 oh 빠르다 oh oh
그건 빠르지 그래 넌 잘 못해
별로 좋지 않아서 괜찮아 성능이 현명하네요
라즈베리 파이 4입니다. 정말 훌륭합니다.
이 작은 키보드에서 모두 실행됩니다. 그래서 제가 가지고있는 것은
마우스 케이블 전원이 있고 HDMI 출력이 TV로 연결됩니다.
그게 전부입니다. 그래서 거기에 들어온 SD 카드는
다시이 운영 체제가 사전 설치되어 오버 클럭 상태가 될 준비가되었습니다.
1.8 기가 헤르츠로 나는 차라리 그들이 넣는 것을 보았을 것입니다.
더 나은 sd 카드는 진실로 음 그래서 나는 실제로 잡았다
나 자신은 킹스턴 지구력 카드라고 생각합니다.
파이는 내가 원하는 저녁 식사로 마이크로 SD 카드를 먹는 것으로 알려져 있습니다.
이걸 위해 장수를 더 잘 알고 있습니다.
그래서 저는 이것을 종료 할 것입니다.
개인적으로 여기에서 라즈베리 파이 OS를 실행하고 싶지는 않을 것입니다.
이제 우분투가 공식적으로 지원되기 때문에 우분투를 실행하고 싶습니다
라즈베리 파이 4에 이것은 라즈베리 파이 4
그것의 중심에 그것은 꽤 잘 실행되어야합니다
그리고 ubuntu.com에서 이미 ubuntu 12.10을 사전 설치했습니다.
공식적으로 이미지 파일로 다운로드 할 수 있습니다.
아래에서 볼 다운로드를 클릭하면 웹 사이트
iot raspberry pi는 목록에서 첫 번째입니다.
그래서 우리는 그녀를 종료 할 것입니다 우리가 돌아올 때 우리는
우분투 20.10으로 부팅
[음악]
다시 환영합니다. 라즈베리 파이 400에서 우분투 20.10으로 부팅되었습니다.
그래서이 키보드는 제가 필요한 모든 것입니다.
컴퓨터와 여기에서 우리는
파이어 폭스를 불러와 보겠습니다.
작동 방식을 확인하기 위해 몇 가지를 테스트했습니다.
집에있는 TV는 비디오가 작동한다는 것을 알고 있습니다.
그리고 그런 것들은
난 인터넷이 있어야하는데 그래야 했어 벌써 가지고있어
우분투 에서처럼 구성 가능한 내 Wi-Fi를 설정하십시오.
여기에서 Wi-Fi 설정으로 이동하여 네트워크를 선택하세요.
거기에 비밀번호를 입력하고
유튜브로 넘어가 보죠. 항상 떠오르는 질문은
즉시 우리가 알고있는 멀티미디어를 어떻게 처리합니까?
그것은 당신의 오피스 스위트를 가지고 있습니다. 우리는 libreoffice를 가지고 있습니다.
작가 libreoffice 이미 우분투와 함께 사전 설치된 제품군이므로 클릭하면
그것에
당신이 예상하는대로 우리는 libreoffice 작가를 간다
내 말은 절대 문제가되지 않는다는 것은 사무실이 일할 것이라는 것입니다.
기본적으로 작동하지만 유튜브 같은 것은 어떨까요?
linuxtechshow.com으로 이동해 linux tech show로 다시 연결됩니다
유튜브 채널을 구독 해주세요.
여기에 지난주 베카의 뉴스를 클릭 해 보겠습니다
광고가 잘로드되는 것 같습니다.
그래서 좋습니다. 이제 수익을 창출하고 있습니다. 이건 환상적입니다.
광고 후에 동영상이 재생됩니다. 이것은 훌륭한 TV이므로 광고가 있으면
당신이 이걸 보면서 지금 당신은 내가 광고를 보는 것을보고 있습니다.
기본적으로 이번 주에 수익을 두 배로 늘 렸습니다.
환상적이에요 그래서 유튜브 영상에 베카가 있어요
전체 화면을 불러 와서 어떻게 작동하는지 살펴 보겠습니다.
일반적으로 이러한 종류의 설정에는 문제가 있지만 상자에서 볼 수 있듯이
파이어 폭스에서는 환상적인 프레임 속도로 작동합니다.
괜찮아 보인다
내 말은 내가 보는 것 이상으로 그것을 측정하는 방법을 모른다는 것을 의미합니다
괜찮아 보입니다. 그래서 유튜브는 제가
알고 싶었던 것은 플렉스가 작동 할 것입니다.
여기에서 액세스 할 수 있을지 모르겠습니다.
집에서 액세스 할 수 있다고 언급했습니다.
TV와 나는 단지 상자 밖에서 플렉스가 작동하지 않았다고 말할 것입니다.
어떤 종류의 오류 또는 누락 된 것이 있었고 포럼에 들어가서
그리고 나는 살펴보기 시작했고 누군가가 제안했습니다.
오 그냥 vlc 패키지를 설치하고 나는
스레드의 다른 모든 사람들과 마찬가지로 그들은 어떻게
vlc는 비디오 플레이어이지만 아무것도 없기 때문에 impact plex
플렉스와는 전혀 관련이 없어서 방금 apt를했습니다.
plex를 설치하거나 vlc를 용서하고 vlc를 설치했습니다.
이 모든 코덱과 vlc와 함께 제공되는 모든 것
그리고 플렉스는 그 시점에서 작동했기 때문에 모든 것이 완벽하게 작동했습니다.
이제 우리는 사물을 볼 수 있고 실제로 h.265를 디코딩 할 수있었습니다.
plex의 비디오 oh nice 환상적 이었어요.
집에서 TV에 연결된 컴퓨터
h.265에 많은 문제가 있습니다. h.265는 리소스 집약적입니다.
내 미디어를 h.264로 유지하는 것을 선호하므로 명심하십시오.
이것에 대한 최고의 성능을 찾고 있다면 아마도
h.264를 고수하고 싶지만 h.265를 재생했습니다.
아시다시피 나는 아마도 이더넷으로 갈 것입니다.
h.265를 사용하는 Wi-Fi는 아마도 딸꾹질이있을 것입니다.
그것은 내가 아직 제프와 일하지 않은 한 가지 훌륭하게 작동합니다.
커뮤니티는 넷플릭스입니다.
함께 제공되는 firefox는 drm on을 지원하지 않습니다.
netflix는이를 필요로하므로 패키지가 있고 포럼에
라즈베리 파이는 라즈베리 파이라는 것을 기억하세요.
4 맞습니다. 많은 사람들이 이미 작업을했습니다.
아직 시도하지 않은 설치 프로그램이지만
포럼 스레드는 이걸 설치할 수 있다고 말합니다
스크립트를 작성하면 크롬 버전으로 실행됩니다.
그것은 drm을 위해 만들어졌습니다.
netflix처럼 모든 것이 잘 작동합니다.
상자
꽤 좋아요 맞아요 음 제가 아는 한 이건
게임 시스템 아니 이건 멀티미디어 시스템 아니야
하지만 집에서 TV 용 안드로이드 박스를 사용하고 연결을 끊었다 고 할게요
그것을 그 자리에 꽂았 고 이것은 우리의
한 살짜리 오 진짜 상자 그래 멀티미디어 용
심지어 안드로이드 박스보다 더 잘하고 있었는데
가족이 더 감사 할 수 있다는 것을
uh 그게 그런 방식 같은 형태
데스크톱 패러다임은 안드로이드 TV 라기보다 컴퓨터에 가깝다고 생각합니다.
그래서 실제로 브라우저를 불러오는 인터페이스를 사용하고 있습니다.
그리고 당신은 응용 프로그램과 리눅스를 설치할 수 있습니다
소프트웨어와 같은 것들은 정말 강력한 시스템입니다.
음, 그게 진짜 전부라는 뜻입니다.
그래도 작동합니까? 그래도 라즈베리 파이 4입니다.
이걸 셋톱 박스로 사용하려고했는데 라즈베리 파이 4로
이 음의 속도에 맞춰 1.8 기가 헤르츠로 오버 클럭
그리고 그것은 실제로 판매 포인트가 아닙니다. 오버 클럭킹은
어쨌든 1.5에서 라즈베리 파이 4가 있는지 여부
1.8에서 gigahertz 또는 raspberry pi 400
종이에 판매 기능처럼 보이지만 운영 환경의 설정일뿐입니다.
라즈베리 파이 4와
1.8로 올립니다. 그래서 꽤 영리한 마케팅이라고 말해야합니다.
오버 클러킹이 어떻게 작동하는지 이해하지 못하는 사람들은
똑같은 soc가 아니므로
좋아, 다시 넘어 갑시다. 그래서 나는 그것에 대해 꽤 깊은 인상을 받았다.
내가 언급했듯이 나는 약간 속임수 측면에서 좋아하지만 나는
올드 스쿨과 저는 그런 종류의 특수 효과를 잘 좋아합니다.
내가 그것을보고있는 것처럼 나를 위해 나는 그것을 만들 것입니다
특히 이것으로 당신은 수동을 알고 있습니다
아이들에게 훌륭한 크리스마스 선물이 될 것입니다.
특히 프로그래밍에 참여하고 싶어하는 제 아들 중 한 명을 알고 계시다면
savannah는 몇 년 동안 그렇게 해왔 어 uh the ciggy
그녀가 똑똑한 소녀들에게서 얻은 어. 네 이것은 로봇입니다
그래, 그래서 나는 그런 것을 의미합니다
당신은 그들에게 모니터와
라즈베리 파이를 TV에 연결하면됩니다.
그것도 좋은 점은 폼팩터 때문에
연결을 끊고 사용하지 않을 때는 치우십시오.
뽑아 내고 싶은대로 TV에 올려 yeah so yeah i
확실히 그 자리에 있다고 생각합니다.
그것은 당신을 위해 정말 당신은 그것이
사안별로해서 uh 근데 한번 살펴 봤는데 좋아요 um
정말 멋진 키오스크를 만들고있는 것 같아요
여기 스튜디오에서 우리가 설정을 유지하면 좋을 것 같아요
환상적이므로 확인하십시오 라즈베리 파이 400입니다 아래 링크를 게시 할 것입니다
너를 위해 그리고 uh 그 um을 따르고 나는 uh
아마 쇼를 돕기 위해 약간의 반발이 있겠지만
그렇지 않으면 크리스마스 시간에 자신을 잡으십시오.
당신이 우리를 지원할 수 있다는 것을 상기시켜주는 훌륭한 선물이 될 것입니다.
patreon.comcategory5의 patreon 콘텐츠를 지원하는 좋은 방법
우리는 그것을 무료로 제공하지만 당신이 그것을 지원할 수단이 있다면
무료 콘텐츠는 우리에게 세계를 의미하며
우리에게 필요한 자원을 제공합니다.
이 일을 계속하고 매주 더 강해지고
그리고 당신의 지원에 대해 대단히 감사합니다.
[음악] 안녕
당신
