ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ raspberry pi ມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວ
ແລະປະມານນ້ ຳ ສ້າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ວາປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍປາ raspberry
4 ແລະ raspberry pi 4 ແມ່ນປະເພດຂອງການປະຕິວັດ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ um ກັບ lineup ເພາະວ່າຈົນກ່ວາ raspberry pi 4
raspberry pi ແມ່ນກະດານ tinkering ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດແລະຜູ້ຮ່ວມງານແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມືຂອງພວກເຂົາປຽກຈົນກ່ວາການຕັ້ງຄ່າກ
ຄອມພິວເຕີ board ດຽວຂ້ອຍຍັງມີການຫຼີ້ນເກມ retro ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນບໍທີ່ເຈົ້າໄປ
retropie ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍແລ້ວແຕ່ກັບ
raspberry pi 4 ແນ່ນອນມັນໄດ້ນໍາມັນເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍຂອງ
hey ນີ້ເກືອບຈະດີເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ລະດັບການເຂົ້າ
ຄອມພິວເຕີ desktop ໃນຄອມພິວເຕີ board ດຽວ
ດັ່ງນັ້ນກັບຊຸດນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ດຽວແທນທີ່ຄອມພິວເຕີ
ຄອມພິວເຕີມີຫຍັງຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່ສັດກັບເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນໂສດ
board board ຍັງຜ່ານແລະຜ່ານແທ້ໆແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນແບບນີ້
ອາດຈະມີແກະສີ່ຫຼືແປດຂອງແກະເຊິ່ງມັນດີ ສຳ ລັບກະດານດ່ຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມ ເໝາະ ສົມຄືກັບໂປເຊດເຊີ ສຳ ນັກງານທີ່ແນ່ນອນ
ຖືກແລ້ວຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ເພື່ອໃຫ້ online online ເຮັດ facebook ຂອງທ່ານແລະເຮັດສື່ສັງຄົມຂອງທ່ານ
ເບິ່ງວິດີໂອໃນບາງຄັ້ງຄາວທາງອິນເຕີເນັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນ
ໄດ້ຮັບການວາງສາຍກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງກະດານແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສ້າງ ສຳ ລັບມັນຕິມີເດຍຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ດີ
ບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານສື່ມວນຊົນຫຼາຍປານໃດ
ທັນຖືກຕ້ອງທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເກມຢ້ອນຫລັງແລະເກມຍຸກຫລິ້ນເກມກໍ່ດີແທ້
ເພາະວ່າມັນຂື້ນກັບເທັກໂນໂລຢີຕັ້ງແຕ່ 10 15 ປີທີ່ຜ່ານມານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍໃນ raspberry pi ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າວິດີໂອທີ່ເວົ້າວ່າ raspberry pi 4 ມີບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຂໍ້ສະເພາະລວມທັງຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k 60p ຄູ່
hdmi ຈຸນລະພາກອະນຸຍາດໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍັງເຮັດໄດ້ດີກັບຮູບພາບຮູບພາບເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
raspberry pi ມີທ່ານໄປແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທີ່ເປັນ
ທ່ານບໍ່ເກີນ ຈຳ ນວນເງິນຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນ raspberry pi the ຂອງ gens ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ ram ຕົວດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານອາດຈະມີບັນຫາຖ້າທ່ານເປີດ 30
gig file ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ
ເຮັດວີດີໂອການແກ້ໄຂໃນ 4k ທີ່ແນ່ນອນແຕ່ເຈົ້າກໍ່ຄ່ອຍໆເຮັດບາງຢ່າງ
jpeg ເຮັດວຽກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ໆໃນຕອນນີ້
ວິວັດທະນາການແບບ ທຳ ມະຊາດຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງ desktop ທີ່ ກຳ ລັງກິນກັບ raspberry pi
ຄອມພິວເຕີ board ດຽວແລະປ່ຽນເປັນຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະ
ໄດ້ພັດທະນາໄປສູ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ raspberry pi 400.
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ raspberry pi 4 ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຈັດແຈງຄືນໃຫມ່
ຄະນະໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຫມາະພາຍໃນໂຕນີ້
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນພາຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ຍຸກ 80s
um ຂ້ອຍເດົາໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍມີ vic-20 ເຊິ່ງເປັນແປ້ນພິມ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເປັນແບບນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ amiga ຂອງສິນຄ້າແລະ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນມາແມ່ນປະເພດຂອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຕ້ອງການທີ່ໄດ້ມີ
ໂຄງການທີ່ປະຊາຊົນສາມາດພິມຮູບແບບ raspberry pi ຂອງຕົນເອງໄດ້
keyboard keyboard ແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນແຕ່ວ່າດຽວນີ້ມັນເປັນທາງການແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເກງຂາມມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອເລີຍວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆໃນທາງ
ແຕ່ແລ້ວຖ້າເຈົ້າເບິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະເພດຂອງຕົວເລກທີ່ອອກຮ່ວມກັນໃນຄືນນີ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ຄ້າຍຄືປັດໃຈຮູບແບບ sleek ມັນແມ່ນ keyboard ເປັນທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສົນໃຈຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ສາຍໄຟບາງສາຍອອກມາແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງຈໍຕິດຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດດີກັບສິ່ງນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ raspberry pi ນັ້ນ
ທ່ານຈະຕິດຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງໂທລະທັດແລະມັນກໍ່ ດຳ ເນີນງານ
ເຊື່ອງໄວ້ທັນທີນີ້ແມ່ນ gonna ຈະຢູ່ໃນ desk ຂອງທ່ານ
ທ່ານຈື່ໂຕະຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງຂອງທ່ານວ່າທ່ານ ກຳ ລັງປ່ຽນເປັນຄອມພິວເຕີ i
ຈືຂໍ້ມູນການວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າແຕ່ວ່າຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂລຫະລ້າຫຼາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຖົ້າເກົ່າ
oak desk ແລະ uh ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ atx ເຕັມຮູບແບບ
ແລ້ວໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍອິດສາກັບໂຕະທີ່ວ່າມັນເຢັນດີ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດພາກສ່ວນ lan ແລະ stuff ແນກ unreal
ເວລາດີໆຂອງໂຕະແຕ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງທີ່ນີ້
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີກັບ raspberry pi 400.
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແມ່ນ raspberry pi 400 ສະນັ້ນມັນແມ່ນ
raspberry pi 4 ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວພ້ອມດ້ວຍສີ່ gigs ຂອງ
ram ພ້ອມທີ່ຈະໄປສ້າງໃນແປ້ນພິມ
ມັນຄ້າຍຄືກັບແປ້ນພິມ raspberry pi ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການພີມແລ້ວ
ຮູບແບບແປ້ນພິມໃຫ້ເບິ່ງທີ່ດ້ານຫຼັງຢູ່ທີ່ນີ້
gpio wow ຂະ ໜາດ ເຕັມມີປ້າຍ 1 ແລະ 40. ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ usbc ສອງລຸ້ນ microsd ສອງເທົ່າ ສຳ ລັບພະລັງງານ
dual usb 3 ແລະ usb 2 ແລະ ethernet gigabit ແລະ kensington
ລັອກແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ uh gigabit
ethernet ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການລັອກ kensington ໃສ່ຂອງທ່ານ
raspberry pi ມາພຽງແຕ່ສາຍອື່ນທີ່ຈະມີສິດທັງຫມົດ
ມັນຍັງນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງຫຼັກສູດດັ່ງນັ້ນມັນມາພ້ອມກັບສິ່ງພິເສດບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານລຸກຂຶ້ນແລະໄປກັບ raspberry pi ຢ່າງເປັນທາງການ
ເມົາມັນມັນແມ່ນວ່າເຢັນແທ້ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າງາມ
ຫນູລາຄາຖືກທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນແມ່ນໄຮ້ສາຍ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີມັນມາພ້ອມກັບມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ usbc ການສະ ໜອງ ພະລັງງານແລະແນ່ນອນແມ່ນ 5.1 ໂວນ
3 amps ແລະວ່າຈະໃຫ້ພະລັງງານເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດ sd ເພື່ອປັບ microsd ຂ້ອຍເດົາໄດ້ວ່າບັດ SD ແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນ raspberry pi 400 ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນສົມມຸດວ່ານັ້ນແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
ຕໍ່ໄປໃນຊ່ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍ micromi ກັບ hdmi ສາຍທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີຊໍ່ຂອງ dongles ແລະອະແດບເຕີທີ່ຫ້ອຍຢູ່ທາງຫລັງຂອງມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສາຍໄຟເລັກນ້ອຍງາມແລະມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ທິດທາງໃນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປື້ມ 15 ຫົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່?
ເຊິ່ງລວມມີໂຄງການຕ່າງໆ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າໄປ
ລຳ ຕົ້ນບາງໂຄງການທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມ່ວນຊື່ນ
ແລະໄປແລະເຮັດເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດບາງຄົນ
ແມ່ນການເພີ່ມເຕີມທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແທ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂດຍປົກກະຕິຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ທີ່ແຍກຕ່າງຫາກນັ້ນງາມວ່າມັນມາພ້ອມກັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນຮັກແປ້ນພິມມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ແປ້ນພິມທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນຄີບອດທີ່ຕໍ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມັກເບິ່ງແປ້ນກົນຈັກມັນຄ້າຍຄືກ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື keyboard ຄອມພິວເຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
clunky ເຊິ່ງແມ່ນງາມແລ້ວແຕ່ຄວາມເຢັນຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ
uh ທີ່ສໍາຄັນຂ້ອນຂ້າງ uh ມີແທ້
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຄວາມຮ້ອນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢູ່ໃນນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຢັນສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຊໍ້າຊ້ອນກັນ
ເຖິງ 1.8 gigahertz ອອກຈາກຫ້ອງໂອ້ຍທີ່ ໜ້າ ຮັກແລະ ໜ້າ ຮັກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພຽງແຕ່ປັດໃຈຮູບແບບທີ່ເງົາງາມ
ສະນັ້ນມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ vic-20 ຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນ Super
ມີອໍານາດ Super ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຫນາ
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນແບບຟອມຮູບຮ່າງ ໜ້າ ຕາທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ຄິດວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ ໝາກ ໄມ້ raspberry
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນນັ່ງສູງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ
keyboard ແຕ່ບໍ່ມີພວກເຂົາມີແທ້ພວກເຂົາມີແທ້ໆ
ຫົດຫູ່ມັນລົງວ່າງາມແທ້ແລ້ວແມ່ນແຕ່ຄືກັບ raspberry pi 4
ເຈົ້າໄດ້ bluetooth 5 ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍອິນເຕີເນັດ Wi-fi gigabit ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນ Wi-Fi ໃນມື້ນີ້ແລະມັນພຽງແຕ່ໄຟໄຫມ້ທັນທີແລະພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆໃຫ້ພວກເຮົາມອດໄຟ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ raspberry pi os ມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ໃນເວລາໃສ່ເກີບ ທຳ ອິດຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຜ່ານການຕິດຕັ້ງເບື້ອງຕົ້ນ
ຂະບວນການທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-fi Wi-fi ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ອອກຈາກຫ້ອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວຽກງານຄືກັນກັບ
ເປັນ raspberry pi ມັນຈະເປັນແນວໃດມັນມາກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມາ
ສຸດ raspberry pi os
ສິ່ງລົບກວນເກມ
minecraft pie boing bunner ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະຕິບັດເຊັ່ນ: ໂອ້ມີ
ພວກເຮົາໄປໂອ້ວ່າແມ່ນໄວໂອ້ຍໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນໄວທີ່ທ່ານບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ເກັ່ງປານໃດໃນນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການປະຕິບັດທີ່ສະຫລາດ
ມັນເປັນ raspberry pi 4. ມັນປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນທັງຫມົດແມ່ນແລ່ນມາຈາກແປ້ນພິມນ້ອຍນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຫຍັງແດ່ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສາຍເຄເບີ້ນຂ້ອຍມີພະລັງງານແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ hdmi ໄປທີ່ໂທລະພາບ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີຢູ່ ສຳ ລັບບັດ SD ທີ່ເຂົ້າມາໃນນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມາທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການຕິດຕັ້ງທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການນີ້ພ້ອມທີ່ຈະໄປ overclocked
ເຖິງ 1.8 gigahertz ຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ເຫັນພວກເຂົາໃສ່
ບັດ sd ທີ່ດີກວ່າຈິງ um ສະນັ້ນຂ້ອຍຈິງຂ້ອຍຈັບ
ຕົວເອງເປັນບັດ endurance Kingston ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າ raspberry
pies ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະກິນບັດ microsd ສຳ ລັບຄ່ ຳ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າຊີວິດຍາວດີກວ່າສໍາລັບການນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈັດການກັບ raspberry pi os ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ່ນ ubuntu ເພາະວ່າດຽວນີ້ ubuntu ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ raspberry pi 4 ນີ້ເປັນ raspberry pi 4
ໃນຫົວໃຈຂອງມັນມັນຄວນຈະ ດຳ ເນີນໄປດ້ວຍດີເຊິ່ງພວກເຮົາໄດ້ແກະສີ່ໂຕ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu 12.10 ແລ້ວຈາກ ubuntu.com ແລ້ວ
ດາວໂລດຢ່າງເປັນທາງການເປັນແຟ້ມຮູບພາບຈາກພວກມັນ
ເວບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານກົດທີ່ດາວໂຫລດທ່ານຈະເຫັນຢູ່ພາຍໃຕ້
iot raspberry pi ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດໃນບັນຊີ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະປິດນາງລົງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາຈະເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ubuntu 20.10 ຕິດຮອບ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ubuntu 20.10 ໃນ raspberry pi 400.
ດັ່ງນັ້ນແປ້ນພິມນີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ຂຶ້ນແລະແລ່ນດ້ວຍເຕັມ
ຄອມພິວເຕີແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
firefox ແລະໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບສອງສາມສິ່ງເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ໂທລະພາບຢູ່ເຮືອນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິດີໂອທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍມີອິນເຕີເນັດເພາະວ່າຂ້ອຍຄວນຈະມີແລ້ວຂ້ອຍມີແລ້ວ
ຕັ້ງຄ່າ Wi-fi ຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ຄືກັບ ubuntu ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າ wi-fi ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແລະເລືອກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະທ່ານຢູ່
ກະລຸນາໂດດລົງໃນ youtube ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ຄຳ ຖາມທີ່ເກີດຂື້ນສະ ເໝີ
ມັນຈະຈັດການກັບມັນຕິມີເດຍແນວໃດທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນໄດ້ຮັບຊຸດຫ້ອງການຂອງທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດເສລີພາບ
ນັກຂຽນ libreoffice ຊຸດທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນພ້ອມກັບ ubuntu ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ໃນນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປນັກຂຽນເສລີພາບຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າຫ້ອງການຈະເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ youtube ນັ້ນ
ໃຫ້ໄປທີ່ linuxtechshow.com ເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ໄປສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງໃນ youtube ຮັບປະກັນວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປກົດປຸ່ມຂ່າວຂອງ beca ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າໂຄສະນາເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫາເງິນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ວິດີໂອຈະຫລິ້ນຫຼັງຈາກໂຄສະນານີ້ແມ່ນໂທລະພາບດີເລີດສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂຄສະນາ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຢູ່ແລະດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງໂຄສະນາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພີ່ມເງິນສອງເທົ່າຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ດີບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ becca ໃນວິດີໂອ youtube
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມັນເຕັມຈໍແລະເບິ່ງວ່າມັນປະຕິບັດໄດ້ແນວໃດເພາະວ່ານັ້ນ
ມັກຈະມີປັນຫາກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນອອກຈາກຫ້ອງ
ໃນ firefox ມັນເຮັດວຽກອັດຕາພາທີ່ດີເລີດ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ um
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ii ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະວັດແທກໄດ້ເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ແລະມັນເບິ່ງດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ youtube ເຮັດວຽກອື່ນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກຮູ້ແມ່ນ plex ຈະເຮັດວຽກຄືກັນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ທີ່ກ່າວມາຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້ຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
tv ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າອອກຈາກຫ້ອງ plex ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນບອກວ່າມີ
ແມ່ນບາງປະເພດຂອງຄວາມຜິດພາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂາດຫາຍໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງກອງປະຊຸມແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງຜ່ານແລະບາງຄົນແນະ ນຳ
ໂອ້ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງຊຸດ vlc ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຄືກັນກັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນກະທູ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
plex ຜົນກະທົບເພາະວ່າ vlc ແມ່ນເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ທັງຫມົດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ plex ດີມັນ turns ອອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ຕິດຕັ້ງ plex ຫຼື pardon me vlc ແລະໄດ້ຕິດຕັ້ງ vlc ທີ່ມັນ ນຳ ເຂົ້າມາ
codecs ທັງ ໝົດ ນີ້ແລະທຸກຢ່າງທີ່ມາພ້ອມກັບ vlc
ແລະ plex ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍສາມາດຖອດລະຫັດ h.265
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ plex ໂອ້ຍງາມເຊິ່ງແມ່ນການທີ່ດີເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບຢູ່ເຮືອນ
ມີປັນຫາຫຼາຍຢ່າງກັບ h.265 h.265 ແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມຂົ້ນ
ມັກຮັກສາສື່ຂອງຂ້ອຍໄວ້ທີ່ h.264 ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຜົນງານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເລື່ອງນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດກັບ h.264 ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຫຼີ້ນ h.265
ຂ້ອຍອາດຈະໄປກັບອີເທີເນັດເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າເຈົ້າຮູ້
wi-fi ກັບ h.265 ແມ່ນອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສັບສົນບາງຢ່າງ
ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດວຽກແລະ
ຊຸມຊົນແມ່ນ netflix ເພາະວ່າສະບັບຂອງ
firefox ທີ່ມາພ້ອມກັບສິ່ງນີ້ມັນບໍ່ຮອງຮັບ drm on
ແລະ netflix ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີສະນັ້ນມີແພັກເກັດແລະທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນເວທີສົນທະນາຕ່າງໆ
raspberry pi ເພາະຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ pi raspberry
4 ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍໄດ້ເຮັດວຽກແລະສ້າງມັນແລ້ວ
ແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເທື່ອແຕ່ວ່າ
ກະທູ້ແລກປ່ຽນຄວາມຄິດເວົ້າວ່າເຮີ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ໄດ້
ສະຄິບແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນກັບ chrome version
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສຳ ລັບ drm ສະນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບ Netflix ເຊິ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ກ່ອງ
ງາມແທ້ສິດແມ່ນແລ້ວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກັງວົນເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້
ລະບົບຫຼີ້ນເກມບໍ່ແມ່ນລະບົບມັນຕິມີເດຍບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້ກ່ອງ android ຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າແລະສຽບນີ້ໃນສະຖານທີ່ຂອງມັນແລະນີ້ແມ່ນປະຕິບັດດີກ່ວາຂອງພວກເຮົາ
ອາຍຸ ໜຶ່ງ ປີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນ ສຳ ລັບມັນຕິມີເດຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີກ່ວາປ່ອງ Android ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າຄອບຄົວກໍ່ສາມາດຮູ້ຄຸນຄ່າມັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພາະວ່າ
ຮູບແບບດັ່ງປະເພດຂອງວິທີການທີ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າ paradigm desktop ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍກ່ວາໂທລະພາບ Android
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ອິນເຕີເຟດທີ່ທ່ານ ນຳ browser
ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມແລະ linux ໄດ້
ຊອບແວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນມັນແມ່ນລະບົບທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆເຮັດວຽກໄດ້ດີ
um ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແທ້ໆ
ມັນຖືກຕ້ອງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກແລ້ວ, ມັນແມ່ນ raspberry pi 4 ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ເປັນກ່ອງເທິງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປກັບ raspberry pi 4
ສິດ overclock ມັນກັບ 1.8 gigahertz ເພື່ອໃຫ້ກົງກັບຄວາມໄວຂອງ um ນີ້
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂາຍທີ່ ຈຳ ເປັນແທ້ໆທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ overclocking
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າທ່ານຈະມີ raspberry pi 4 ຢູ່ທີ່ 1.5
gigahertz ຫຼື raspberry pi 400 ທີ່ 1.8
ມັນຄ້າຍຄືຄຸນລັກສະນະຂາຍໃນເຈ້ຍແຕ່ມັນເປັນພຽງການຕັ້ງຄ່າໃນການປະຕິບັດງານເທົ່ານັ້ນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາ raspberry pi 4 ແລະ
ຕໍາມັນສູງເຖິງ 1.8 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຕະຫຼາດທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທີການ Overclock ເຮັດວຽກຈະຄິດແນວນີ້
ແມ່ນໄວກວ່າທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນມັນຄືກັນກັບສັງຄົມແທ້ໆ
ຖືກແລ້ວກະລຸນາກັບມາສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍປະທັບໃຈຫລາຍກັບມັນ
ຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆໃນດ້ານ gimmicky ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ໂຮງຮຽນເກົ່າແລະຂ້ອຍມັກປະເພດຂອງ gimmick ທີ່ດີແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້
ໂດຍສະເພາະກັບສິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກຄູ່ມືແລ້ວ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍເພາະວ່າຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະກັບທ່ານຮູ້ ໜຶ່ງ ໃນເດັກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຢາກເຂົ້າຮຽນໃນການຂຽນໂປແກຼມ
savannah ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການທີ່ສໍາລັບປີຄູ່ນ່ຶກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ uh ciggy ໄດ້
ວ່ານາງໄດ້ uh ຈາກເດັກຍິງ smart ແລ້ວແລ້ວນີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ຈະເຢັນທ່ານຮູ້ວ່າຊື້ພວກເຂົາຕິດຕາມແລະ
ທ່ານຮູ້ raspberry ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບໂທລະພາບດີແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເກີນໄປແມ່ນຍ້ອນປັດໃຈຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດຂາດແລະວາງມັນອອກເມື່ອທ່ານບໍ່ໃຊ້ມັນ
ດຶງມັນອອກໃສ່ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນບ່ອນຢູ່ຂອງມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ສຳ ລັບທ່ານນັ້ນແມ່ນແທ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ກໍລະນີຕາມກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ uh ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນຂ້ອຍມັກມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ມີ kiosk ທີ່ດີ
ທີ່ນີ້ຢູ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເກັບມັນໄວ້ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນກໍ່ດີ
fantastic ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ raspberry pi 400 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ສຳ ລັບເຈົ້າແລະເຈົ້າແມ່ນເຮັດຕາມ ຄຳ ເວົ້າເຫລົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ອາດຈະເຕະກັບມາອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພື່ອຊ່ວຍການສະແດງແຕ່ວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ຕົວເອງໃນເວລາ ສຳ ລັບຄຣິສມາສຖ້າທ່ານຄິດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນການເຕືອນທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
patreon at patreon.comcategory5 ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງພວກເຮົາໃຫ້ມັນໄປໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ຖ້າທ່ານມີຄວາມ ໝາຍ ໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສິ່ງນັ້ນ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າມັນ ໝາຍ ເຖິງໂລກຂອງພວກເຮົາແລະມັນອະນຸຍາດ
ພວກເຮົາມັນໃຫ້ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ດຳ ເນີນໄປແລະແຂງແຮງແລະເຂັ້ມແຂງຂື້ນທຸກໆອາທິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ນຊົມ
ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານມີອາທິດທີ່ດີທີ່ທຸກຄົນເຫັນ
[ເພງ] ລາ
ເຈົ້າ
