ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ໂດຍອີງໃສ່ a
ໂຄງການ ທົດລອງນິວເຄລຍໃຫມ່ຈາກສະຫະພາບເອີຣົບໃນປັດຈຸບັນ
ມີການລົງທະບຽນສໍາລັບການ drones ທັງຫມົດ ໃນໄລຍະເກົ້າ
ounces ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ 3d ຢູ່
ເຮືອນເປັນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລ ພິມລາວ
ວິທີການຫາສຽງທີ່ດີກວ່າ ສຽງ sound binaural 3d
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫມໍຫມໍຜູ້ທີ່ໃຫມ່
terrifying ຂັ້ນຕອນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ Bionic
ມືໄດ້ຖືກ ປະກາດແລະໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພັດທະນາໃນ ສວີເດນແມ່ນໄວກວ່າ
ກ່ວາເຄື່ອງມືການຖ່າຍຮູບໃດໆກ່ຽວກັບດາວເຄາະ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ ສໍາລັບ
ລະດັບ 5 ຈຸດ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ Jeff Cap 5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
ການ streak geek ໃນທີ່ນີ້ຫຼື ຄົນທີ່ຮັກແພງ
ດີແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ຮັກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຫລວງ 5 DV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດ
- ໂທລະສັບມືຖືທີ່ ທ່ານ ວາງເດີມພັນທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
slash gear vest ມີການກໍານົດປະເພດຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ:
SuperDuper ລາຄາປະເພດເຊັ່ນນີ້ດີ
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp ຫ້າ dot dot ໂທລະພາບ dot
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດແລ້ວທ່ານກໍ່ມີສິດທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jack ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ລະດູຫນາວ ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ບິນຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການເວົ້າ drone
copters oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດ ໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຜ່ານການເຮັດມັນ
ໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນຊຸດທີ່ສູງສຸດສໍາລັບອາທິດຂອງ
10 ພຶດສະພາ 2017 ການບິນເອີຣົບ
ອົງການຄວາມປອດໄພກໍາລັງສະເຫນີກົດລະບຽບກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ຂອງ drones ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະປະກອບມີ
ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບຜູ້ປະຕິບັດງານ ທັງຫມົດແຕ່
ອຸປະກອນທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຈະລົງທະບຽນກັບ
ອໍານາດ ການຍຸໂລບສະຫະພາບຍຸໂລບ
ອົງການການບິນກ່າວວ່າວັນສຸກທີ່ຂອງຕົນ
ການສະເຫນີຈະຊ່ວຍໃຫ້ສະມາຊິກສະມາຊິກ
ປະເທດທີ່ ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນການ ກໍານົດ
ພື້ນ ທີ່ບ່ອນທີ່ drones ຖືກຫ້າມຫຼື
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງທີ່ຜ່ອນຄາຍ
ຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ drones ຍອມຮັບວ່າ
ມີນ້ໍາຫນັກກວ່າ 250 ກຼາມ ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ເພື່ອລົງທະບຽນກັບ ເຈົ້າຫນ້າ ທີ່
ການສະເຫນີຍັງກໍານົດອອກດ້ານວິຊາການແລະ
ຄວາມຕ້ອງການການ ດໍາເນີນງານ ສໍາລັບ
ເຄື່ອງບິນເຮືອບິນ unmanned easáກ່າວວ່າມັນມີແຜນຈະ
ບາງຄົນ
ແຜນການຂັ້ນສຸດທ້າຍກັບຜູ້ບໍລິຫານ EU
ຄະນະກໍາມະການໃນ ທ້າຍປີນີ້ຫຼັງຈາກ
ໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນກ່ຽວກັບການສະເຫນີຂອງມັນ Wow
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ 250 ກຼາມເທົ່ານັ້ນ
ວ່າສຽງນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
repository ຂອງຫຼາຍໆຊະນິດ ຂອງ drones ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ ຫຼາຍປານໃດ 250 ກຼາມ
ເບິ່ງໃນລະດັບຂະຫນາດທີ່ ເປັນລະດັບຄວາມຄິດ Hollyer
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີຫຍັງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂີ້ກຽດເພາະວ່າ 250 ກຼາມບໍ່ມີສຽງ
ຄືວ່າເປັນຄົນຂັບລົດຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນວ່າຫນັກ
Buzz ເຂົາ phantom ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 3 ມັນເປັນທາງດ້ານວິຊາການ
ຄື 2 ປອນ ສະນັ້ນ ມັນຄ້າຍຄື 1,000 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວັດສະດຸມາຕຣິກ 9 ອອກ
ຂອງ SIA 250 ກຼາມເພື່ອປອນ ບໍ່ມີ countess
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ Google
ໂລກຂອງພວກເຮົາ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ drone ວັຍລຸ້ນ okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕັ້ງຄ່າ ມະຫາຊົນ tare ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສູນເກຣດ
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຕົວຈິງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີ ແລ້ວຕະກະລົງແລ້ວພວກເຮົາໄປນີ້
ໄປໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນແມ່ນ 13 ກຣາມ
okay ໄວລຸ້ນ drones ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃບອະນຸຍາດ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພຂອບໃຈຂອງທ່ານ
nanos ຂອງຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ກັບ imagine F oh
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງການ paperwork
ວ່າ ຕໍ່ໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປເຖິງບາດກ້າວຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ navigator ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ແມ່ນ
ເປັນ hexacopter ໂອ້ຍມັນນ້ອຍ ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
hexacopter oh ເບິ່ງວິທີທີ່ຫນ້າຮັກນັ້ນ
ແມ່ນ
ໂອ້ຍທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານນີ້ຄືກັບດາວ CX ມີກໍລະນີ
ໃນການຄວບຄຸມທີ່ເປັນມັນມີໄດ້
hex okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນກ່ຽວກັບການ ນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາວິດີໂອຂອງມັນສໍາລັບທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບ
ບໍ່ ຢ້ານວ່າມັນງາມແລະມັນ ແມ່ນ 13
grams ງາມ okay ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລົງທະບຽນຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາ ok source a
ຮ້ອຍກຼາມ ແມ່ນວ່າ 150 ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ 13
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາແມ່ນ sofa oak ທອງ ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ມາຮອດປັດຈຸບັນ ນີ້ 31 ນີ້ ແມ່ນໄວຫນຸ່ມ
ໄວລຸ້ນ ສິ່ງທີ່ ໄວລຸ້ນ
ຊື່ drones ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍດີ
ພຽງແຕ່ຈະກໍານົດວ່າ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານຕໍ່ໄປ
ວ່າເປັນ 8 101 ຈາກ flurry ກ່ຽວກັບມັນຍັງ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມສະຫວ່າງ ແຕ່ໂອ້ຍມັນຖິ້ມມັນຢູ່ເທິງຫີນ
ໃຫ້ຂອງ ຖິ້ມມັນຢູ່ໃນປ່ອງແລະເບິ່ງວ່າ
ພຽງແຕ່ 200 ກຼາມ ໃນກ່ອງ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນດີ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຫຍັງຕໍ່ໄປບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໂທຫາແມງມຸມທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄາວເປັນ
ມີເງິນຫຼາຍແທ້ໆມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ຫວານບິນ Henry ຄືກັນກັບການຟັງໄດ້
ການຄວບຄຸມການ clever ກວ່າ L penny oh oh
ມັນ ແນ່ນອນ ໄວຫນຸ່ມ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະ ບໍ່ມີນໍ້າຫນັກຕໍ່ໂຕນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ 53 ກໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບ ລົງດ້ວຍສາຍໄຟຂ້ອຍ
sideways oh my gosh not pre-planned okay
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີບໍ່ວ່າຈະເປັນ ແນວໃດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນການຄາດຕະກໍາທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ນີ້ຫນຶ່ງ ຟີຊິກນີ້ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ວ່າ
pretty heavy
ວ່າແມ່ນການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄມໂຄໂຟນ 3.0 ໂອ້ມັນມັນ
ໄດ້ຮັບ ແບດເຕີລີ່ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການ Guy ນີ້ ລາວເປັນ flyer ທີ່ດີແລ້ວ
Jynx ຕົນເອງພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນແສງສະຫວ່າງດີນັ້ນ
ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ ອາກາດມັນ
ຈະ ມີແບດເຕີຣີເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີແບດເຕີລີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນນ້ໍາ ແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່ານ້ໍາ
ນ້ໍາຫນັກຈະຕ້ອງເປັນນ້ໍາຫນັກ
ມີຫລືບໍ່ມີ ແບດເຕີລີ່ອາດຈະເປັນ
ຫມໍ້ໄຟຟັງເພງຜົມລົ່ນໂດຍບໍ່ມີ ການ
ແບດເຕີຣີບໍ່ ດີ, ນາງພຽງແຕ່ 50 ກຼາມກັບ
ໂດຍບໍ່ມີການ ຫມໍ້ໄຟແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫມໍ້ໄຟເປັນ 200 ກໍາຮູ້ວ່າ er ແມ່ນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ປູກແລະປະເພດຂອງພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
flyer ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ei Xin Yi 30
ok ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນອອກມີ
woo ນາງສີດໍາ ທີ່ທັງຫມົດທີ່ນາງ fancy
ມັນຄ້າຍຄື phantom ກໍ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍແທ້ໆ
ປຸ່ມ 3 Pro ຄືສີດໍາ ແລະ ຢາງ
ທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບ haha ອາຊີ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ເປັນ ພາດສະຕິກສີຂຽວມັນກໍ່ມີຫລາຍ
ແບດເຕີຣີຂະຫນາດນ້ອຍມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ okay
quad ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່, ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຖິ້ມທີ່ສຸດມີແລະພວກເຮົາຍັງ
ປະຊາຊົນປອດໄພ ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ສອງຄັ້ງ
drones johnny ເດັກກໍາລັງມີຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງ okay
ແລ້ວ 103 ກຣາມດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຫນັກ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງເປັນທອງດັ່ງນັ້ນ
hey ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ບິນ guys ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄົນ ດີ
ເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຫຼາຍ
drones ມືອາຊີບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃບອະນຸຍາດ ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງ ການໃບອະນຸຍາດ
ວ່າພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກໍ່
ແຮງຈູງໃຈຈະເປັນສໍາລັບຄົນຂັບລົດ
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອຊອກຫາ ທີ່ດີແທ້ໆ
ອຸປະກອນການ lightweight ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍ
drones ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ Crazy ທີ່ອອກມາຢູ່ທີ່ 205
grams ດີທ່ານຢາກໄດ້ສັກຢາຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ຄືກັບເຮລີນີພາຍໃນ drone
ຕົວເອງ
helium gear helium gel looks weird with
ປູມເປົ້າເທິງສູງສຸດເມື່ອຂ້ອຍຄັ້ງຫນຶ່ງ
ຊື້ tank ຂອງ helium ແລະມັນແມ່ນການ Super
ແສງສະຫວ່າງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
bunch ຂອງ ປູມເປົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ຍ້າຍ ຖັງແລະຖັງນໍ້າ ຫນັກດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຮີລິໂອ ແລະ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ການ ເດີນທາງ ຈິດ oh man alright an
ວິທະຍາໄລນິວເຈີຊີ ແຫ່ງຊາດ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດໃຫ້ຂັດພາດສະຕິກຂອງຕົນເອງ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງພິມ 3d $ 60 ຂອງອຸປະກອນແລະ
ປະລິມານທີ່ສຸຂະພາບຂອງ ingenuity ແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າກຽດຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ມີຜ້າກັນເປື້ອນ
ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ໃສ່
retainer ຄື ລາວຄວນຈະເປັນ
ລາວໄດ້ຊ້າຫັນໄປ ລາວບໍ່ຕ້ອງການ
ຈົ່ງເຮັດລາຍຫລາຍພັນ ໂດລາສໍາລັບ
ຮອບໃຫມ່ທັງຫມົດ ຂອງຜ້າກັນເປື້ອນດັ່ງນັ້ນດິຈິຕອນ
ການອອກແບບທີ່ສໍາຄັນໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດ ຕົວເອງ
Blog ຂອງລາວ Dudley ຂຽນວ່າລາວເປັນຄົນລາວ
ການ ປະສົມປະສານ ຄົງທີ່ ຂອງສອງ ສິ່ງທີ່ ລາວບໍ່ໄດ້
ໄດ້ທໍາລາຍແລະ ລາວໄດ້ ເຂົ້າເຖິງສູງ
ຄຸນະພາບ 3d ພິມ
ມະຫາວິທະຍາໄລ thrus ລາວໄດ້ປະໂຫຍດຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງ ຂະບວນການນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແທ້ໆ
ລາວຕ້ອງໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາ orthodontic
ຂັ້ນຕອນແລະ ເສັ້ນທາງ ຂອງ ເສັ້ນທາງ ຂອງລາວ
ແຂ້ວ ຕໍ່ໆກັນ ດັ່ງນັ້ນແຂ້ວຂອງລາວຈະເຮັດ
ຍ້າຍໃນວິທີການສິດທິໃນການແຕ່ເມື່ອວ່າແມ່ນ
ເຮັດ ທັງຫມົດມັນໄດ້ຖືກ fabricating ເປັນ
ຊຸດຂອງ ແບບຈໍາລອງອອກຈາກຂ້ອນຂ້າງ
ພາດສະຕິກລາຄາບໍ່ແພງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການ ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແລະມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ມັນ ສໍາລັບ Dudley ທີ່ມີນ້ໍາຕາໄຫຼອອກ
ເບິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີຄວາມດີ
ອາຍຸກ່ອນແລະ ຫຼັງຈາກທີ່ແທ້ຈິງ yeah dr.
Greene ດັ່ງນັ້ນທ່ານທັງສອງເຫັນວ່າແທ້ ແຕ່ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ກ່ອນທີ່ຈະແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າລາວໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ແຂ້ວ hey ມັນ ກໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
Invisalign ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສິດທິບັດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນລາວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
invention ຫຼືຄິດໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຕະຫຼາດໃຫຍ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເສັ້ນມີສິດທິບັດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂີ້ມູກເບິ່ງບໍ່ເຫັນແຕ່ວ່າ
ແມ່ນເຫຼື້ອມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄື ວ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ okay ທັງຫມົດສິດແລະມີ
ຫຼັງຈາກໂອ້ຍບໍ່ມີທາງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເຈົ້າເຈົ້າຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໂຄງການຄື ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທີ່ oh yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຫມໍ ຂອງ ທ່ານແລະ ບໍ່ແມ່ນຄືກັບແມ່ຂອງ
thesis ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພຣະເຈົ້າແລະເບິ່ງ
ລາວ ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດ $ 60 ວັດຖຸດິບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແລະພວກເຂົາແມ່ນ ລາຄາແພງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ທ່ານພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂ smile right ມັນແມ່ນ
ແພງ​ຫຼາຍ
Wow ທີ່ດີງາມກັບອາທິດນີ້
episode ຂອງທ່ານຫມໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການ ຫູຟັງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
spectacle knock knock season henceforth
ຕອນນີ້ຈະ ເປັນສະໄລ້ສັ້ນໆ ເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດ horror ຊ່ວຍພ້ອມດ້ວຍ binaural 3d
ສຽງເຕັກໂນໂລຢີເປັນ Radio Times ລາຍງານ
episode ອາທິດນີ້ ຂອງ ທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ knock
ລົບຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງຂອງທໍາອິດເຄີຍ
ປະສົບການ 3d ປະສົບການ ທີ່ ມີປະສົບການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ການບັນທຶກ binaural ແລະ BBC
ການບັນທຶກສຽງ bino bino ແມ່ນເປັນ
ວິທີການບັນທຶກສຽງ ໂດຍໃຊ້ສອງ
ໄມໂຄໂຟນແທນຫນຶ່ງທີ່ໃຫ້
ຜູ້ຟັງ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕົວຈິງ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ທີ່ມີ ລັກສະນະຕ່າງໆ
ມັນຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ໃນ
ລະຄອນ IMAX ແລະຢູ່ເຮືອນ stereo 3d
ລະບົບດັ່ງນັ້ນສິ່ງລົບກວນຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນ ຫນ້າຈໍອາດຈະຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ
ຊ້າຍ ດຽວກັນອີກ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ອາດຈະປ່ຽນເປັນສຽງຄືມັນ
ຢູ່ຫລັງ ທ່ານ
ມັນເປັນເຕັກນິກທີ່ ຮັບປະກັນໃຫ້ສົ່ງ
shivers ເຖິງກະດູກສັນຫຼັງຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ນໍາໃຊ້ໃນ
ປະເພດ horror ແລະວ່າ ແທ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
episode ສີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຈະ aiming ສໍາລັບ
ການສະບັບ Binaural ຈະບໍ່ອອກອາກາດ
ໂທລະພາບ ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະມີໃຫ້ສໍາລັບການ ຊື້ໃນ iTunes
ໃນວັນຕໍ່ມາ ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແມ່ນສຽງສຽງ binaural
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສຽງ surround ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງການລໍາໂພງທັງຫມົດປະມານ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີງາມ
ຄູ່ຂອງ ຫູຟັງ ທັນທີທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດໃຫ້ການບັນທຶກສຽງ binaural ຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ສຽງລັກສະນະ binaural ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄປ ທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນຈໍານວນ episode ຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສະແດງວິທີ ການ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ກໍ່ສ້າງ binaural ຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງທີ່ Oakley ມາ
ສົມບູນດ້ວຍ ຕົວຢ່າງ ສຽງ ດັ່ງນັ້ນໃສ່
ຫູຟັງ ຂອງທ່ານ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດການຊອກຫາໄວສໍາລັບ DIY
ໄມໂຄໂຟນ 3d ແລະທ່ານຈະສາມາດຟັງໄດ້
ວ່າກ່ຽວກັບຫູຟັງຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສໍາລັບ ທີສອງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ຽວ ກັບເລື່ອງ ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໄປເບິ່ງມັນທັນທີຫຼັງຈາກການສະແດງ ແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍໄປເຊັ່ນ ນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຄລິກ
ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະຊາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫູ ຂອງເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີພຽງແຕ່ສອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ ທ່ານ ຍົກເວັ້ນຄວາມສົນໃຈແນວໃດ
ມັນເຮັດແນວໃດ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ
ການປ່ຽນແປງຕົວຈິງຂອງທ່ານເຊັ່ນ: ປະສົບການຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະສົບການ ຟັງຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າໃນກໍລະນີນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ
ອາພາດເມັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີມັນເປັນລະບົບ stereo
setup where you have two speakers all
ປະມານ ທ່ານພວກເຮົາມີລໍາໂພງ ທັງຫມົດ ປະມານ
ພວກເຮົາແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີເມື່ອ Dave ມັກຫຼີ້ນເກມວິດີໂອ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບໄຟໄຫມ້ປ່າທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຈິດວິນຍານແລະພຣະອົງໄດ້ຍ່າງໄປປະມານ ມັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆໄດ້ຍິນສຽງທີ່ແຕກຕ່າງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ສິດ ເຊັ່ນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສຽງທີ່ລ້ອມຮອບນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
binaural ໃຊ້ເວລາປະໂຫຍດຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ມີສອງຫູຢ່າງໃດ Frey ພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງ ມີ ລໍາໂພງ ເຈັດ ຄົນຮອບຕົວ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ມີສອງຫູດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເອົາສອງ
ລໍາໂພງ
ຫນຶ່ງໃນ ແຕ່ລະປີ headphones ຂອງທ່ານແລະ
ບັນທຶກມັນ ໃນແບບທີ່ມັນສະທ້ອນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດເຊັ່ນ ນີ້ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ມາຈາກ ປະມານ
ທ່ານແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະສະນັ້ນ binaural
ສຽງໃຊ້ເວລາປະໂຫຍດຈາກວ່າວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນສາມາດມີ
ປະສົບການຂອງການມີ ແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ດີ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງແລ້ວຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຈາກເຈົ້າແລ້ວ
ມີ ມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ ດີທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຈະຕື່ນນອນ ເຮືອນທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຫຼີ້ນເຊັ່ນ Call of
ວຽກງານແລະມີ illusion ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ headphones ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍານົດທັງຫມົດ
ກວດສອບການສະແດງສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນຕອນ ຫນຶ່ງ
ເຮັດແນວໃດ ແລະທ່ານຈະຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ binaural
ສຽງ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນ ເປັນມື bionic
ວ່າເຫັນສິ່ງຂອງແລະທັນທີທັນໃດຕັດສິນໃຈ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງການ ຈັບຕົວໄດ້ຮັບການ
ພັດທະນາ ໂດຍນັກວິທະຍາສາດ ນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອປະເມີນຮູບຮ່າງຂອງວັດຖຸແລະ
ຂະຫນາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຜົນກະທົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການເຄື່ອນໄຫວ ເພື່ອເລືອກເອົາເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ພັດທະນາຢູ່ ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Newcastle
ແລະໄດ້ຮັບການທົດລອງໂດຍ ຈໍານວນນ້ອຍ
ຂອງ amputees dr. Knut Naza ສໍາລັບອາວຸໂສ
ຄູສອນ ໃນວິ ສະວະກໍາ ດ້ານ ວິສະວະກໍາຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າໂດຍ a
ກົນໄກແລະສາມາດຕອບສະຫນອງອັດຕະໂນມັດ
ອຸປະກອນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການຜະລິດໃຫມ່
ຂອງແຂນທຽມໃຫ້ຜູ້ວາງສະແດງ
ຄວາມສາມາດໃນການ ຈັບວັດຖຸທີ່ບໍ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຫມອງຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.
Nassif ຫຼືແຂນທຽມກ່າວວ່າມີ
ມີການປ່ຽນແປງ ຢ່າງຫນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ 100
ປີ ຕອບສະຫນອງໄດ້ຫນຶ່ງໃນ
ອຸປະສັກຕົ້ນຕໍກັບປີກປອມ
ມື ໄປຫາມື ກໍ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ
ມິນລິລິດ ແລະປະຕິບັດ ສີ່ຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
grasps ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການເກັບກໍາເຖິງຈອກເປັນ
ຖືການຄວບຄຸມທີວີ ແລະຈັບມື
ວັດຖຸທີ່ມີຫົວແລະ ສອງນິ້ວຫຼື
ເປັນນິ້ວມືນິ້ວມືແລະນິ້ວມືທໍາອິດທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, super incredible ສ່ວນບຸກຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງເກີດມາມີ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນແຂນຂວາ ນັ້ນນາງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃສ່ແຂນທຽມເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດ ກັບນາງເພາະມັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມມ່ວນຊື່ນ ແທ້ໆ ກັບຄົນອື່ນ
ຫຼາຍ ທັງຫມົດ ທີ່ມັນມີສິດແລະເພາະວ່າ
ນາງໄດ້ ເກີດມາແບບນັ້ນນາງບໍ່ແມ່ນ
amputee ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຄືມີ ຫຼາຍ
ຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ສະຖານະການ ເພາະວ່ານາງຈະບໍ່ ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນປະສາດຫຼືການຈັດລຽງຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ ມັນ ເປັນ ຄື້ນ Wow ມີ
ຈິດໃຈຂອງຕົນເອງແລະ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງປະເພດ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີຖ້າທ່ານເຂົ້າຫາທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ subconsciously
ເຖິງ mug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນເພື່ອໃຫ້ມີມື
ທີ່ ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຄິດກ່ຽວກັບສິດທິ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ໃກ້ຊິດກັບມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ຮູ້ວ່າເຫມາະສົມ
ສິ່ງທີ່ ຂອບໃຈທ່ານ ຕົກລົງມັນບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Marvin ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ຍິນສຽງໂອ້ລູກຂອງຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ haha ໃຫ້ລົມຫາຍໃຈ
ແລະ ຂ່າວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພັດທະນາໃນສວີເດນ
ແມ່ນໄວກ່ວາ ເຄື່ອງມືການຖ່າຍຮູບ ໃດໆ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດາວເຄາະ ຢູ່ທີ່ ລອນດອນ ຂອງ ລອນດອນ
ມະຫາວິທະຍາໄລກໍ່ສ້າງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງໄວວາ
ທີ່ສາມາດຈັບຫ້າ staggering ໄດ້
trillion frames per second ຫຼື 1 by 5
ຕື້ຮ້ອຍລ້ານ ຫຼື ເຫດການສັ້ນເທົ່າກັບ 0.2
ຕື້ຂອງຫນຶ່ງວິນາທີທີ່ຄວາມໄວ ນັ້ນ
ສາມາດຈັບ ວິດີໂອ ຂອງແສງໄດ້ໃນ
ການບິນ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຄືກັນ
ຈິດໃຈ ຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຄວາມສູງໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຄວາມໄວ ທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າວາງແຜນ
ການຜະລິດຂະບວນການຢ່າງໄວວາ ໃນເຄມີສາດ
ຊີວະສາດແລະ ຟີຊິກທີ່ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະ ເກັບກໍາໃນຮູບພາບຫຼື
ວິດີໂອ ອື່ນໆທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ
ການພັດທະນາໃນປະຈຸບັນກໍາລັງ ຍິງ
ວິດີໂອແລະ ຈະ ໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງ ໃນລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ລ່ວງນີ້ ຂ້ອຍສາມາດ ພຽງແຕ່
ຈິນຕະນາການວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ວ່າໃນທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ຮູບເງົາທໍາມະຊາດ
ທ່ານຕ້ອງລໍ ເວລາດົນປານໃດ
ສໍາລັບການຫນຶ່ງຄັ້ງທີສອງຂອງເວລາທີ່ຈະຜ່ານກັບການ
ເວລາດົນ ແລະຊົ່ວໂມງ ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕາມປົກກະຕິໃນແຟດ ແຕ່
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພວກເຂົາຈະໃຊ້
ມັນສໍາລັບຊີວະສາດ ແລະຂະບວນການທີ່
ປົກກະຕິແລ້ວເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາຈຸລັງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການ implosions
ຂ້ອຍຮັກວິທະຍາສາດຫລາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
sasha dorita
[Applause]
[ເພງ]
