Aquí las historias cubrían esta semana.
en la sala de redacción de TV de categoría 5 basada en una
Nueva propuesta piloto de drones de la UE ahora
Tiene que registrarse para todos los drones mayores de nueve.
onzas otro uso para impresoras 3d en
casa como estudiante universitario imprime su
camino a una mejor sonrisa binaural sonido 3d
Hará el nuevo episodio de Doctor Who.
Aterrador un paso asombroso en Bionic.
Se han anunciado manos y una nueva.
La cámara desarrollada en Suecia es más rápida.
que cualquier equipo de fotografía en el planeta
estas historias están llegando hasta ahora no
anda a cualquier lado
Ahora aquí hay otra gran manera de que puedas
Apoya los shows que amas por el
Categoría 5 puntos de la red de TV por compras
Gearbest eso es correcto Jeff cap 5 dot TV
slash gearbest es una tienda en línea para
La racha de frikis aquí o queridos
Bueno, por supuesto, me refiero especialmente a su
los seres queridos porque la tapa 5 DV /
francamente, Gearbest tiene toda la
los mejores regalos tecnológicos que puedas
la esperanza de a precios bajísimos
- Que teléfonos celulares te apuestan a cap TV 5
slash gear chaleco tiene un amplio surtido de
Desbloqueado de celulares y tabletas Android
electrónica de consumo de cómputo global
Aquellos como un gran regalo absolutamente de
Relojes de alta tecnología para cámaras de acción.
Auriculares incluso auriculares de realidad virtual
cat5 dot TV / gearbest tiene cubierto
literalmente lo tienen todo Jeff
literalmente, realmente es como un supermercado
desde la comodidad de su propia silla
en su computadora a través del interweb
Sí, no hay manera de que lo tienen todo
es cierto que es solo un montón de azar
electrónico excepto yo
[Música]
¿qué pasa con la ropa yep ambos hombres y
ropa de moda de las mujeres en la parte inferior de la roca
SuperDuper precios algo así como este bien
mira este abrigo, ¿qué crees que es
una chaqueta de cuero simulada adelgazante me encanta
está disponible por menos de $ 30 más
Envío gratis en el campamento Five Dot TV Slash.
engranaje mejor sí bien tienes un poco de tipo
yo ahí
Wow cualquier otra pregunta para mí Jack ahora
que el invierno ha pasado temporadas de vuelo
¿ Tienen alguna buena oferta en decir drone
helicópteros oh Dios mío, así que mira esto
fuera tio
tienen todo echa un vistazo a más de 500
Varios drones y no solo que son
disponible marcado por alrededor de 32 hasta
63 por ciento del precio regular me encanta
¿Cuál es el sitio web de nuevo mientras vas
para encontrar el mejor equipo en nuestras páginas de socios
para cualquiera de tus televisiones favoritas de categoría 5
espectáculos como nuevos todos los días
tecnología de categoría 5 TV el píxel
sombra pero claro si quieres comprar
absolutamente ahora y quieres ir
directamente al sitio todo lo que tienes que hacer
es visita cat5 dot TV slash gearbest por lo
eso es fácil tech 5 dot TV slash tu
lo mejor es correcto
compras felices Soy Sasha a través de lo hizo
aquí la serie superior para la semana de
10 de mayo de 2017 la aviación europea.
Agencia de Seguridad propone normas sobre la
Uso de pequeños drones que incluirían
requisitos para los operadores de todos menos
Los dispositivos más pequeños para registrarse.
autoridades de la Unión Europea Civil
Agencia de aviación dijo el viernes que su
propuesta permitiría a los miembros
Países la flexibilidad para definir
Áreas donde los drones están prohibidos o
donde algunos requisitos son relajados
operadores de aviones no tripulados acepta aquellos
Ligero de 250 gramos estaría obligado.
registrarse ante las autoridades de la
propuesta también establece técnicas y
requisitos operacionales para el
La aeronave no tripulada Easá dice que planea
algunos
Un plan final para el ejecutivo de la UE.
Comisión a finales de este año después de
Recibiendo comentarios sobre su propuesta Wow.
por lo que significaría 250 gramos que es sólo
eso suena pequeño si solo tuviéramos una
repositorio de muchos tipos de drones que
pudimos ver cuánto es 250 gramos oh
mira la escala de una escala aleatoria Hollyer
pasó a estar allí bien aquí estoy
Curioso porque suena 250 gramos.
como un pequeño drone como qué tan pesado es
Zumbido él mi fantasma 3 es técnicamente
como 2 libras por lo que es como 1.000 no lo hago
Sé que no sé material de matriz 9 fuera
de SIA 250 gramos a libras sin condesa
Es bueno que tengamos Google en
nuestro mundo está bien, así que voy a empezar
con un avión no tripulado bien bien, así que tengo
establece la masa tara que muestra cero gramos
en este momento vamos a mostrar realmente
Sí, sí, así que sí, aquí vamos
ir drone teeny es de 13 gramos
Bien, drones pequeñitos no tenemos que
licencia son seguros afortunadamente su
Nanos propios y escribí un para imaginar F oh
mi mucho papeleo
eso es lo siguiente que vamos a dar un paso adelante hemos
tiene un navegador esto es impresionante esto es
un hexacóptero oh es un poco es un bebé
hexacopter oh mira lo adorable que
es
oh quieres ver bien lo conseguiré para
Usted esta como la estrella CX tiene el caso
en el controlador que es una tiene la
hex bien, voy a ponerlo allí, así
que puedo tomar un video de eso para ti
eso es lo que parece ooh
No te asustes, es bonito y es 13
gramos hermosa bien no tenemos que
Registrar nuestro navegador ok fuente a
cien gramos es que 150 bien, sí 13
Así que estamos en un sofá de roble dorado que no vamos a mirar.
hasta ahora sí 31 esto es bastante pequeñito
cosas pequeñitas
el nombre de muchos aviones no tripulados, sí bien estoy
sólo voy a dejar eso de lado
hola que tenemos ahora te tengo siguiente
eso es un 8 101 de ráfaga en él todavía
se siente ligero oh, pero tíralo en las rocas
Vamos a tirarlo en la caja y ver que es
Sólo 200 gramos en la caja bien, así que dices
Sabemos que sabemos que esa es buena.
¿Qué sigue bien, tenemos lo que yo
llama a la araña que parece un tramo
mucho dinero lo que realmente hace esto es
dulce de volar Henry al igual que una nube
controlando un centavo inteligente que L oh oh
es definitivamente pequeñito no es
yendo a que no va a pesar una tonelada
esperemos que no
Sí, sí, sí que uno es de 53 gramos ahora
Estoy empujando hacia abajo con el cable I
de lado oh, Dios mío no pre-planeado bien
por lo que sabemos que estamos bien bien cómo
¿Qué necesitas para tener una licencia?
estas cosas ¿qué pasa no solo dice
Es una locura, espera , ¿las baterías crees?
esta física esta aquí que es
bastante pesado
ese es el micro drone 3.0 oh sí, es
tengo las baterías separadas allí sí yo
Recuerda a este chico que es un buen volante, sí
Jynx tan pequeño yo es bastante ligero por lo
por supuesto, cuando está en el aire es
va a tener una batería, así que nosotros
tienen baterías aquí oh, espero, así que
no así el peso es sólo ese peso
rodillo bien tendría que ser el peso
con o sin la batería probablemente
la batería escucha mi cabello vuela sin una
batería bien ella es sólo 50 gramos con
sin la batería y no puedo ver una
siendo la batería de 200 gramos saber que er es
relacionado crecido y tipo de nuestro probablemente
Nuestro volante de juguete más grande ni siquiera sé
qué es esto
ei Xin Yi 30
ok vamos a sacarlo
cortejo ella es negra eso es todo lo que ella quiere
Es como un fantasma realmente muy pequeño
Botón 3 Pro como un plástico negro y
usted sabe acerca de Asia jaja Sé que podría
ser un plástico verde tiene una muy
pequeña batería allí bien pequeña
un poco más grande quad derecho así que vamos
tirar eso allí y todavía estamos
gente segura por lo que parece dos veces
drones johnny-boy van a estar a salvo
el jugador sobre mí parece que estás bien
Sí 103 gramos para que uno es un poco
un poco más pesado pero todavía somos dorados por lo
Oye, si estás volando estos tipos, creo.
vas a estar bien cierto
una vez que te metes en el más grande
drones profesionales necesitarás un
licencia que vas a necesitar para licencia
que bajo las nuevas reglas por lo que ahora realmente
La motivación será para drone.
fabricantes para encontrar una muy buena
material ligero que veo un montón de
drones increíbles locos saliendo a 205
gramos bien te gusta inyectado como yo
No sé como helio dentro del drone
sí mismo
helio drone gel de helio se ve raro con
El globo en la parte superior una vez que una vez
Compré un tanque de helio y fue super.
luz cuando lo compré y luego sentí una
manojo de globos y me iba a
mover el tanque y el tanque era tan pesado
Realmente el helio y sí fue tal
viaje mental oh hombre bien una
estudiante en el Instituto de Nueva Jersey
La tecnología hizo sus propias llaves de plástico.
usando una impresora 3d $ 60 de materiales y
una buena dosis de ingenio y
En realidad funcionó un más feo tenía llaves
en la escuela secundaria, pero no llevaba una
retenedor como se suponía que debía para
lentamente retrocedió , no quería
desembolsar miles de dólares por una
toda nueva ronda de tirantes por lo que lo digital
diseño importante decidió hacer su propia en
su blog Dudley escribió que él era un
improbable combinación de dos cosas que él
Se rompió y tuvo acceso a un alto
calidad de impresión 3d
A través de la universidad se aprovechó al máximo.
de esto el proceso no fue exactamente fácil
tuvo que investigar la ortodoncia
Procedimientos y trazar la ruta de su.
tirantes sucesivos por lo que sus dientes lo harían
moverse de la manera correcta, pero una vez que fue
hecho todo lo que tomó fue fabricar una
serie de modelos de relativamente
plástico barato y luego siguiendo
a través de llevarlos y valió la pena
para Dudley, cuya sonrisa resultó
Buscando notable ahora tenemos una buena
viejo antes y después de sí sí sí dr.
Greene para que la gente viera que sí, pero
Aquí está el antes, sí, y ahora puedo ver
que tiene el retenedor en la parte superior
dientes oye realmente me recuerda a
Invisalign no estoy seguro si es una
tecnología patentada , así que no sé si
vamos a ver a su sabes
invento o idea ir a saber el
Mercado masivo porque no visita.
La línea tiene una patente de que no estoy seguro
No sé llaves invisibles pero eso
es brillante no me veo bien, así que eso es
el antes bien bien y hay
el después de nada
mira que eso es impresionante, adiós I
Espero que haya hecho que un proyecto como yo.
Espero que eso sí sí gracias que tiene
Su doctorado y no solo como maestro.
tesis puedo hacer esto ahora Dios y mirar
Él lo increíble $ 60 en materiales que
Lo sé y son tan caros me refiero
intentas corregir una sonrisa justo es
muy caro
Wow eso es genial, está bien con esta semana
episodio de Doctor Who vas a
Necesito auriculares para tomar el máximo
espectáculo de golpe golpe temporada a partir de ahora
episodio será una breve diapositiva en el
Género de terror ayudado a lo largo de binaural 3d
La tecnología de sonido como informó Radio Times
El episodio de esta semana de Doctor Who knock
golpe contará con el primer espectáculo de la serie
Experiencia 3D sonido experimentado con el
Ayuda de grabaciones binaurales y de la BBC.
iplayer bino grabación binaural es una
Método de grabación de audio utilizando dos
micrófonos en lugar de uno que da
El oyente la sensación de realidad.
Estar en la habitación con los personajes.
Es similar a la tecnología utilizada en
Teatros IMAX y en casa estéreo 3d.
sistemas así que el primer golpe
en la pantalla puede sonar como si fuera a tu
dejó bien el otro bien el derecho
después podría cambiar a sonar como si fuera
detras de ti
Es una técnica garantizada para enviar.
se estremece la columna vertebral cuando se utiliza en el
género de terror y eso es exactamente lo que el
El cuarto episodio parece apuntar a
la edición binaural no saldrá al aire
televisión, pero parece probable que
estará disponible para su compra en iTunes
en una fecha posterior que es increíble sabes
Lo que me encanta de esto es el audio binaural.
No requiere sonido envolvente como lo hace
No requiere altavoces a tu alrededor .
Simplemente requiere que tenga un buen
par de auriculares en este momento tienes
hecho grabación binaural sí lo hago
La naturaleza binaural suena y de hecho si
vas a nuestro sitio web categoría cinco puntos
TV se puede ver en el episodio número uno de
el espectáculo espectáculo donde demuestro cómo
de hecho construye tu propio binaural
plataforma de grabación que viene Oakley
completa con muestras de audio para poner en
Tus auriculares van a nuestra web.
Categoría 5 TV hacer una búsqueda rápida de bricolaje
Micrófono 3D y podrás escuchar.
Eso en tus auriculares y está limpio.
porque es verdad que realmente te gusta
pensar en esto por un segundo hablé
sobre esto en que en ese episodio es tan
No ser redundante Sé que vas
para ir a verlo justo después del show pero
Si voy así, ¿ dónde estoy haciendo clic?
derecho es tan salvaje para mí que nuestras orejas
aunque solo hay dos de ellos
podemos decir que eres excepto atención como
¿ Cómo funciona eso realmente?
cambia tu experiencia real como xuer
Me refiero a tu experiencia auditiva .
Supongamos en este caso porque sé en
Mi apartamento lo tenemos como sistema estéreo.
configuración donde tiene dos altavoces todos
a su alrededor tenemos altavoces todo
nosotros y cuando estamos viendo algo
bien cuando Dave está jugando un videojuego
somos como si hubiera una hoguera legendaria
almas y él camina alrededor de ella puedes
realmente escuchar el crujido por todas partes
así no es aquí el
diferencia de ese sonido envolvente sí
Binaural aprovecha el hecho de que nosotros
Sólo tenemos dos orejas de todos modos Frey no lo hacemos
Necesitamos siete altavoces a nuestro alrededor derecho
Solo tienen dos orejas por lo que ponen dos.
altavoz
uno en cada año sus auriculares y
grabarlo de tal manera que emule
el hecho de que no lo haga así y
escuchas de donde viene eso
Tú y es increíble y tan binaural.
El audio se aprovecha de que eso es tan
increíble para que todos puedan tener el
experiencia de tener eso, pero aquí bien
su propio sí, sí increíble de ti sí
tiene en su teléfono inteligente, así que
no van a despertar toda la casa
Ahora cuando estás jugando como Call of
Deber y hay una ilusión o
algo solo ponte los auriculares
estas todo listo
echa un vistazo a la serie show episodio uno
haz una y aprenderás todo sobre binaural
El audio lo oigo una mano biónica.
que ve objetos y decide instantáneamente
¿Qué tipo de agarre ha de adoptar?
desarrollado por científicos una computadora utiliza
Una cámara para evaluar la forma de un objeto y
tamaño y luego para activar el correcto
Movimiento para recogerlo de la tecnología.
Fue desarrollado en la Universidad de Newcastle.
y ha sido probado por un pequeño número
de los amputados dr. Knut Naza para una persona mayor
profesor de ingeniería biomédica en
la universidad dice que el por una
Mecánico y puede responder automáticamente.
El dispositivo podría encender una nueva generación.
de extremidades protésicas dando al portador
la capacidad de agarrar objetos sin la
uso de su cerebro los investigadores dicen dr.
Nassif o dichos miembros protésicos tienen
Cambió muy poco en los últimos 100.
años de capacidad de respuesta ha sido uno de los
Principales barreras para las extremidades artificiales.
mano a mano también reacciona dentro
milisegundos y realiza cuatro diferentes
agarre adecuado para recoger una taza
sosteniendo un controlador de TV y agarrando
objetos con un pulgar y dos dedos o
un pulgar pellizcado y un dedo índice que es
en realidad super increíble personalmente
porque yo mi madre ella nació con sólo
un brazo derecho así que en realidad no lo hace
usar la prótesis porque
No tiene ningún sentido para ella porque
no es realmente muy divertido para un
todo mucho con eso bien y porque
ella nació de esa manera ella no es una
amputado por lo que no es como que hay mucho
Supongo que esto funcionaría en el
situación porque ella no necesitaría la
conexiones nerviosas o cualquier tipo de ti
raro es casi como si la mano Wow tiene
Su propia mente y no, no era algo de lo que
se puede hacer, sí, si te acercas sabes
Subconscientemente puedo alcanzar y recoger
Hasta mi taza y sabes que simplemente sucede
y simplemente sucede así para tener una mano
Que tiene la tecnología para poder hacer.
Lo mismo sin tener que hacerlo.
piensa bien para que te acerques a él
y luego se sabe la adecuada
cosa que gracias cayó no hace eso
Sí, sí, Marvin Prometo que no lo hice
para que pueda trabajar oyendo oh mi chico está bien
Soy nueva cámara jaja , tomemos un respiro
Y las noticias que nunca desarrollé en Suecia.
es más rápido que cualquier equipo de fotografía en
los investigadores del planeta en Suecia lund
universidad construyó una cámara rápida loca
que puede capturar un asombroso cinco
billones de cuadros por segundo o 1 por 5
trillones ok o eventos tan cortos como 0.2
billones de un segundo a esa velocidad
es capaz de capturar video de luz en
vuelo Wow sé que es como
Alucinante para mí con la nueva alta
cámara de película de velocidad los investigadores planean
Filmar procesos rápidos en química.
biología y física que son de otra manera
imposible de capturar en fotos o
videos de las personas responsables de la
Los desarrollos se están disparando
vídeo y será la liberación de varios
Muestras este otoño limpio solo puedo
imagina lo genial que va a ser ver
que en ustedes saben, incluso las películas de la naturaleza
¿cuánto tiempo tendrías que esperar?
por un segundo de tiempo para pasar con a
Largas horas y horas aquí solo para ver.
lo que normalmente sucede en un instante pero
eso es interesante que usarían
para biología y procesos que
Normalmente ocurren tan rápido que usted
No se pueden ver las células cerrando implosiones.
Yo amo la ciencia muy
Gracias por ver el televisor de categoría cinco
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
ligero sesgo de Linux y para más libre
contenido asegúrese de visitar nuestro sitio web
de la sala de redacción de televisión de categoría cinco soy
Sasha Dorita
[Aplausos]
[Música]
