นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ ทีวี 5 ตาม
ข้อเสนอโดรน นักบิน โดรนใหม่ จากสหภาพยุโรปในขณะนี้
ต้องลงทะเบียนสำหรับ โดรนมากกว่าเก้าคน
ออนซ์การใช้งานอื่นสำหรับเครื่องพิมพ์ 3 มิติ ที่
บ้านเป็นนักศึกษามหาวิทยาลัย พิมพ์ของเขา
วิธีการที่ดีกว่ายิ้ม binaural เสียง 3 มิติ
จะทำให้ตอนหมอคนใหม่
ขั้นตอนอันน่าทึ่งในไบโอนิคที่ น่ากลัว
มือได้รับการ ประกาศและใหม่
กล้องที่พัฒนาใน สวีเดนนั้นเร็วกว่า
กว่าอุปกรณ์ถ่ายภาพใด ๆ ในโลก
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรัก สำหรับ
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ 5 จุด โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cap 5 dot TV
slash gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในที่นี่หรือ คนที่รัก
แน่นอนฉัน หมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ของคุณ
คนที่รักถูกต้องเพราะ หมวก 5 DV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
หวังว่า ในราคาที่ต่ำสุด
- โทรศัพท์มือถือที่ คุณ วางเดิมพันคุณมีทีวี 5 ตัว
เสื้อกั๊ก เกียร์สแลช มีหลากหลาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับผู้บริโภคทั่วโลก
ผู้ที่ชอบของขวัญที่ดีอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคกับกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
คุณมี cat5 dot TV / gearbest แล้ว
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงมันเหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่ คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ ไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
มันเป็นความจริง มันเป็น เพียงแค่กลุ่มของการสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ ยกเว้นฉัน
[เพลง]
สิ่งที่เกี่ยวกับ เสื้อผ้าใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิงแฟชั่น เครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคาของ SuperDuper เป็นอย่างนี้
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี ที่ค่ายห้า dot TV slash
เกียร์ที่ดีที่สุดใช่ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันอยู่ที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉันแจ็ค ตอนนี้
ว่า ฤดูหนาว ผ่านฤดูการบิน
พวกเขา มีข้อเสนอที่ดีในการพูดเสียงพึมพำ
copters โอ้พระเจ้าของฉันตรวจสอบสิ่งนี้ดี
ออกมา ครับ
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
มีเว็บไซต์อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เป็นการเข้า cat5 dot ทีวีเฉือน gearbest ดังนั้น
นั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุด แล้ว
ช้อปปิ้งมีความสุขฉัน Sasha ผ่านทำมัน
ในที่นี่ ซีรี่ส์อันดับต้น ๆ ของสัปดาห์
10 พฤษภาคม 2017 การบินยุโรป
สำนักงานความปลอดภัยกำลังเสนอกฎเกณฑ์เกี่ยวกับ
ใช้ ลูกกระจ๊อกขนาดเล็กที่จะรวม
ข้อกำหนด สำหรับผู้ประกอบการ ทั้งหมด แต่
อุปกรณ์ที่เล็กที่สุดที่จะลงทะเบียนด้วย
หน่วยงาน พลเรือนแห่งสหภาพยุโรป
หน่วยงานการบินกล่าวว่าวันศุกร์ที่ของมัน
ข้อเสนอจะช่วยให้สมาชิกสมาชิก
ประเทศ มีความยืดหยุ่นในการ กำหนด
บริเวณ ที่ห้ามเจ้าหน้าที่หรือ
ซึ่งข้อกำหนดบางอย่างผ่อนคลาย
ผู้ประกอบการของโดรนยอมรับเหล่านั้น
เบากว่า 250 กรัม จะเป็นภาระ
ลงทะเบียนกับเจ้าหน้าที่
ข้อเสนอยังกำหนดเทคนิคและ
ข้อกำหนด การดำเนินงาน สำหรับ
เครื่องบินไร้คนขับ easáบอกว่ามันมีแผนจะ
บาง
แผนขั้นสุดท้ายสำหรับผู้บริหารสหภาพยุโรป
คอมมิชชัน ปลายปีนี้หลังจาก
ได้รับข้อเสนอแนะเกี่ยวกับข้อเสนอของว้าว
นั่นก็หมายความว่า 250 กรัมนั่นก็แค่
ฟังดูเล็ก ถ้าเรามี
พื้นที่เก็บข้อมูลของหลายประเภทของเจ้าหน้าที่ว่า
เราเห็นได้ว่า 250 กรัมมีเท่าไหร่
ดูที่มาตราส่วน แบบสุ่ม Hollyer
มันเกิดขึ้นเพื่อจะ มี โอเคที่นี่ ฉัน
อยากรู้อยากเห็นเพราะ 250 กรัมทำเสียง
เหมือนเสียงขึ้นจมูกเล็ก ๆ เหมือนหนักแค่ไหน
Buzz เขาแฟนทอม 3 ของฉันมันเป็นเทคนิค
เช่น 2 ปอนด์ ดังนั้น มันเหมือน 1,000 ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉัน ไม่รู้วัสดุเมทริกซ์ 9 ออก
ของ SIA 250 กรัมปอนด์ไม่มีคุณหญิง
มันเป็นสิ่งที่ดีที่ เรามี Google
โลกของเรา โอเค ดังนั้นฉันจะเริ่ม
กับ เสียงหึ่ง ๆ เล็ก ๆ โอเคโอเคฉันมี
ตั้ง ค่ามวลภาชนะมันจะแสดง เป็นศูนย์กรัม
ตอนนี้เรามา แสดง จริง
ใช่แล้วโอเคใช่ เลยที่นี่เราไป
เสียงหึ่ง ๆ เล็ก ๆ อยู่ที่ 13 กรัม
โอเคงี่เง่าเล็ก เราไม่จำเป็นต้อง
ใบอนุญาต พวกเขาปลอดภัยขอบคุณของคุณ
nanos เป็นเจ้าของและฉันเขียน เพื่อจินตนาการถึง F oh
เอกสารจำนวนมากของฉัน
นั่นคือสิ่ง ต่อไป เราจะก้าวขึ้นไปอีกขั้น
มี ระบบนำทางที่ยอดเยี่ยมมาก
เฮกซาคอปเตอร์ โอ้มัน เป็นเด็กทารก นิดหน่อย
hexacopter โอ้ดูว่าน่ารักแค่ไหน
คือ
โอ้คุณต้องการที่จะเห็นโอเคฉันจะได้รับมัน
คุณเช่นนี้ CX star มีกรณี
ในการควบคุมที่เป็นมันมีที่
ฐานสิบหกไม่เป็นไรฉันจะวางไว้บนมีดังนั้น
ที่ฉันสามารถใช้วิดีโอของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าโอ
อย่า อายที่มันสวยและมัน คือ 13
สวยงามไม่เป็นไรเรา ไม่จำเป็นต้อง
ลงทะเบียนเนวิเกเตอร์ แหล่งที่มา ของเรา
ร้อยกรัม ก็คือ 150 โอเคใช่ 13
ดังนั้น เราจึงเป็น โซฟา ไม้โอ๊คสีทองที่ จะ ไม่ มอง
จนถึงตอน นี้ 31 นี่ มันค่อนข้างเล็ก
สิ่ง เล็ก ๆ
ชื่อ โดรนจำนวนมากใช่แล้วโอเคฉัน
เพิ่งจะตั้งค่าที่ นอกเหนือ
สวัสดีสิ่งที่เราได้รับตอนนี้ ฉันมีคุณต่อไป
นั่นคือ 8 101 จากความวุ่นวายที่ยังคงอยู่
รู้สึกเบา แหวว แต่โยนมันลงบนหิน
ลอง โยนมันลงไปในกล่องแล้วดูสิ
เพียง 200 กรัม ในกล่อง ตกลงดังนั้นคุณ พูด
เรารู้ว่าเรารู้ว่าสิ่งนั้นดี
อะไร ต่อไปโอเคเรามี สิ่งที่ฉัน
เรียก ว่า แมงมุม มันดูเหมือน เป็นชุด
เงินจำนวนมากมัน ทำสิ่งนี้ จริงๆ
หวานจะบินเช่นเดียวกับเฮนรี่เมฆ
ควบคุมฉลาด กว่าเพนนี โอ โอ้
มัน เล็ก แน่นอน ไม่ได้
ไปที่มันจะ ไม่ชั่งน้ำหนักตัน
หวังว่าจะไม่
ใช่ตันใช่แล้วที่หนึ่ง คือ 53 กรัมในขณะนี้
ฉันกำลังดัน ด้วยสายเคเบิลฉัน
ข้างโอ้โอ้ฉันไม่ได้วางแผนไว้ล่วงหน้า
เพื่อให้เรารู้ว่าเราโอเคดี อย่างไร
ใหญ่คุณจำเป็นต้องมีใบอนุญาต
สิ่งเหล่านี้ เกี่ยวกับมันไม่เพียง แต่ บอกว่า
มันบ้าไป แล้วคุณคิดว่าแบตเตอรี
ฟิสิกส์อันนี้อันนี้ที่นี่นั่น
ค่อนข้างหนัก
นั่นคือ micro drone 3.0 โอ้ใช่มัน
มี แบตเตอรี่แยกต่างหากใช่ฉัน
จำได้ว่าผู้ชายคนนี้ เขาเป็นนักบินที่ดีใช่
จิงซ์ตัวตนเล็ก ๆ น้อย ๆ นั้นค่อนข้างเบา
แน่นอนเมื่ออยู่ใน อากาศมัน
จะ มีแบตเตอรี่เช่นกัน
มีแบตเตอรี่ อยู่ที่นี่ โอ้ฉันหวังว่า อย่างนั้นพวกเรา
ไม่เลยน้ำหนัก ก็แค่ น้ำหนักนั้น
ลูกกลิ้ง จะต้องมีน้ำหนักที่ดี
อาจมีหรือไม่มี แบตเตอรี่
แบตเตอรี่ฟังผมบินได้โดยไม่ต้อง
แบตเตอรี่ โอเคเธอก็แค่ 50 กรัมเท่านั้น
ไม่รวม แบตเตอรี่และฉันไม่เห็น
แบตเตอรี่กำลัง 200 กรัมรู้ว่าเอ้อเป็น
ที่เกี่ยวข้องกับการ ปลูกและชนิดของเราอาจจะ
ของเล่นใบปลิวที่ใหญ่ที่สุดของเราฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
นี่คืออะไร
ei Xin Yi 30
ตกลง เอามันออกมา
แสวงหาเธอสีดำ นั่นคือทั้งหมดที่เธอแฟนซี
มันเหมือน ปีศาจตัว เล็กจริงๆ
3 ปุ่ม Pro เหมือนพลาสติกสีดำ และ
คุณรู้ เกี่ยวกับเอเชีย ฮ่า ๆ ฉันรู้ว่าอาจ
เป็นพลาสติกสีเขียวมันมีมาก
แบตเตอรี่ขนาดเล็กในนั้น โอเคเล็กน้อย
เล็กน้อยรูปสี่เหลี่ยมขนาดใหญ่ที่เหมาะสมเพื่อให้
โยนมันลงไปที่ นั่น และเรา ก็ ยังอยู่
คนที่ปลอดภัย จึงดูเหมือนเป็น สองเท่า
johnny-boy โดรน จะ ปลอดภัย
ผู้เล่นเข้ามา หาฉันดูเหมือนว่าคุณโอเค
ใช่ 103 กรัมเพื่อคน น้อย
หนักกว่านิดหน่อย แต่เรายังคงทองอยู่
เฮ้ถ้าคุณกำลัง บินคนเหล่านี้ฉันคิดว่า
คุณจะ ไม่เป็นไร
เมื่อคุณได้รับ มากขึ้น
โดรนมืออาชีพ คุณจะต้อง
ใบอนุญาตที่ คุณจะต้องมี ใบอนุญาต
ภายใต้กฎใหม่ ดังนั้นตอนนี้จริงๆ
แรงจูงใจจะทำเสียงขึ้นจมูก
ผู้ผลิตเพื่อหาสิ่ง ที่ดีจริงๆ
วัสดุที่มีน้ำหนักเบา ฉันเห็นมาก
ลูกกระจ๊อกสุดเจ๋ง ออกมาที่ 205
กรัมที่ คุณชอบฉีดด้วยเช่นฉัน
ไม่รู้ เหมือนฮีเลียมในเสียงหึ่งๆ
ตัวเอง
ฮีเลียม โดรน
บอลลูนบนยอดสูงเมื่อฉันอีกครั้ง
ซื้อถังฮีเลียม และมันก็สุดยอด
แสงเมื่อฉันซื้อมัน จากนั้น ฉันก็รู้สึกว่า
พวง ลูกโป่งและ ฉันกำลัง จะไป
ย้าย ถังและถัง นั้นหนักมาก
ฮีเลียม และ ใช่จริง ๆ เช่นนี้
การเดินทางใจโอ้มนุษย์ alright
ระดับปริญญาตรีที่ New Jersey Institute of
เทคโนโลยีสร้างเครื่องมือจัดฟันพลาสติกของเขาเอง
โดยใช้ เครื่องพิมพ์ 3 มิติ $ 60 ของวัสดุและ
ปริมาณ ของความฉลาด และพวกเขา มีสุขภาพดี
ใช้งานได้จริงน่าเกลียดที่สุดมีวงเล็บปีกกา
ในโรงเรียนมัธยม แต่เขาไม่ได้ใส่
รีเทนเนอร์อย่างที่ เขาควรจะเป็น
เขาเปลี่ยนกลับอย่างช้าๆ เขาไม่ต้องการ
จ่ายเงิน หลายพัน ดอลลาร์เพื่อ
รอบใหม่ ของการจัดฟันเพื่อดิจิตอล
วิชาเอกการออกแบบตัดสินใจทำของเขา เอง
บล็อกของเขาดัดลีย์เขียนว่าเขาเป็น
รวมกันไม่น่าของทั้งสองสิ่งที่เขา
ถูกทำลายและ เขา สามารถเข้าถึงที่สูง
คุณภาพการพิมพ์ 3 มิติ
thrus University เขาใช้ประโยชน์เต็มที่
กระบวนการนี้ไม่ง่ายอย่างแน่นอน
เขาต้องค้นคว้าจัดฟัน
ขั้นตอนและวางแผน เส้นทาง ของเขา
เครื่องมือจัดฟันแบบต่อเนื่อง เพื่อฟันของเขาจะได้รับ
ย้ายไปในทางที่ถูกต้อง แต่ครั้งหนึ่งเคย เป็น
ทำ ทุก อย่างที่ทำไปแล้ว คือการสร้าง
ชุดของ แบบจำลองออกมาค่อนข้าง
พลาสติกราคาถูก แล้วต่อไปนี้
ผ่านการ สวมใส่พวกเขา และมันก็คุ้มค่า
สำหรับ ดัดลีย์ที่ยิ้มออกมา
ดูน่าทึ่ง ตอนนี้เรามีดี
เก่าก่อนและหลังของ Yeah Yeah DR
กรีนคุณเลยเห็นว่า ใช่ แต่
นี่คือ ก่อนใช่และตอนนี้ฉันสามารถเห็น
ว่าเขามีตัวยึดด้านบน
ฟันนี่มัน เตือนฉันจริงๆ
การจัดฟันฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็น
เทคโนโลยีที่ จดสิทธิบัตร ดังนั้นฉันไม่รู้ว่า
เราจะเห็นเขาคุณรู้
สิ่งประดิษฐ์หรือความคิดไปที่คุณรู้ว่า
ตลาดมวลชนเพราะไม่ได้ไปเยี่ยม
สายมีสิทธิบัตร ที่ฉันไม่แน่ใจ
ฉัน ไม่รู้จักเครื่องมือจัดฟันที่มองไม่เห็น แต่อย่างนั้น
เป็นประกายเงางามผมไม่มองขวาเพื่อให้เป็น
ก่อนที่จะ โอเคไม่เป็นไรและมี
หลังจากนั้นไม่มีทาง
ดูสิว่ายอดเยี่ยม มากบายคุณฉัน
หวังว่าเขาจะทำ โปรเจ็กต์อย่าง ฉัน
หวังว่า จะ ขอบคุณคุณ เขา
ปริญญาเอก ของเขา และ ไม่เหมือนเจ้านาย
วิทยานิพนธ์ที่ ฉันสามารถทำได้ตอนนี้พระเจ้าและดู
เขา น่าทึ่งมากกับวัสดุที่มูลค่า $ 60 ฉัน
รู้และพวกเขามี ราคาแพงมากฉันหมายถึง
คุณพยายาม แก้ไขรอยยิ้ม ให้ ถูกต้อง
แพงมาก
ว้าวมันโอเคกับสัปดาห์นี้
ตอน ของ Doctor Who คุณกำลังจะไป
ต้องใช้ หูฟังเพื่อใช้งานอย่างเต็มรูปแบบ
ปรากฏการณ์ น็อค ชี่
ตอนจะ เป็นสไลด์สั้น ๆ ใน
แนวสยองขวัญ ช่วยโดย binaural 3d
เทคโนโลยีเสียงตามรายงานของ Radio Times
ตอนสัปดาห์นี้ของหมอเคาะ
จะมีการโชว์ครั้งแรก
ประสบการณ์ เสียง 3 มิติที่มี ประสบการณ์กับ
ความช่วยเหลือของ การบันทึก binaural และบีบีซี
iplayer บันทึก bino binaural เป็น
วิธีการบันทึกเสียง โดยใช้สอง
ไมโครโฟนแทนหนึ่งที่ให้
ฟัง ความรู้สึกของจริง
อยู่ ใน ห้อง พร้อมกับ ตัวละคร
มันคล้าย กับ เทคโนโลยีที่ใช้
โรง ภาพยนตร์ IMAX และที่สเตอริโอ 3 มิติที่บ้าน
ระบบดังนั้นการเคาะครั้งแรก
บน หน้าจออาจฟังดูเหมือนเป็นของคุณ
ทิ้งไว้ อย่างดีอีก คนหนึ่งที่ถูกต้อง
หลังจากนั้นอาจเปลี่ยนเป็นเสียงเหมือน
ข้างหลัง คุณ
มันเป็นเทคนิคที่ รับประกันว่าจะส่ง
สั่น กระดูกสันหลังของคุณเมื่อใช้ใน
ประเภทสยองขวัญและนั่นคือ สิ่งที่
ตอน ที่สี่ ดูเหมือนว่าจะมีจุดมุ่งหมายเพื่อ
binaural Edition จะไม่ออกอากาศ
โทรทัศน์ แต่ดูเหมือนว่ามัน
จะวางจำหน่าย ใน iTunes
ในภายหลัง ที่ยอดเยี่ยม มาก คุณก็รู้
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเสียง binaural
ไม่ต้องใช้เสียงรอบทิศทางที่มันไม่
ไม่ต้องใช้ลำโพงรอบตัว คุณเลย
เพียงแค่ต้องการ ให้ คุณ มีดี
ตอนนี้คุณมี หูฟัง คู่หนึ่ง
ทำ binaural บันทึก ใช่ฉันทำ
เสียงธรรมชาติของ binaural และในความเป็นจริงถ้า
คุณ ไป ที่ เว็บไซต์ ของเรา หมวดหมู่ ห้าจุด
ทีวีที่คุณสามารถดูตอนที่หนึ่งของ
รายการแสดงที่ฉันแสดงให้เห็นถึงวิธี การ
ในความเป็นจริง สร้าง binaural ของคุณเอง
อุปกรณ์บันทึกที่ Oakley มา
สมบูรณ์ด้วย ตัวอย่าง เสียง ดังนั้นใส่
หูฟัง ของคุณ ไปที่เว็บไซต์ของเรา
category 5 TV ทำการค้นหาด่วนสำหรับ DIY
ไมโครโฟน 3 มิติและคุณจะได้ยิน
ที่หูฟังของคุณ และมันก็เรียบร้อย
เพราะมันเป็นความจริงที่ คุณ ชอบ
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นครั้งที่สองที่ผมพูดคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ใน ตอน นั้นเป็นเช่นนั้น
เพื่อไม่ให้ ซ้ำซ้อนฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไป
ไปดูมันทันทีหลังจากการแสดง แต่
ถ้าฉันเป็นแบบ นี้ฉันจะคลิกที่ไหน
หู ของเรา มันช่างดุร้ายเหลือเกิน
แม้ว่าจะมีเพียงสองของพวกเขา
เราสามารถพูดได้ว่า คุณไม่ สนใจความสนใจ
มัน ทำงานได้อย่างไร
เปลี่ยนประสบการณ์ Xuer ที่แท้จริงของคุณ
ฉันหมายถึง ประสบการณ์การ ฟังของคุณ ฉัน
สมมติว่าใน กรณี นี้ เพราะฉันรู้ว่า
อพาร์ทเมนต์ของฉันมีระบบสเตอริโอ
ติดตั้งที่ คุณมีลำโพงทั้งหมดสองตัว
รอบ ๆ ตัวคุณที่เรามีลำโพงรอบ ๆ
เราและเมื่อเรากำลังดู บางสิ่งบางอย่าง
ดีเมื่อเดฟเล่นวิดีโอเกม
พวกเราเหมือนมีกองไฟในตำนาน
วิญญาณและเขาเดินไปรอบ ๆ คุณ สามารถ
ได้ยินเสียงแตกทุกที่
ขวาเหมือนกับที่ไม่ได้เป็นที่นี่
ความแตกต่างของ เสียงรอบทิศทางใช่
binaural ใช้ประโยชน์จากข้อเท็จจริงที่เรามี
มี เพียง หูสองข้าง เท่านั้น
ต้องการ ลำโพง เจ็ด ตัวรอบตัว เรา
มีเพียงหูสองข้างเท่านั้น
ผู้พูด
หนึ่งใน แต่ละปีหูฟังของคุณและ
บันทึก ในลักษณะที่เลียนแบบ
ความจริงที่คุณไม่ได้ทำแบบ นี้ และ
คุณได้ยินว่าที่มาจากรอบ ๆ
คุณและมันช่างน่าทึ่งมาก
เสียงใช้ประโยชน์จาก สิ่ง นั้น
ยอดเยี่ยม เพื่อให้ทุกคนสามารถมี
ประสบการณ์ของการมี แต่ที่นี่ ดี
ใช่ของคุณเองใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ จากคุณใช่
มี ไว้ใน สมาร์ทโฟน ของ คุณแล้วล่ะ
จะไม่ ปลุก ทั้งบ้าน
ตอนนี้เมื่อคุณ เล่นเหมือน Call of
หน้าที่และมี ภาพลวงตาหรือ
มีบางอย่างที่ ใส่หูฟังของคุณ
คุณทุกชุด
ตรวจสอบการแสดงตอนที่ หนึ่ง
ทำ และคุณจะได้เรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ binaural
เสียง ฉันได้ยินมัน เป็นมือไบโอนิค
ที่มองเห็นวัตถุและตัดสินใจได้ทันที
ชนิดของการ จับที่จะนำมาใช้ได้รับการ
พัฒนา โดยนักวิทยาศาสตร์ ใช้คอมพิวเตอร์
กล้องเพื่อประเมินรูปร่างของวัตถุและ
ขนาดและจากนั้นเพื่อเรียกที่ถูกต้อง
การเคลื่อนไหว เพื่อเลือกเทคโนโลยี
ได้รับการพัฒนาที่ มหาวิทยาลัยนิวคาสเซิล
และได้รับการทดลองโดย จำนวนน้อย
ของ amputees dr Knut Naza สำหรับผู้อาวุโส
อาจารย์ ใน วิศวกรรม ชีวการแพทย์ ที่
มหาวิทยาลัยบอกว่าโดย
ช่างและสามารถตอบสนองโดยอัตโนมัติ
อุปกรณ์สามารถจุดประกายคนรุ่นใหม่
แขนขาเทียมให้ผู้สวมใส่
ความสามารถในการ จับวัตถุโดยไม่ต้อง
การใช้ สมองของนักวิจัยบอกว่าดร.
Nassif หรือขาเทียมกล่าวว่ามี
เปลี่ยน น้อยมากใน 100 ปีที่ผ่านมา
ปีการ ตอบสนองเป็นหนึ่งใน
อุปสรรคหลักในการแขนขาเทียม
มือ ไปที่มือ ก็ตอบสนองภายใน
มิลลิวินาที และดำเนินการ สี่อย่างแตกต่างกัน
จับเหมาะสำหรับยกถ้วย
ถือตัวควบคุมทีวี และจับ
วัตถุด้วยนิ้วหัวแม่มือและ สองนิ้วหรือ
นิ้วโป้งและนิ้วแรกที่ถูกบีบอัด
จริง ๆ แล้วมันสุดยอดจริงๆ
เพราะฉันแม่ของฉันเธอเกิดมาด้วย เท่านั้น
แขนข้างหนึ่งถูกต้อง ดังนั้นจริง ๆ แล้วเธอไม่ได้
สวมขาเทียมเพราะมัน
ไม่ สมเหตุสมผลสำหรับเธอเพราะมัน
ไม่มัน ไม่ใช่เรื่อง สนุกสุด ๆ
มาก ทั้ง กับมันถูกต้องและเพราะ
เธอ เกิดมาในแบบที่เธอไม่ได้เป็น
ชะงักงันดังนั้นจึงไม่ เหมือนมี จำนวนมาก
จากที่ฉัน คิดว่ามันจะทำงานใน
สถานการณ์ เพราะเธอไม่ ต้องการ
การเชื่อมต่อประสาทหรือประเภทของคุณ
แปลก มัน เกือบราวกับว่ามือ ว้าวมี
ใจของตัวเองและ ไม่ได้เป็นอะไร
มันสามารถทำได้ถ้าคุณยื่นมือออกไปคุณก็รู้
ฉันสามารถเข้าถึงและเลือกโดยไม่รู้ตัว
ขึ้นแก้วของฉันและคุณรู้ว่ามันเพิ่งเกิดขึ้น
และมันก็เกิดขึ้นเพื่อมีมือ
ที่ มีเทคโนโลยีที่สามารถทำ
สิ่งเดียวกัน โดยที่ฉันไม่ต้องทำ
คิด ให้ ถูกต้อง เพื่อที่คุณจะได้ใกล้ชิด
และจากนั้นก็ไม่ทราบที่เหมาะสม
สิ่งที่ คุณขอบคุณ มันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ใช่ มาร์วิน ฉันสัญญาฉันไม่ได้ทำ
เพื่อฉันจะได้ฟังว่าโอ้ลูกของฉันโอเค
ฉันเป็นกล้องใหม่ ฮ่าฮ่า มาหายใจกันเถอะ
และ ข่าวที่ฉันไม่เคยพัฒนาในสวีเดน
เร็วกว่า อุปกรณ์ถ่ายภาพ ใด ๆ
นักวิจัย ดาวเคราะห์ ที่ลุน ด์ สวีเดน
มหาวิทยาลัยสร้าง กล้องที่เร็วที่สุด
ที่สามารถจับห้าส่าย
ล้านล้านเฟรมต่อวินาทีหรือ 1 คูณ 5
ok ล้านล้าน หรือ เหตุการณ์สั้นเพียง 0.2
หนึ่งล้านล้านวินาทีที่ความเร็ว นั้น
สามารถจับภาพ วิดีโอ ของแสงใน
เที่ยวบิน ว้าวฉันรู้ว่าเป็นเช่นนั้น
เหลือเชื่อ สำหรับฉันด้วยระดับสูงสุดใหม่
กล้องฟิล์ม ความเร็วสูง ที่นักวิจัยวางแผนไว้
เพื่อ ถ่ายทำกระบวนการ ทางเคมี อย่างรวดเร็ว
ชีววิทยาและ ฟิสิกส์เป็น อย่างอื่น
ไม่ สามารถ จับภาพหรือ
วิดีโอ คนที่รับผิดชอบในการ
การพัฒนากำลัง ยิง
วิดีโอและ จะ ปล่อยหลาย ๆ
ตัวอย่าง ฤดูใบไม้ร่วงนี้เรียบร้อย ฉันทำได้ เท่านั้น
ลองนึกภาพว่า มันจะเจ๋งขนาด ไหน
ที่คุณรู้จัก ก็แค่ภาพยนตร์ธรรมชาติ
คุณต้องรอ นานแค่ไหน
เป็นเวลาหนึ่งวินาทีที่จะ ผ่าน ไป
ชั่วโมง ยาว และชั่วโมง ที่นี่เพียงเพื่อ ดู
สิ่งที่เกิดขึ้นตามปกติในแฟลช แต่
นั่นน่าสนใจ ที่พวกเขาจะใช้
มันสำหรับชีววิทยา และกระบวนการที่
ปกติจะเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วว่า คุณ
ไม่สามารถดูเซลล์ที่ปิด implosions
ฉันรักวิทยาศาสตร์มาก
ขอบคุณที่รับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือ
sasha dorita
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
