Hola a todos, bienvenidos a todos los días.
Soy Lawrence Cruz y en Jeff Weston
ten un show emocionante para ti hoy
Es talkback show para nuevos todos los días y
estad atentos tenemos algunos grandes
preguntas que vas a querer escuchar
las respuestas a
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y nueve tornillos
[Música]
Soy Jeff Weston y soy Lauren Screws.
y es un programa de entrevistas
Me gustan estos talkback shows son buenos
porque te da la oportunidad de
conecta con nosotros con las preguntas que
He estado ardiendo en tu espalda
bolsillo y solo quieres saber el
respuesta tal vez no va a ser el
respuesta que quieres escuchar en base a algunos de
las preguntas que han surgido en
tal vez sea la respuesta que estás buscando
necesitas reafirmar algo que
lo has sabido en el pasado o tal vez
simplemente no tienes una pista dulce y eres
oye alguien me ilumina pero el
Lo que queremos mencionar es que somos
No son los expertos en esto estos son nuestros
opiniones que hemos ido a las Escrituras que hemos
ido a algunas autoridades sobre estos temas
y estamos confiando nuestros pensamientos en él, pero
como siempre queremos que pruebes esto para
Escritura por lo que las respuestas que damos nos
tipo de volver a ponerlo en ti para decir que has
una pregunta que le hemos dado una
responde ahora tienes que volver a la
Biblia y dice que se alinea para ella
y o Jeff y Lauren es una especie de
encadenarme una línea o es esto legítimo I
Me gusta pensar que somos legítimos Oh
demasiado legítimo para renunciar por lo que tenemos estos
preguntas que vinieron de ti desde
Facebook de YouTube desde el correo electrónico, incluso
algunas conversaciones personas que tienen
Vimos el show a nivel local que son como
oye, tengo una pregunta para ti ¿qué tal
que sí por lo que ahora un y puede ser simplemente
que le gustaría agregar algo a la
Las respuestas que escuchas envían esos y ves.
estaremos encantados de darle crédito
Sí, y oh Dios mío, esto fue una
respuesta asombrosa o que puedes creer
con esto no, no envíe un minuto bien bien
vamos a saltar a la derecha que tenemos una
pregunta que viene de demandar en realidad
Es más un comentario de Sue de
Kingston Ontario y Sue no preguntaron
todo lo que no había ninguna pregunta adjunta
Es más que un comentario, pero creo que la
pregunta
convertido en silencio de esto es un correcto
declaración añadiría hasta el final por lo
ella dice bien si sigo fastidiando y
Dios siempre me perdona no tengo
algo de que preocuparse y he oído
esa afirmación similar muchas veces si
Dios acerca de la gracia y el perdón entonces yo
Podría hacer lo que quiera porque soy
perdonado de todos modos oh bien y creo
eso es algo de la declaración que es
siendo hecho y por lo tanto la pregunta tácita
es correcto que sí, así que demandamos estamos
a tratar de responder a su su comentario
Y la breve respuesta de mi opinión.
Sería no, eso no es correcto.
tener algo de qué preocuparse
Y hace un tiempo hace varias semanas que hicimos
Un episodio sobre todo es permisible.
no todo es beneficioso creo
Sus primeros corintios 12 o 6 o 6 versos.
12 creo
primero Corintios 6:12 612 sí
Todo está permitido para mí pero no
todo es beneficioso todo es
permisible para mi pero no estare
dominado por cualquier cosa y creo que
verso es la clave para dirigirse a su
comentar porque al final del dia
Sí, puedes vivir tu vida como tú
Elegir, pero es que en línea con la forma
que Dios te ha pedido que vivas es en
en línea con la Escritura podría salir y
ser un drogadicto los fines de semana seguro que es tu
La vida, pero es que lo que es beneficioso es
Eso te va a acercar más a Dios.
Eso va a mejorar tu relación.
y yo diría que no mmm no hmmm
Eso es interesante, Jeff, me encanta, lo guardo.
echar a perder y Dios perdona siempre me he
no tengo nada de que preocuparme estoy
Sólo leyendo va bien, gracias por
que me encanta un gran comentario aprecio
A continuación creo que me hace preguntarme si es
sólo una declaración de que sabes que hay
Otra forma de tomarlo como creo yo
Me encanta cómo lo interpretas. Voy a ir.
genial sigues arruinando bien bien
gracias por tu confesión y adivina
lo que estás en buena compañía porque Jeff
aquí me refiero
no escuchamos somos expertos en messin
arriba y y si esto es lo que estás diciendo y Dios
siempre me perdona y tienes una
manejar su gracia que te ama
ah y no hay nada que puedas
hacer eso va lo que bien dice que estoy con
tienes razón Alec como que son los dos lados
del estado de locutor para ir
Solo soy el causante negativo y bueno.
pero me encanta y sabes lo que Jeff el
razón por la que estoy allí fue mucho tiempo
donde no llegué a lo que necesitaba saber
sobre la increíble gracia de Dios porque
sabes que creo que Dios bien ahora sé que él
me perdonaba más de lo que yo era
yo sí e incluso este año he tenido
Alguien me dice que no seas Lawrence
duro contigo mismo
Gracias por tu confesión por la forma en que
Todos hacen un lío Soy bastante bueno en hacer
Es todo el tiempo, sí, pero sí, sí
Tengo que saber y mas el gran
La noticia es que soy perdonado por Dios y su
la gracia me ha cubierto y doy gracias a Dios
por eso y no hay nada que tenga
preocuparse y quiero decir que hay otra
porciones de la Biblia que dice oye
Lawrence como en mi traducción tiene
mi nombre de radio aquí es que no, no lo hace
pero lo entiendes, no me preocupo
Cualquier cosa menos en todo por la oración y
solicitando la petición, presente tu
Peticiones a Dios y la paz de Dios.
que pasa todo tu entendimiento
Lawrence cuidará tus corazones y
mentes en Cristo Jesús en otras palabras
no te preocupes se feliz
mmm-hmm porque su gracia lo cubre bien
si eso es lo que estabas consiguiendo si
Fue una declaración su que eres entonces
alabar al Señor estoy totalmente de acuerdo contigo
por supuesto que la biblia habla de
Los que abusan de la gracia de dios y la usan.
Es como una licencia para pecar bien y pienso.
Ahí es donde mi pensamiento de bien para
seguro seguro sí bueno igualmente válido
Porque y me hace mas como que me refiero
quien sabe demandar no puedo saber
de donde venías de allí pero
Haríamos nuestro mejor esfuerzo para abordar tanto
lados sí y creo que lo hicimos al final
de eso
Pero supongo que el pensamiento al final
del día es la razón por la que sí , sí
Siempre quiero estar viviendo tu vida para
lo mejor que puedas con la forma en que
Dios te ha pedido que vivas en las escrituras.
bien y esto es todo, es como es
mi matrimonio si mi esposa me lo pide
algo o no hacer algo si yo
voluntariamente solo ve bien ella va a amar
yo de todos modos así que a quién le importa lo que ella dice
vamos vamos y luego solo te
saber a propósito ignorar lo que ella quiere
como la que se acaba que envejece reales
rápido, correcto, claro, sí, eso no es amoroso.
no y que te va a poner en el
expediente sí, eso es correcto
Ella es gentil pero no es Dios sintiendo
asustado en este momento
debemos cambiar bien bien por lo que este
una atrapada cuando entró en clase
de quién fue II no sé, así que esa es la
Prefacio a esta pregunta y es de
Conoceme en Toronto, Ontario y el
La pregunta es muy tópica basada en
candidato porque recientemente Canadá
marihuana recreativa legalizado lo
Sí, así que la pregunta es Canadá solo
Hecho marihuana después de tener un extra.
roach no eres horrible
Canadá acaba de legalizar la marihuana.
eso significa que está bien que un cristiano
Utilízalo de forma recreativa o medicinal.
mm-hmm y cuando eso entró me fui
quiero tocar este deberíamos tocar
éste pero es un tema muy actual
pregunta y en Canadá afecta a la
Todo el país y sé en un montón de
Los estados que algunos estados en los Estados Unidos tienen
Marihuana legal, algunos no lo hacen bien.
afecta a los estados porque al parecer
bueno hubo esa charla y pero si
tener algo que ver con esto en canada
No puedes hacer crecer una cruz que sí
Sé que realmente se salió de control
pero definitivamente no es legal en el
estados y por lo que sí, sí afecta
cruzando la frontera como dependiente, sí
Va a haber muchos canadienses que
se envían de vuelta eso es correcto, sí
porque no lo entendieron pero el
pregunta en este caso es que está bien para
mm-hmm y así cuando cuando esta pregunta
primero vino en mi pensamiento inicial fue
bien al final del día la forma en que
han legalizado la marihuana
dentro de Canadá es un control
sustancia no diferente al alcohol
derecho por lo que es el mismo argumento de una
punto de vista del alcohol puedo beber no puedo
beber que debo hacer
mm-hmm y por eso quiero prefaciar eso por
diciendo que no es una autoridad que ya hemos
Te lo dije pero sí lo creo
tipo de se relaciona con las mismas escrituras
El último todo está permitido.
Pero no todo es beneficioso nosotros, ellos.
están bajo la gracia de dios y el
entiende cuando nos equivocamos pero es esto
algo del uso de eso es lo que cubre
arriba es una muleta que está siendo utilizada como
Una forma de escapar de otra cosa lo que es.
Tu motivación detrás de esto es solo
simplemente una cosa de curiosidad es una es una
necesidad médica me refiero a sí, si estás si
tienes dolor de cabeza tomas aspirina
tal vez las direcciones de marihuana medicinal
su condición médica específica mejor
que cualquier otra medicina y por eso es como
¿Cómo pesas eso? Sí, el hecho de que
El gobierno ha cambiado la ley por
yo sabes si es como acelerar si
Ellos si elevaron el límite de velocidad de
sabes 60 millas por hora a 80 millas por
hora estás diciendo bien es ahora legal
para mí ir 80 bueno, sí, es mm-hmm
para que sepas que ahora es legal para mí como
Christian sí, es legal para ti
De acuerdo a las leyes de la tierra para hacer.
que una y otra vez es 6/6 fue
612 que verso estoy primero en los corintios
Corintios 6 verso 12 6:12 ya sabes pero
La pregunta de nuevo para que me llegue.
si, si es legal para usted como
Christian como tiene esto no tiene nada
Para hacer necesariamente creo que con ser
Cristiano o no cristiano tu ciudadano
de la tierra y han dicho ahora es
bien mm-hmm pero para mí el problema es
No hay ahora algo que yo diga.
querer hacer como un cristiano así que eso es
lo mismo que fumar solo regular
cigarrillos
Quiero decir que es legal
pero no lo hago porque simplemente no lo hago
Creo que eso es algo muy inteligente para mí.
para hacer médicamente la salud sabia y creo
Es exactamente lo mismo para la marihuana en
En ese sentido, pero luego si agrega el
todo esto es una mente que altera un
sustancia que altera el estado de ánimo, así que es una
Todo nuevo tema que no tiene nada que ver.
Realmente con la pérdida o en mi opinión.
y y si quieres echar un vistazo y
ver lo que los efectos de la marihuana tienen
con respecto a la esquizofrenia que podría
ser algo donde realmente
Considero que creo que quiero mantenerme alejado
a partir de eso seguro médico oye llamar
salir si se puede hacer uso de esa parte
de la droga donde realmente te ayuda
Tengo un hombre que dijo lo mejor que él es.
Siempre he tenido marihuana medicinal para mí
eso no es diferente a alguien incluso
tener una inyección de morfina en el
ajuste controlado del hospital en
Para que sepas cuidar de tu
Me refiero al dolor que es un muy humano
Lo que hay que hacer es bueno, pero eso es 100%
Diferente en mi opinión que fumarlo .
y con el propósito de intentarlo y sabes que tienes
Un efecto de una sustancia que altera el estado de ánimo.
ahora Cristo es mi paz el es el que tu
Sé que quiero buscar a todos mis
Salud mi fuerza mi alegría y yo no
siento que necesito ir a una droga para hacer eso
Sí, estoy de acuerdo, sí, así que quiero decir que creo
la respuesta corta es que sabes dónde está
tu corazón en eso sí que sabes realmente
lo que se reduce a y creo que se
saber si a mis hijos les preguntaron que esa es la
misma pregunta porque son ahora
Crecer en un mundo donde es legal.
Para ellos eso sería mi conocimiento.
La respuesta para ellos es dónde está tu corazón.
y no le trae más cerca de Dios Seguro
usted sabe y nos vamos a dejar un poco
ese justo ahí
Sí, eso es una buena respuesta, sí bien
vamos a tomar un breve descanso tenemos un
gran pregunta que viene después de ti
no quiero esto
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
camiseta oficial de la red hoy
tapa cinco camisas de slash TV punto estamos de vuelta
se he replicó episodio donde
Pídanos las preguntas y lo haremos.
cojeando a lo largo de tratar de responderlos tan rápido
Como podemos teníamos un par de buenos
Antes del descanso éste es bueno.
responde lo que fueron una gran pregunta
Dejaremos eso a la gente que
les respondimos piso tal vez ellos no
Me gustan las respuestas, pero no me gusta esto
siguiente pregunta te puedo decir que lucho
Con ello en mi adolescencia y llegué a
el punto que acabo de decir no sé que soy
simplemente alejándose de esta pregunta
porque no puedo envolver mi cabeza alrededor de eso
agradable, así que fue un poco ordenado para ver esto
uno vuelve como sabes que vamos a
atiende a 20 todas tus preguntas
eso es lo que vas a responder esta noche
Bueno, así que este en realidad vino de
Soy un jugador que juego juegos en línea este
vino de alguien que un juego con
Su etiqueta es el tonto de nadie, supongo que es una
Él de todos modos así que la pregunta vino de
Ningún hombre es tonto y fue cómo pongo
El cielo y el infierno en contexto donde puedo
envolver mi mente para siempre seré
aburridos en el cielo serán las personas que obtienen voluntad
Se acostumbran a los fuegos del infierno por lo que
no duele tanto y por eso mi primera
Pensé cuando leí esto es que es
contextualizado dentro del dentro del
Los límites de los atributos físicos del tiempo.
y el dolor y sabe bien como es el
La pregunta viene de lo físico.
perspectiva
mientras que sabemos que estamos recibiendo una
Cuerpo completamente nuevo cuando morimos.
y así va a ser un todo diferente
perspectiva y por lo que este luché con
esta pregunta en mi adolescencia lo hiciste
Sí, realmente lo hice y recuerdo haber hablado
sobre el pastor de jóvenes mal y él es como yo
saber la respuesta para ti yo no sé
¿Qué quieres decir con las llamas de
infierno saber sobre como explicar por siempre para
yo es como uh no puedo poner eso en
contexto porque nuestras nuestras mentes no pueden
envolver alrededor de la idea y siempre podemos
apagarse para siempre es como si fuera mucho tiempo
no siempre es para siempre pero no es
terminando y así que lo que tengo cuando trato de
imaginarme en el cielo para siempre es
como bien, ¿qué me va a gustar en una
millones de años, ¿qué tengo millones de lo que
alrededor de billones de años como si todavía estoy
Allí pero el cielo no se basa en años.
es cualquier pregunta tan grande que sí es
el tonto de nadie vamos a tratar de responder
para que usted y yo ni siquiera sabe dónde
empieza bien, está bien gracias, te lo diré
tu lo que acabo de leer la pregunta
Aquí contigo pero me agitaste que
estos son grandes ideas que he
nunca he considerado siquiera preguntar
esta pregunta bien y la razón por la que
Digo que me alegro de que lo hiciste y de
escuchar que te relacionas con eso es impresionante
y ahora estoy justo en el meollo
Contigo y por eso de nuevo estoy amando.
Estas preguntas, ningún tonto, gracias.
Te diré lo que voy a bucear y contar
Usted esta gente se acostumbrará a la
incendios del infierno
pues no, no estarán bien como y
Ciertamente como se dice para que no lo haga.
duele tanto no no la biblia es clara
y nos dice que la angustia que
El dolor del sufrimiento y en particular.
¿Escucharía esto la definición de
infierno
se podría decir que esta es la
separación de Dios, eso es lo que es el infierno
Es como lo que incluso ahora la Biblia
dice que ahora estamos viviendo en una en una
Tierra donde está la influencia restrictiva.
manteniendo los poderes del infierno bien
Aquí está la frase de todo el infierno rompiendo
suelto por qué no está pasando eso porque
Dios mismo no está permitiendo que a
sucede que se llama la restricción
influencia en realidad no dice qué
Es pero creo que es el Espíritu Santo.
que básicamente diciendo colgar en un segundo
Aquí no es hora de que llegue un día.
cuando el Espíritu Santo que leemos va a
eliminar su moderación y, literalmente, esto
Todo el infierno se va a romper y leemos
sobre eso donde va a haber caos
en la tierra y el dolor y el sufrimiento y
anhelo y gente llorando y hay
crujir de dientes es la forma en que nosotros
no podemos no podemos otra vez me gusta como dijiste
porque estamos confinados a nuestro finito
mentes ahora e incluso la pregunta para todos
De la eternidad significa que lo gastaremos.
en él en un diferente al menos el
El pueblo de Dios será cambiado en una
Cuerpo glorificado que es otra cosa mas
para envolver nuestras mentes alrededor del infierno y
crujir de dientes la biblia es muy
claro y dice que nunca lo hará
no me resulte más fácil envolver mi
mente alrededor como si no lo haremos
acostumbrarse a ello porque la separación de
Dios es tan profundo que es algo que
nunca podemos prescindir y, posiblemente,
sin embargo, eso es lo que es el infierno
bien la eterna condenación
la Biblia dice oh, eso es todo como eres
hablando de lo que está pasando
mi cabeza es que sabes como me lo mejor
manera en que puedo conceptualizarlo es el
La ausencia de Dios y Dios es todo.
eso es bueno eso es exactamente correcto
por lo que eliminas todo lo que es bueno y eso
Es el infierno por lo que la idea de que el alivio de
El dolor es bueno, eso no va a suceder.
en el infierno eso es correcto para que pienses
sobre todas esas cosas que son buenas
donde eres como oh tan momentáneo
liberación quiero decir que hay la la historia
en la biblia donde el chico te va
Sé que uno va, que el cielo al que va.
diablos ves Abraham es como acaba de obtener
una punta un goteo de agua en mi lengua es
como no lo siento, no va a pasar
no hay alivio para ti no hay
bondad y eso es ayuda pero entonces tu
obtener la otra cara si Dios es bueno, es
todo lo bueno que es el cielo como puede
te aburres con todo lo que es
El buen aburrimiento en sí mismo es el
Ausencia de estar emocionado así que por lo tanto
nunca vas a aburrirte cuando yo
pensar en ello de esa manera bien bien bien
esto también es genial en
Ahora estamos hablando me gusta que me llevó
no hemos sido traducidos si quieres
La Biblia dice en Tesalonicenses que en
el centelleo de un ojo como lo que es
que sabes y esto es como esto es
como lickety-split derecho real rápido que
dice que nuestros cuerpos van a ser cambiados
y así Jeff ¿qué es qué porcentaje
del cerebro hace un uso de la persona no lo hago
oído que es hasta el diez por ciento, pero creo
eso es tal vez extremadamente bien, así que incluso
acaba de cortar digamos por el bien de
Se está haciendo un punto que es preciso
porcentaje de un solo dígito que utilizamos de nuestra
cerebros bien cuando somos cambiados en una
Instantáneo por Dios los que tenemos.
Llamamos a su nombre a los que conocemos.
Cristo como nuestro Salvador son nuestros pecados.
Perdonados somos sus hijos la Biblia dice.
que un día nos va a arrebatar y
estar con él para siempre pero son estos
Los cuerpos no van a pasar la eternidad en
cielo vamos a ser cambiados y
vamos a tener cuerpos nuevos
renovado como oh mi bondad prístina
lo que incluye la renovación de nuestra
Cerebro imagino al pasar de tu llamada
Es el diez por ciento al 100 por ciento de uso de nuestra
cerebro oh mi bondad cerebro cerebro bien
Sí, eso es exactamente lo físico, así que sí
que nos reconoceremos sí
No habrá matrimonio en el cielo .
Dice porque estaremos casados ​​con Dios si
te gustará su novia, él es el
Novio y por siempre y siempre será
Adorandole a Jennifer hay uno
Pasaje de la Escritura también en Apocalipsis.
y dice oh y se fueron cuando el
Los ancianos verían a Dios y
¿ Ah, ellos se postrarían y adorarían?
El Señor y los serafines y los ángeles.
vislumbraría quién era él y
Se inclinaban una y otra vez y
Terminaron y ellos clamarían santo santo santo
es el Señor Dios Todopoderoso que fue y es
Y ha de venir y ellos santificarán.
Santo y y recuerdo años leyendo
Hace un autor diciendo una de las razones
¿Por qué hacen eso es porque cada vez?
Vuelven a ver a Dios o vislumbran o
Sabes interactuar con quien es que hay
una marca
ooh parte de su ser que los causa
Sólo para adorarlo y adorarlo y una
nueva faceta porque está más allá de nuestra
buscando así que oh mi bondad esto es
eternidad esto es lo que Dios nos llama a como
amigos de su familia bienvenidos bienvenidos a
su recompensa aquellos de ustedes que confiaron en
Yo como tu Señor y Salvador, eso es bueno.
sabes que es gracioso estoy escuchando todo
esto soy como sí, estoy bien para ir
Todavía no hemos contestado la pregunta.
de cómo envuelves tu mente
para siempre, francamente, no creo que
no puedo, sí , no creo que podamos, pero yo
Creo que hemos golpeado el punto crucial de la
El problema es la naturaleza polarizadora del cielo.
y el infierno y creo que sabes que sabes
nos estamos quedando sin tiempo lo conseguimos nosotros
Tengo que aterrizar el avión y traer esto
Inicio pero creo que lo más importante
Lo que hay que decir es asegurarse de que no estás
yendo al infierno, sí, y antes de que nosotros
déjate saber, ningún tonto de hombre gracias
Por tu pregunta no sé si hemos
sido capaz de responder de una manera que
te satisface pero creo que la pregunta
para nosotros volver a ti es donde estás
yendo
y no quieres dejar eso a
pregunta porque al final del dia
literalmente no puedes estar aquí o tal vez
podrás aquí dentro de 10 años se
no se cuando tu vida va a
expira la esposa de mi hermano que acaba de pasar
de distancia oh hizo ella inesperadamente, sí, y por lo tanto
Jeff, ese soy yo solo de acuerdo, no lo hacemos.
saber que si mi esposa es enfermera y
ella está tratando con personas que fallecen
algunos esperan que sabes inesperadamente algunos
sabes donde sabemos porque
hay una enfermedad es solo una cuestion de
tiempo pero nadie sabe el día o el
hora correcta y no quieres
dejar eso al azar así que si estás
viendo tal vez no hiciste una pregunta
Pero creo que la pregunta que queremos hacer.
usted es salvado vas a
el cielo es donde esta tu eternidad
y si no sabes la respuesta o
tal vez lo haces y estás diciendo que sí la
la respuesta es que no tienes la oportunidad
En este momento para tomar una decisión y digo
Cristo II quiere estar contigo dios yo
quiero estar por la mitad
y es un cambio simple es un simple
la aceptación de quién es Cristo, por lo que quiero decir si
estás de acuerdo con eso si podemos simplemente tomar
30 segundos Oh, rápido, ¿cómo llaman a la
la oración del pecador es simplemente decir
Dios te entrego a ti
y entonces, ¿cómo solo padre te damos las gracias?
Hoy te damos las gracias por estas preguntas.
Hemos recibido de todo el norte
Señor América, ¿podrías tomar estos
preguntas cambiarías vidas como
resultado de ellos y Señor sería usted el
Responde a las preguntas que tiene la gente.
y para aquellos que están observando al Señor
tocarías sus corazones y si
estás mirando y quieres aceptar
Cristo es un simple señor mmm te doy
mi vida me rindo a ti quiero que
Sé la autoridad de todo lo que soy.
y hago y quiero estar contigo en
El cielo nos deja saber si acabas de orar
Esa oración nos deja saber si has dado
tu vida a cristo y felicidades
estás en la bienvenida a la familia si
Ese es el caso y si todavía estás
pensar en ello
no tomes demasiado no tenemos
todo resuelto está bien, de hecho,
También podemos traer a Dios nuestras preguntas.
y háganos saber lo que dice a usted como
lo busca todo lo que si lo que
día fascinante esto es mm-hmm eso es
bien, así que estamos fuera de tiempo, así que llegamos a
despegar nos vemos la próxima semana captura
un nuevo episodio de ti cada día cada
Viernes por la mañana en la nueva televisión todos los días estamos
así en roku cody planks youtube google
reproducir podcasts de música y libro de noticias o si
estás en el sur de California sintonizar
todos los domingos por la mañana a las 6:30 en kbdb TV
Canal 33 de televisión para la alta.
Desierto
tú
[Música]
