เฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวัน
ฉันชื่อ Lawrence Cruz และ Jeff Weston พวกเรา
มีการแสดงที่น่าตื่นเต้น สำหรับคุณในวันนี้
มันเป็น รายการ talkback สำหรับใหม่ทุก วัน และ
คอยติดตามเรามีบางอย่างที่ดี
คำถามที่คุณอยากได้ยิน
คำตอบของ
นี่คือ คุณทุก วัน กับ Jeff Weston
และ สกรูเก้าตัว
[เพลง]
ฉันชื่อ Jeff Weston และฉันเป็นคนขี้ ขลาด
และมันเป็นรายการทอล์คโชว์
ฉันชอบ ทอล์คโชว์ เหล่านี้ แสดงว่าพวกเขาดี
เพราะ มัน เปิดโอกาสให้คุณ
เชื่อมต่อกับเราด้วยคำถามที่
มี การเผาไหม้ในด้านหลังของคุณ
กระเป๋าและคุณเพียงต้องการที่จะรู้ว่า
บางทีมันอาจจะไม่ใช่ คำตอบ
คำตอบที่คุณ ต้องการได้ยินจากบางส่วน
คำถามที่มีมาใน
อาจเป็น คำตอบที่คุณต้องการ
คุณต้องยืนยันสิ่งที่
คุณรู้จักใน อดีตหรือ บางทีคุณ
เพียงแค่ ไม่ได้มีเงื่อนงำที่ดีและคุณ
เฮ้จะมีใครบางคนสอนฉัน แต่
สิ่งที่เราต้องการพูดถึง คือว่าเราเป็น
ไม่ใช่ ผู้เชี่ยวชาญใน เรื่องนี้ แต่เป็นของเรา
ความคิดเห็นที่เราได้ไปที่ พระคัมภีร์ที่เราเคย
ไปบาง หน่วยงานในหัวข้อเหล่านี้
และเราพึ่งพาความคิดของเรา แต่
เช่นเคยเราต้องการให้คุณทดสอบสิ่งนี้กับ
ข้อพระคัมภีร์ดังนั้นอะไรก็ตามที่เราให้คำตอบเรา
ชนิดของมันใส่กลับไปที่คุณจะบอกว่าคุณ
ถามคำถามที่เรามอบให้คุณ
ตอบ ตอนนี้คุณต้องกลับไปที่
พระคัมภีร์ และบอกว่าจะเข้า แถวสำหรับ เธอ
และหรือเจฟลอเรนมันเป็นชนิดของ
คบฉัน บรรทัดหรือเป็น Legit ฉันนี้
ชอบที่จะคิดว่าเรา Legit โอ้
ถูกกฎหมายเกินไปที่จะออกดังนั้นเราจึงได้รับสิ่งเหล่านี้
คำถามที่ มาจากคุณจาก
Facebook จาก YouTube จากอีเมลแม้กระทั่ง
บทสนทนาบางคน ที่มี
ดูการ แสดงเฉพาะที่
เฮ้ฉันมีคำถามสำหรับยาวิธีการเกี่ยวกับ
ว่าใช่ แล้วตอนนี้และมันอาจ จะเป็นเพียง
ที่คุณต้องการ เพิ่มบางสิ่งลง ใน
คำตอบที่คุณได้ยินส่ง เหล่านั้นและดู
เรา ยินดีที่จะให้ เครดิต แก่คุณ
ใช่และพูดว่าโอ้ความดีของฉันนี่คือ
คำตอบที่ น่าอัศจรรย์ หรือสิ่งที่คุณ เชื่อ
ด้วย สิ่งนี้ไม่ส่งนาทีโอ เคโอเค
เรา จะ กระโดด เข้าไปในนั้นเราจะได้
คำถาม มาจาก ฟ้องจริง
มันมากขึ้นของความคิดเห็นจาก Sue จาก
คิงส์ตันออนแทรีโอ และ ฟ้องไม่ได้ถาม
สิ่งที่ ไม่มีคำถามที่แนบมา
เพื่อ เป็นมากกว่าความคิดเห็น แต่ฉันคิดว่า
คำถาม
กลายเป็น ความเงียบ ของนี้ถูกต้อง
คำสั่ง ฉันจะเพิ่ม ไปยัง จุดสิ้นสุดดังนั้น
เธอบอกว่าโอเค ถ้าฉันทำใจและ
พระเจ้าให้อภัยฉันเสมอ ฉันไม่มี
อะไรที่ ต้องกังวลเกี่ยวกับ และฉันเคยได้ยิน
คำสั่ง ที่ คล้ายกันหลายครั้งถ้า
พระเจ้าเกี่ยวกับพระคุณและการให้อภัย จากนั้นฉัน
สามารถทำอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการเพราะฉัน
ให้อภัยต่อไป โอเคโอเค และฉันคิดว่า
นั่นเป็น คำพูด ที่ดี
ถูกสร้างขึ้นมาและดังนั้นคำถามที่ไม่ได้พูด
คือเป็นที่ที่ถูกต้องใช่เพื่อฟ้องเรา
จะพยายามและตอบความคิดเห็นของคุณ
และคำตอบสั้น ๆ จากความคิดเห็นของฉัน
จะไม่ใช่ที่ไม่ถูกต้องที่คุณทำ
มีเรื่อง ต้องกังวล
และ เมื่อไม่นาน มานี้หลาย สัปดาห์ ที่ผ่านมาเราทำ
อนุญาตให้มีตอนกับทุกสิ่งได้
ไม่ใช่ทุกสิ่งที่เป็นประโยชน์ ฉันเชื่อ
โครินธ์แรกเป็นข้อ 12 หรือ 6 หรือ 6
12 ฉันคิดว่า
โครินธ์แรก 6:12 612 ใช่
ทุกอย่างอนุญาต สำหรับ ฉัน แต่ไม่ใช่
ทุกอย่างเป็น ประโยชน์ ทุกอย่างเป็น ประโยชน์
อนุญาตสำหรับ ฉัน แต่ฉันจะไม่เป็น
เชี่ยวชาญโดยอะไรและฉันคิด ว่า
ข้อเป็น กุญแจสำคัญในการจัดการกับคุณ
แสดงความคิดเห็น เพราะในตอนท้ายของวัน
ใช่คุณสามารถใช้ชีวิต ของคุณตามที่คุณ
เลือก แต่เป็นสิ่งที่สอดคล้องกับวิธีการ
ที่พระเจ้าได้ ขอให้คุณมีชีวิตอยู่มันมา
สอดคล้องกับพระคัมภีร์ คุณสามารถออกไปและ
เป็นคนบ้างานในวันหยุดสุดสัปดาห์แน่นอนว่า เป็นของคุณ
ชีวิต แต่เป็นสิ่งที่มีประโยชน์ คือ
การที่ จะนำคุณเข้าใกล้พระเจ้ามากขึ้นคือ
ที่จะ ยกระดับความสัมพันธ์ของคุณ
และฉัน จะเถียงไม่ mmm มันไม่ได้ hmmm
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจฉันรักมันมาก
เลอะและพระเจ้าให้อภัยฉันเสมอ ฉัน
ไม่มีอะไรต้องกังวลเกี่ยวกับ ฉัน
แค่ อ่านมันก็ จะ ดีขอบคุณ สำหรับ
ที่ ฉัน รักความคิดเห็นที่ดี ชื่นชม
ต่อไปฉันคิดว่ามันทำให้ฉันสงสัยว่ามันคืออะไร
เพียงแค่ข้อความของคุณรู้ว่ามี
อีก วิธีที่จะใช้มันเหมือนฉัน คิดว่าฉัน
รักที่คุณตีความมันฉันจะเฮ้
ดีที่คุณให้วุ่นวายกันดี
ขอบคุณที่ สารภาพ และเดา
สิ่งที่คุณอยู่ใน บริษัท ที่ดี เพราะเจฟฟ์
ที่นี่ ฉันหมายถึง
ไม่ฟังเราเป็นผู้เชี่ยวชาญที่ Messin
ขึ้น และและถ้าคุณพูดและพระเจ้า
ให้อภัยฉันเสมอ และคุณมี
จัดการกับพระคุณของเขาที่ เขารัก คุณ
อาและมันไม่มีอะไรที่คุณสามารถทำได้
ทำตาม ที่ฉันพูด
คุณ อเล็กซ์ เหมือนกันนั่นคือทั้งสองฝ่าย
ของรัฐผู้ประกาศที่จะไป
ฉันแค่เป็น สาเหตุ เชิงลบได้ ดีเฮ้
แต่ฉันรักมันและคุณก็รู้ว่าเจฟฟ์คืออะไร
เหตุผลที่ฉันอยู่นานแล้ว
ที่ ฉันไม่ได้รับ สิ่งที่ฉันต้องรู้
เกี่ยวกับพระคุณของพระเจ้าอย่างไม่น่าเชื่อ cuz
คุณรู้ว่าฉันคิดว่า พระเจ้าเป็นอย่างดีตอนนี้ฉันรู้ว่าเขา
ให้อภัยฉันมากกว่าที่ฉันเป็น
ใช่ ตัวเอง และแม้กระทั่ง ปี นี้ ฉันมี
บางคนพูด กับฉันว่าลอเรนซ์ไม่ เป็นเช่นนั้น
ยากในตัวเอง
ขอบคุณสำหรับคำสารภาพของคุณโดยทางเรา
ทุกอย่าง สับสน ฉันทำได้ดีมาก
ใช่ตลอดเวลาใช่ แต่ใช่
ฉันต้องให้คุณรู้ แต่ยิ่งใหญ่
ข่าวคือฉันได้รับการอภัยจากพระเจ้าและของเขา
ฉันได้รับพระคุณคุ้มครองและขอบคุณพระเจ้า
สำหรับสิ่งนั้น และไม่มีอะไรที่ฉันมี
กังวล และฉันหมายถึงมีอื่น ๆ
ส่วนของพระคัมภีร์ที่บอกว่าเดี๋ยวก่อน
ลอเรนซ์ เหมือนในการ แปล ของฉัน มันมี
วิทยุชื่อ ของฉัน นี่คือที่มันไม่ได้
แต่ คุณเข้าใจฉันไม่ต้องกังวล
อะไรก็ได้ในทุกสิ่งโดยการอธิษฐานและ
ขอให้ยื่นคำร้องของคุณ
ขอให้พระเจ้า และความสงบสุข ของพระเจ้า
ที่ผ่านความเข้าใจของคุณทั้งหมด
ลอเรนซ์จะปกป้องหัวใจของคุณและ
จิตใจใน พระเยซูคริสต์ในคำอื่น ๆ
ไม่ต้องกังวลมีความสุข
mmm-hmm เพราะพระคุณของพระองค์ครอบคลุม ดี
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณได้รับ ถ้ามัน
เป็นคำสั่ง ซูที่คุณแล้ว
สรรเสริญ พระเจ้าฉันเห็นด้วยกับคุณโดยสิ้นเชิง
แน่นอนว่าพระคัมภีร์พูดถึงอะไร
ผู้ ที่ละเมิดพระคุณของ พระเจ้า และใช้งาน
มันเป็นใบอนุญาตในการทำบาปที่ ถูกต้องและฉัน คิดว่า
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า ดี
แน่ใจว่าใช่ถูกต้องเท่าเทียมกัน
เพราะ และมันทำให้ฉันเหมือนที่ฉันหมายถึง
ใครจะรู้ ฟ้องฉันไม่สามารถรู้ได้
ที่ที่คุณมา จากที่นั่น แต่
เราจะพยายามอย่าง เต็มที่เพื่อจัดการกับทั้งคู่
ด้าน ใช่และฉันคิดว่าเราทำในตอนท้าย
ของที่
แต่ฉันเดา ความคิดตอนท้าย
ในวันนี้คือเหตุผลว่าทำไมมันถึง ใช่คุณ
ต้องการ มีชีวิตอยู่ เสมอ เพื่อ
ที่ ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้ ในแบบที่
พระเจ้าได้ ขอให้คุณ ใช้ชีวิตใน พระคัมภีร์
ดีและนี่คือมันก็เหมือนว่ามันจะเหมือน
การแต่งงานของฉันถ้าภรรยาของฉันขอให้ ฉันทำ
บางสิ่งบางอย่างหรือไม่ทำอะไร ถ้า ฉัน
จงไปด้วยกันอย่างดีเธอจะรัก
อย่างไรก็ตามฉัน ก็เป็นคนที่ใส่ใจในสิ่งที่ เธอพูด
มาเถอะไปแล้วฉันแค่เธอ
ไม่รู้ว่าเธอต้องการอะไร
เช่นเดียวกับที่ว่าเพียงว่าได้รับเก่าจริง
รวดเร็วทันใจ ใช่แล้วที่ไม่ได้รัก
ไม่และ นั่นจะทำให้ คุณ อยู่ใน
ใบปะหน้าใช่ใช่แล้ว
เธอมีน้ำใจ แต่เธอก็ไม่ใช่พระเจ้าความรู้สึก
กลัวตอนนี้
เราควรเปลี่ยนเป็นไรขวาทั้งหมดดังนั้นนี้
คนหนึ่ง ถูกจับเมื่อมาใน ชนิด ฉัน
ของที่ไป ที่ II ไม่รู้ดังนั้นนั่นคือ
คำนำสำหรับคำถามนี้ และมาจาก
รู้จักฉันในโตรอนโตออนแทรีโอ และ
คำถามเป็น เรื่อง เฉพาะ มาก ขึ้นอยู่กับ
ผู้สมัคร เพราะเมื่อเร็ว ๆ นี้แคนาดา
กัญชา ที่ ถูกกฎหมายให้การรับรอง สิ่งที่
ใช่ดังนั้น คำถามคือแคนาดาเพียง
ทำกัญชา หลังจากที่คุณมีพิเศษ
แมลงสาบไม่ คุณน่ากลัว
แคนาดาเพิ่ง สร้างกฎหมายกัญชาขึ้นมา
นั่นหมายความว่าไม่เป็นไร สำหรับคริสเตียนที่จะ
ใช้มันเพื่อการพักผ่อนหย่อนใจหรือเป็นยา
mm-hmm และ เมื่อที่มาในฉันไปฉัน
ต้องการสัมผัสอันนี้ เราควรจะสัมผัส
อันนี้ แต่มันเป็นหัวข้อเฉพาะมาก
คำถามและในแคนาดามีผลกับ
ทั้งประเทศ และฉันรู้ในหลาย ๆ
รัฐบางรัฐใน สหรัฐอเมริกามี
กฎหมายกัญชา บางคนทำไม่ได้ดี
ส่งผลกระทบต่อ รัฐเพราะ เห็นได้ชัด
ก็มีการพูดคุยนั้น แต่ถ้าคุณ
มี อะไรเกี่ยวข้องกับมันในแคนาดา
คุณไม่สามารถปลูก ไม้กางเขนได้ใช่
ฉันรู้ว่ามันควบคุมไม่ได้จริงๆ
แต่ มันไม่ถูกกฎหมายใน
รัฐและใช่ถูกต้องมัน มีผลกระทบ
ข้ามพรมแดนเหมือนขึ้นอยู่กับใช่
จะ มีชาวแคนาดาจำนวนมาก ที่
จะ ถูกส่งกลับที่ถูกต้อง ใช่
เพราะ พวกเขาไม่ได้รับมัน แต่
คำถามเกี่ยวกับสิ่งนี้ คือ มัน ไม่เป็นไร
mm-hmm และอื่น ๆ เมื่อฉันเมื่อ คำถามนี้
มาก่อนในความคิดเริ่มต้นของฉันคือ
โอเค ในตอนท้ายของวันในแบบที่
พวกเขาเป็นประเภทกัญชาที่ถูกกฎหมาย
ภายในแคนาดาเป็นระบบควบคุม
สารไม่แตกต่างจากแอลกอฮอล์
ดังนั้นมันจึงเป็นอาร์กิวเมนต์เดียวกันจาก
มุมมองแอลกอฮอล์ ฉันสามารถดื่มได้หรือไม่
ดื่ม สิ่งที่ฉันควรทำ
mm-hmm และดังนั้นฉันต้องการ คำนำนั้นด้วย
บอกว่าไม่ได้ มีอำนาจ เราได้แล้ว
บอกคุณว่า แต่ใช่ฉันคิดว่ามัน
ประเภทที่เกี่ยวข้อง กับพระคัมภีร์เดียวกัน
สิ่งสุดท้ายที่อนุญาตให้ทำได้ทุกอย่าง
แต่ ไม่ใช่ทุกสิ่งที่เป็น ประโยชน์ต่อพวกเรา
อยู่ภายใต้พระคุณของ พระเจ้าและเขา
เข้าใจ เมื่อเราสับสน แต่นี่คือสิ่งที่
สิ่งที่ใช้มันมัน ครอบคลุม
มันคือไม้ยันรักแร้มันถูก ใช้เป็น
วิธีที่จะหลบหนีอย่างอื่นคืออะไร
แรงจูงใจของคุณที่อยู่เบื้องหลังมัน เป็นเพียง
เพียงแค่ สิ่งที่อยากรู้อยากเห็นคือมันคือมันเป็น
ความต้องการ ทางการแพทย์ ฉันหมายถึงใช่ถ้าคุณถ้า
คุณปวดหัว คุณกินยาแอสไพริน
บางทีที่ อยู่กัญชาสมุนไพร
เงื่อนไขทางการแพทย์เฉพาะของคุณ ดีขึ้น
กว่ายาอื่น ๆ และมันก็เหมือน
คุณชั่งน้ำหนัก อย่างไร ใช่ความจริงที่ว่า
รัฐบาลได้ เปลี่ยนแปลง กฎหมายสำหรับ
ฉัน รู้ว่ามัน เหมือนเร่งถ้า
พวกเขาหากพวกเขาเพิ่มขีด จำกัด ความเร็วจาก
คุณรู้ 60 ไมล์ต่อชั่วโมงถึง 80 ไมล์
ชั่วโมง ที่คุณพูดได้ดีตอนนี้ถูกกฎหมาย
สำหรับ ฉันที่จะ ไป 80 ดีใช่มันเป็น mm-hmm
ดังนั้นคุณรู้ไหมว่าตอนนี้ถูกกฎหมายสำหรับ ฉันในฐานะ
คริสเตียน ใช่มันถูกกฎหมายสำหรับ คุณ
ตามกฎหมาย ของ แผ่นดินที่จะทำ
นั่นอีกแล้วก็ อีกครั้งมันคือ 6/6
# 612 ฉันอยู่ที่โครินธ์ข้อใด
โครินธ์ 6 ข้อ 12 6:12 คุณรู้ แต่
คำถาม อีกครั้งเพื่อที่จะได้รับ กับฉัน
ใช่ มัน ถูกกฎหมายสำหรับคุณในฐานะ
คริสเตียนอย่างนี้ไม่มีอะไรเลย
ที่จะทำ ฉัน จำเป็นต้อง คิดด้วยการเป็น
คริสเตียนหรือไม่ใช่ คริสเตียนที่เป็นพลเมืองของคุณ
ของดินแดน และพวกเขาก็บอกว่าตอนนี้มันเป็น
โอเค mm-hmm แต่สำหรับฉันปัญหาคือ
ตอนนี้ไม่มีบางอย่างที่ ฉันบอกว่าฉัน
อยากจะเป็นคริสเตียนที่ดี
เช่นเดียว กับการสูบบุหรี่เป็นปกติ
การสูบบุหรี่
ฉันหมายความว่ามันถูกกฎหมาย
แต่ผมไม่ได้ทำมันเพราะผมก็ทำไม่ได้
คิดว่าเป็น สิ่งที่ฉลาด มาก สำหรับฉัน
เพื่อ สุขภาพที่ดี ทางการแพทย์ และฉันคิดว่า
มัน เหมือนกันทุกประการสำหรับกัญชา ใน
เรื่องนั้น แต่ถ้าคุณเพิ่ม
สิ่งทั้งหมดเกี่ยวกับมันเป็น ความคิดที่เปลี่ยนแปลง
อารมณ์เปลี่ยนแปลงสารได้ดีนั่นคือ
ปัญหาใหม่ ที่ไม่ต้องทำ
จริงๆกับการสูญเสียหรือใน ความคิด ของฉัน
และถ้าคุณ ต้องการ ดู และ
ดูว่ากัญชา มีเอ ฟเฟกต์อะไรบ้าง
เกี่ยวกับโรคจิตเภท ที่อาจ
เป็น สิ่งที่คุณจะจริง
พิจารณาฉันคิดว่า ฉันต้องการที่ จะอยู่ห่าง
จากนั้นแน่นอน เฮ้ ยา เคาะ
ถ้าคุณ สามารถใช้ส่วนนั้นได้
ของยาที่ ช่วยคุณ ได้ จริง
ฉันมี ชายคนหนึ่งพูดใน สิ่งที่ดีที่สุด ของเขา
เคยมี กัญชาทางการแพทย์ สำหรับฉัน
ที่ไม่แตกต่างจาก ใครบางคนแม้กระทั่ง
มีการยิงมอร์ฟีน ใน
ควบคุมการตั้งค่าของโรงพยาบาลใน
เพื่อให้คุณรู้ว่าจะ ดูแลคุณ
ความเจ็บปวดฉันหมายถึงฉันนั่นเป็นสิ่งที่ มีมนุษยธรรม มาก
สิ่งที่ ต้องทำคือใจดี แต่นั่น 100%
ที่แตกต่างกันในความคิดของฉันกว่าสูบบุหรี่
และโดยมีจุดประสงค์เพื่อลอง และคุณรู้ว่ามี
ผลกระทบ ของสารที่เปลี่ยนแปลงอารมณ์
ตอนนี้พระคริสต์ทรง เป็น สันติสุข ของฉัน เขาคือคนที่คุณ
รู้ ว่าฉันต้องการที่จะ มองหาทั้งหมดของฉัน
สุขภาพแข็งแรงของฉันความสุขของฉัน และฉัน ทำไม่ได้
รู้สึกว่าฉัน ต้อง ไป ยาเพื่อทำเช่นนั้น
ใช่ II เห็นด้วย ใช่ฉันหมายความว่า ฉัน คิดว่า
คำตอบสั้น ๆ คือคุณรู้ว่า อยู่ที่ไหน
หัวใจของคุณ อยู่ ในนั้นใช่คุณรู้จริง
สิ่งที่เกิดขึ้น กับฉันและฉันคิดว่า คุณ
รู้ว่าลูกของฉัน ถูก ถามว่าเป็น
คำถาม เดียวกัน เพราะตอนนี้พวกเขา
เติบโตขึ้นในโลก ที่ ถูกกฎหมาย
สำหรับพวกเขาที่จะรู้ว่า ฉัน
คำตอบ สำหรับพวกเขาคือหัวใจของคุณอยู่ที่ไหน
และมันทำให้คุณใกล้ชิดกับพระเจ้ามากขึ้น แน่นอน
คุณก็รู้แล้วเราจะจากไป
อันนั้น ตรงนั้น
ใช่ นั่น เป็นคำตอบที่ดี ใช่มั้ย
เราจะ หยุดพัก อย่างรวดเร็วที่ เราได้รับ
คำถาม ที่ดี ขึ้นมาหลังจากนั้น คุณ
ไม่ ต้องการสิ่งนี้
ยึดติดอยู่ กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ปิดฝา เสื้อ ห้าดอท ทีวี
มันคือผมเคยพูดคุยกลับมาตอนที่คุณ
ไป ถามคำถามกับเราแล้วเราจะ
เดินโซเซไปพยายามตอบคำถามเหล่านั้น อย่างรวดเร็ว
เพราะเราสามารถมีคู่ที่ดีได้
ก่อนที่จะหยุดพักอัน นี้ ดี
ตอบสิ่งที่พวกเขาเป็นคำถามที่ดี
เราจะ ปล่อยให้สิ่งนั้นขึ้นอยู่ กับ คน ที่
เราตอบ ชั้นพวกเขาบางทีพวกเขาจะไม่
ชอบคำตอบ แต่ฉันไม่ทำอย่างนี้
คำถามต่อไป ฉันบอกได้เลยว่า ฉันต่อสู้
กับมันในช่วง วัยรุ่นของฉันและ ฉันก็ต้อง
จุดที่ฉันเพิ่ง บอกว่า ฉัน ไม่รู้ว่าฉัน
แค่ เดินออกไปจาก คำถาม นี้
เพราะฉันไม่สามารถเอาหัว ล้อมรอบมันได้
ที่ดีเพื่อให้มันเป็นชนิดของระเบียบที่เห็นนี้
กลับมาเหมือนที่ คุณรู้ว่าเราจะ
ดูแลคำถามทั้งหมด 20 ข้อของคุณ
ว่า คุณจะตอบมันคืนนี้
โอเคแล้วอันนี้ มาจากไหน
ฉันเป็นนักเล่นเกม ฉันเล่นเกมออนไลน์
มา จาก ใครบางคนที่ เกมด้วย
แท็กของเขาคือ ไม่มีใครโง่ ฉันคิดว่ามันเป็น
เขา อยู่แล้วดังนั้นคำถามมาจาก
ไม่มีใครโง่ เลยและฉันจะใส่ยังไง
สวรรค์และนรกในบริบทที่ฉันสามารถทำได้
ฉันจะห่อ ใจ ฉัน ไว้ตลอดไป
เบื่อในสวรรค์จะเป็น คนที่จะได้รับความประสงค์
พวกเขา คุ้นเคยกับ ไฟ แห่ง นรก ดังนั้น
ไม่ได้เจ็บปวด อะไรมากมาย และเป็นครั้งแรกของฉัน
คิดว่าเมื่อฉันอ่านนี่คือ มัน
บริบทภายในภายใน
ขอบเขตของ คุณสมบัติ ทางกายภาพ ของเวลา
และความเจ็บปวด และ รู้ดีว่ามันคือ
คำถาม มาจากทางกายภาพ
มุมมอง
ในขณะที่เรา รู้ว่าเราได้รับ
ร่างกายใหม่ ทั้งหมด เมื่อเราตาย
และมันจะ แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
มุมมอง และสิ่งนี้ฉันต่อสู้ กับ
คำถามนี้ ในปีวัยรุ่นของฉันทำคุณ
ใช่ฉัน ทำจริงๆและ ฉันจำได้ว่าพูดคุย
เกี่ยวกับศิษยาภิบาลที่ ไม่ดีและเขาก็เป็นเหมือน ฉัน
รู้คำตอบ สำหรับคุณ II ไม่ ทราบ
คุณหมายถึงอะไรเกี่ยวกับเปลวไฟแห่ง
นรก รู้ เกี่ยวกับชอบอธิบายตลอดไปสำหรับ
ฉันเขาชอบ เอ่อฉันไม่สามารถใส่ ที่
บริบทเพราะ จิตใจ ของเรา ไม่สามารถทำได้
ห่อรอบความคิด และตลอดไปเราทำได้
ออกไปตลอดกาลเหมือนเป็นเวลานาน
ไม่มี ตลอดไปเป็นตลอดไป แต่ไม่ใช่
ตอนจบ และ สิ่งที่ฉันได้เมื่อพยายาม
ภาพตัวเองใน สวรรค์ตลอดไปมัน
เหมือนกัน ฉันจะชอบอะไรใน
ล้านปีสิ่งที่ ฉันได้รับล้านสิ่ง
ประมาณล้านล้าน ปีเหมือนฉันยังอยู่
ที่นั่น แต่สวรรค์ไม่ได้ขึ้นอยู่กับหลายปี
มันเป็นสิ่งที่ใช่คำถามที่ดีเพื่อให้เป็น
ไม่มีใครโง่เราจะลองและตอบ
สำหรับคุณและฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า จะต้องไป ที่ใด
เริ่ม กันก็โอเคขอบคุณฉันจะบอก
คุณคือสิ่งที่ฉันเพิ่ง อ่านคำถาม
ที่นี่กับคุณ แต่ คุณกวนฉันว่า
สิ่งเหล่านี้เป็น ข้อมูลเชิงลึกที่ยอดเยี่ยมที่ฉันได้รับ
ไม่เคยฉันไม่เคย คิดจะถามด้วยซ้ำ
คำถามนี้ โอเค และ สาเหตุที่ฉัน
พูด ว่าฉันดีใจที่คุณทำและเพื่อ
ได้ยิน ว่าคุณเกี่ยวข้อง กับ มันยอดเยี่ยม
และตอนนี้ฉันอยู่ในความหนาของมัน
กับ ยาดังนั้นพวกเขาอีกครั้งฉันรัก
คำถามเหล่านี้ไม่มีใครโง่ขอบคุณ
ฉันจะบอกคุณ ว่าฉันจะดำน้ำในและบอกอะไร
คุณคนนี้จะได้ คุ้นเคยกับการ
ไฟแห่ง นรก
ไม่ไม่พวกเขาจะไม่เป็น เช่นนั้นและ
แน่นอน ตามที่ระบุไว้เพื่อที่จะไม่
เจ็บเท่า ที่พระคัมภีร์ไม่ชัดเจน
และมันบอกเราว่าความทุกข์นั้น
ความเจ็บปวดความทุกข์ทรมานและโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
คุณ จะ ได้ยินคำนิยาม ของ
นรก
คุณสามารถ พูด ได้ ว่านี่คือ
แยกจากพระเจ้านั่นคือสิ่งที่นรก
มันเป็นสิ่งที่ชอบแม้กระทั่ง ตอนนี้ในพระคัมภีร์
บอกว่า ตอนนี้ เรา กำลังอยู่ บน
โลกที่ มีอิทธิพล ในการควบคุม
รักษาพลังแห่ง นรกเอาไว้ให้ดี
นี่คือวลี จากการทำลายนรกทั้งหมด
หลวม ทำไมไม่ เกิดขึ้นเพราะ
พระเจ้าไม่อนุญาตให้ว่า
เกิดขึ้น มันเรียกว่าการ ยับยั้ง
อิทธิพล มันไม่ได้พูดอะไรจริง ๆ
แต่ ฉันเชื่อว่าเป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์
ที่โดยทั่วไป พูดว่าแขวนในวินาที
ที่นี่มันไม่ใช่เวลาที่มีวันที่จะมา
เมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ เราอ่านไปถึง
ลบความยับยั้งชั่งใจของเขา และสิ่งนี้อย่างแท้จริง
ทั้งหมดของนรกจะแตกหลวมและเราอ่าน
เกี่ยวกับที่ที่ จะมีการทำร้ายร่างกาย
บน โลกและความเจ็บปวดและความทุกข์ทรมานและ
ความปรารถนา และผู้คนร้องไห้และมี
การกัดฟัน เป็นวิธีการที่ เรา
เราไม่สามารถอีกครั้ง ฉันชอบที่คุณพูด
เพราะเราถูก จำกัด ขอบเขต ของเรา
ใจตอนนี้และ แม้กระทั่งคำถามสำหรับทุกคน
นิรันดรหมายความว่าเราจะ ใช้จ่าย
มันในที่ แตกต่างกันอย่างน้อย
ผู้คนของพระเจ้า จะเปลี่ยนไปใน
ร่างกายที่ยกย่องนั้นเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
เพื่อห่อจิตใจของเรา รอบ ๆ นรกและ
การขบฟัน ในพระคัมภีร์เป็นอย่างมาก
ชัดเจน และบอกว่าจะไม่เคย
ลดลง ไม่ง่ายสำหรับฉันที่จะห่อของฉัน
ใจรอบ ๆ อย่างแน่นอนว่าเราจะไม่
รับใช้มันเพราะแยกจาก
พระเจ้าจึงเป็นเรื่องที่ลึกซึ้งมันเป็นสิ่งที่
เราไม่สามารถ ทำได้ โดยปราศจาก และ
แต่นั่นคือสิ่งที่นรกเป็น
สิทธิการ สาปแช่งนิรันดร์
พระคัมภีร์กล่าวว่าโอ้ที่ evii เป็นคุณ
พูดถึงชนิดของสิ่งที่วิ่งผ่าน
หัว ของฉัน คือ คุณรู้วิธีที่ดีที่สุดสำหรับฉัน
วิธีที่ ฉันสามารถคิดในใจว่ามันเป็น
การขาดงาน ของพระเจ้าและพระเจ้าคือทุกสิ่ง
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่ถูกต้อง
ดังนั้นคุณลบสิ่งที่ดีและที่
เป็น ความคิดที่โล่งอก
ความเจ็บปวด เป็นสิ่งที่ดีที่ จะ ไม่ เกิดขึ้น
ในนรกนั้น ถูกต้อง ดังนั้นคุณจึง คิด
เกี่ยวกับ ทุกสิ่งที่ดี
ที่ที่คุณ ชอบโอ้แค่ชั่วขณะนั้น
ปล่อยฉันหมายความว่า มีเรื่องราว
ในพระคัมภีร์ที่ชายหนุ่มจะไปหาคุณ
รู้หนึ่งไปว่าสวรรค์ไป
นรกที่คุณเห็นอับราฮัมเขาเป็นเหมือนเพิ่งได้รับ
ปลาย หยด น้ำบนลิ้นของฉันมัน
ไม่เป็นไรขอโทษที่ไม่ เกิดขึ้น
ไม่มีการผ่อนปรนสำหรับ คุณไม่มี
ความดี และนั่นคือความช่วยเหลือ แต่แล้วคุณ
รับ flipside ถ้า พระเจ้าทรงดีเขา
ทุกอย่างที่ดีที่เป็นสวรรค์วิธีที่สามารถ
คุณเบื่อกับ ทุกสิ่งที่เป็น
ความเบื่อหน่ายที่ดีทั้งในตัวของมันเอง คือ
ดังนั้น จึง ไม่มี ความตื่นเต้น
คุณจะไม่เบื่อ เมื่อ ฉัน
คิดว่า มันเป็น อย่างนั้นโอเคโอเค
นี่ ก็เจ๋ง เหมือนกัน
ตอนนี้คุณกำลังพูดถึงผมชอบมันเอาฉัน
ที่นั่นเราได้รับการแปลถ้าคุณจะ
พระคัมภีร์กล่าวว่าในเมืองเธสะโลนิกาว่า
แววตา เหมือนที่เป็นอยู่
ที่คุณรู้และนี้เป็นเช่นนี้
เช่น lickety แยกขวาอย่างรวดเร็วจริงมัน
บอกว่าร่างกายของเรา จะ มีการเปลี่ยนแปลง
แล้วเจฟฟ์ คือ อะไรเปอร์เซ็นต์
สมองใช้คนที่ฉัน ทำไม่ได้
ได้ยินมามากถึง สิบ เปอร์เซ็นต์ แต่ฉันคิดว่า
ที่อาจจะไม่เป็นไรเหมือน extreamly ดังนั้นแม้
เพียงแค่ตัดให้เพียงกล่าวว่าเพื่อประโยชน์ของ
จุดที่ทำซึ่ง ถูกต้อง
เปอร์เซ็นต์หลักเดียวที่ เราใช้
สมอง ดีเมื่อเรา เปลี่ยน
ทันทีโดย พระเจ้าพวกเราที่มี
เรียกชื่อของเขาว่าพวกเราที่รู้
พระคริสต์ทรงเป็นพระผู้ช่วยให้รอด ของเราบาปของเราคือ
ให้อภัย เราเป็นลูก ๆ ของเขา พระคัมภีร์กล่าวว่า
วันหนึ่งเขาจะฉกเราและ
อยู่กับเขาตลอดไป แต่ เป็นสิ่งเหล่านี้
ร่างกายเป็นนิรันดร์ใช้จ่ายไม่ gonna ใน
สวรรค์เรากำลังจะถูกเปลี่ยนแปลงและ
เราจะมีร่างกายใหม่เอี่ยม
ต่ออายุเช่นโอ้ความดีงามอันบริสุทธิ์ของฉัน
สิ่งที่ รวมถึงการต่ออายุของเรา
สมองจินตนาการ จากการที่คุณโทรหา
ใช้งานเราสิบเปอร์เซ็นต์ถึง 100 เปอร์เซ็นต์
สมองโอ้ความดีของฉัน chol สมองดี
ใช่นั่นคือ ร่างกายจริง ๆ ใช่
ว่าเราจะจำกันใช่
จะไม่มีการแต่งงานในสวรรค์มัน
พูดเพราะ เราจะ แต่งงานกับพระเจ้าถ้า
คุณจะชอบเจ้าสาวของเขาเขาเป็น
เจ้าบ่าว และตลอดไปและตลอดไป จะเป็น
บูชาเขาเจนนิเฟอร์มีหนึ่ง
เนื้อเรื่องของ พระคัมภีร์ ในวิวรณ์
และมันก็บอกว่าโอ้ และ พวกเขาไปเมื่อ
ผู้อาวุโสจะเห็นพระเจ้าและพวกเขา
จะอาพวกเขาจะก้มลงและนมัสการ
ลอร์ดและ เทวดาและเทวดาพวกเขา
จะเห็นได้อย่างรวดเร็วว่าเขา เป็น ใคร และ
พวกเขาจะก้มหัวลง ซ้ำแล้ว ซ้ำอีก
มากกว่าและ พวกเขาจะร้องไห้ศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์
เป็นองค์พระผู้เป็นเจ้า ผู้ทรงฤทธานุภาพที่เกิดขึ้นและเป็นอยู่
และ จะมาและ พวกเขาจะศักดิ์สิทธิ์
ศักดิ์สิทธิ์และฉัน จำได้อ่านปี
ที่ผ่านมา ผู้เขียนคนหนึ่งพูดหนึ่ง ในเหตุผล
ทำไมพวกเขาทำอย่างนั้น เพราะทุกครั้ง
พวกเขาเห็นพระเจ้าอีกครั้งหรือมองแวบหนึ่งหรือ
คุณรู้โต้ตอบกับเขาเป็นใครมี
ยี่ห้อ
ส่วนหนึ่งของความเป็นอยู่ของเขาทำให้พวกเขา
เพียงเพื่อ บูชาและ รักเขา และ
ด้าน ใหม่ เพราะเขาเกินกว่าเรา
กำลังค้นหา ดังนั้น โอ้ความดีของฉัน นี่ คือ
นิรันดร์ นี่คือสิ่งที่พระเจ้าทรงเรียกเราให้เป็น
เพื่อน ๆ ครอบครัวของเขายินดี ต้อนรับ สู่
รางวัลของคุณสำหรับคนที่เชื่อใจใน
ฉันเป็นพระเจ้าและ ผู้ช่วยให้รอด ของคุณเป็นสิ่งที่ดี
คุณ รู้ว่ามันเป็นเรื่องตลกที่ฉันฟังทั้งหมด
ฉันชอบที่จะไป
เรายัง ไม่ได้ตอบ คำถาม
คุณห่อ ใจของคุณอย่างไร
ตลอดไป ค่อนข้างตรงไปตรงมาฉันไม่ คิดว่าเรา
ใช่ฉัน ไม่คิดว่าเราทำได้ แต่ฉัน
คิดว่าเราได้รับความ นิยมอย่างมาก
ปัญหาคือ ธรรมชาติโพลาไรซ์ของสวรรค์
และนรก และ ฉันคิดว่าคุณรู้ว่า คุณรู้
เรา หมด เวลาที่เราได้รับมัน
ได้ลง จอดเครื่องบินแล้วนำสิ่งนี้มา
บ้าน แต่ฉัน คิดว่าสิ่งที่สำคัญที่สุด
สิ่งที่จะ พูดคือทำให้ แน่ใจว่าคุณไม่ได้
จะ ไปใช่แล้วก่อน เรา
ปล่อยให้ คุณรู้ว่า ไม่มีใครโง่ ขอบคุณ
สำหรับคำถามของคุณ ฉัน ไม่รู้ว่ามี
สามารถตอบได้ ใน แบบที่
ทำให้ คุณ พอใจ แต่ฉันคิดว่าคำถาม
สำหรับ เรา กลับมาหาคุณคือคุณอยู่ที่ไหน
ไป
และ คุณไม่ต้องการปล่อยให้
คำถามเพราะในตอนท้าย ของวัน
แท้จริง คุณอาจไม่อยู่ที่นี่หรืออาจจะ
คุณจะ อยู่ที่นี่ในอีก 10 ปี คุณ
ไม่รู้ว่า ชีวิต คุณ จะเป็นยัง ไง
ภรรยาของพี่ชายของฉันหมดอายุที่เธอเพิ่ง ผ่านไป
ออกไป โอ้เธอ คาดไม่ถึง ใช่แล้ว
Jeff นั่นฉันแค่ยอมรับว่าเราทำไม่ได้
รู้ ว่าถ้า ภรรยา ของฉัน เป็นนางพยาบาลและ
เธอกำลังติดต่อ กับคน ที่ล่วงลับไปแล้ว
บางคนคาดหวังว่าคุณจะรู้ว่ามีบางคนคาดไม่ถึง
คุณรู้ที่ เรารู้ เพราะ
มันเป็นเรื่องของความเจ็บป่วย
เวลา แต่ ไม่มีใครรู้วันหรือ
ชั่วโมง ที่ถูกต้องและคุณ ไม่ต้องการ
ปล่อยให้โอกาส นั้นถ้าคุณ
ดู บางทีคุณไม่ได้ถามคำถาม
แต่ฉันคิดว่าคำถามที่ เรา ต้องการถาม
คุณ เป็น คุณ จะบันทึกคุณจะไป
สวรรค์คือที่ซึ่งนิรันดร์ของคุณอยู่
และถ้าคุณไม่รู้คำตอบหรือ
บางทีคุณอาจจะทำและคุณกำลังจะบอกว่าใช่
คำตอบคือ คุณ ไม่มี โอกาส
ตอนนี้เพื่อ ตัดสินใจ และฉันพูด
Christ II ต้องการที่จะอยู่กับคุณพระเจ้าฉัน
อยากได้ครึ่ง
และมันเป็นการ เปลี่ยนแปลงที่ง่ายมันเป็นเรื่องง่าย
การยอมรับว่า พระเยซูคริสต์คือใคร
คุณโอเค กับมัน ถ้าเราทำได้
30 วินาที โอ้อย่างรวดเร็วสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า
คำอธิษฐานของคนบาป เพียงแค่พูดว่า
พระเจ้าฉันยอมแพ้ คุณ
และ เราจะขอบคุณคุณพ่อเพียงไร
วันนี้เรา ขอขอบคุณสำหรับ คำถามเหล่านี้
เราได้รับจากทุก ทิศเหนือ
ท่านลอร์ดคุณจะเอาสิ่งเหล่านี้
คำถามที่ คุณ จะ เปลี่ยนชีวิตเป็น
ผล ของพวกเขาและท่านจะ เป็น
ตอบ คำถามที่ ผู้คนมี
และ สำหรับผู้ที่เฝ้าดูองค์พระผู้เป็นเจ้า
คุณจะสัมผัสหัวใจของพวกเขาและถ้า
คุณกำลังรับชม และคุณ ต้องการยอมรับ
คริสต์ มันเป็น mmm ง่าย ๆ ที่ ฉันให้คุณ
ชีวิตของ ฉันฉันยอมจำนน ต่อคุณฉันต้องการให้คุณ
เป็น อำนาจของทุกสิ่ง ที่ฉันเป็น
และ ทำและฉันต้องการที่จะอยู่กับคุณใน
สวรรค์ บอกให้เรารู้ถ้าคุณ เพิ่ง อธิษฐาน
คำอธิษฐานนั้นบอกให้เรารู้ถ้าคุณได้รับ
ชีวิตของคุณเพื่อพระคริสต์และขอแสดงความยินดี
คุณอยู่ในยินดีต้อนรับสู่ครอบครัวถ้า
เป็น เช่นนั้นและถ้าคุณยังอยู่
คิดเกี่ยวกับมัน
อย่าใช้เวลามากเกินไปที่เราไม่มี
ทุกอย่างที่คิด ออกก็โอเคในความเป็นจริง
เราสามารถนำคำถามของพระเจ้ามาให้เราได้เช่นกัน
และให้เรารู้ว่าสิ่งที่เขาพูด กับคุณ เป็น
คุณค้นหาทุกสิ่งถ้าเป็นอย่างไร
วันที่น่าหลงใหลนี่คือ mm-hmm นั่น
ดีแล้วเราหมด เวลา ไปแล้ว
ถอดเราจะพบคุณ สัปดาห์หน้า
ตอนใหม่ ของคุณ ทุก ๆ วัน
เช้าวันศุกร์ที่ใหม่ทุกวัน ทีวีเรา
อื่น ๆ บนโค ดี้ ไม้กระดาน youtube google
เล่นพอดคาสต์เพลงและ หนังสือข่าว หรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่องรายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
