hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະ Jeff Weston ພວກເຮົາ
ມີການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້
ມັນເປັນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ talkback ສໍາລັບໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ ແລະ
ສືບຕໍ່ tuned ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະຟັງ
ຄໍາຕອບຕໍ່
ນີ້ແມ່ນ ທ່ານທຸກໆ ມື້ ກັບ Jeff Weston
ແລະ ເກົ້າ screws
[ເພງ]
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Lauren screws
ແລະມັນເປັນການສົນທະນາສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ສົນທະນາສົນທະນາ ເຫຼົ່ານີ້ ວ່າພວກເຂົາດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາກັບຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ມີປະເພດ ຂອງການເຜົາໄຫມ້ໃນຄືນຂອງທ່ານ
ກະເປົ໋າແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ຕອບ ວ່າມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຕອບທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນໂດຍອີງໃສ່ບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາໃນ
ບາງທີມັນແມ່ນ ຄໍາຕອບທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຢືນຢັນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນ ໄລຍະຜ່ານມາຫຼື ບາງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ອ່ອນຫວານແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
hey somebody enlighten me but the
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກ່າວ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ ສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ພຣະຄໍາພີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄປກັບ ອໍານາດການ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອາໄສຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ ແຕ່
ເປັນສະເຫມີພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທົດສອບນີ້
ພຣະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຄໍາຕອບທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານ
ຈົ່ງຕອບຄືນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄໍາພີໄບເບິນ ແລະເວົ້າ ວ່າເສັ້ນນັ້ນສໍາລັບ ນາງ
ແລະຫລື Jeff ແລະ Lauren ມັນເປັນປະເພດຂອງ
stringing ຂ້າພະເຈົ້າ ເສັ້ນຫຼື legit ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໂອ້ອວດ
ສະຖານະການເກີນໄປທີ່ຈະຢຸດເຊົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຂົາເຂົ້າມາຈາກທ່ານຈາກ
Facebook ຈາກ YouTube ຈາກອີເມວເຖິງແມ່ນວ່າ
ສົນທະນາບາງຄົນ ທີ່ມີ
ເບິ່ງການ ສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ສໍາລັບ ya ແນວໃດກ່ຽວກັບການ
ວ່າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະມັນອາດຈະ ເປັນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄດ້
ຄໍາຕອບທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນສົ່ງສົ່ງ ແລະເບິ່ງ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານມີ ສິນເຊື່ອ
ແລ້ວແລະເວົ້າວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນນີ້
ຄໍາຕອບທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ມີ ນີ້ບໍ່ມີສົ່ງສົ່ງນາທີ okay okay
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຕັ້ນ ໄປຫາ ຂວັນ ເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມທີ່ ມາຈາກການ ຟ້ອງຕົວຈິງ
ມັນ ເປັນຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຈາກ sue ຈາກ
Kingston Ontario ແລະ ຟ້ອງຮ້ອງບໍ່ໄດ້ຖາມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ຕິດຄັດມາ
ເພື່ອ ເປັນຫຼາຍສະນັ້ນຄໍາຄິດເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄໍາຖາມ
ກາຍເປັນ ຄວາມງຽບ ຂອງການນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ ກ່ຽວກັບການ ສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນ
ນາງເວົ້າວ່າບໍ່ດີ ຖ້າຂ້ອຍຮັກສາຄວາມຜິດພາດແລະ
ພຣະເຈົ້າສະເຫມີໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ວ່າ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຄັ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະຄຸນແລະການໃຫ້ອະໄພ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພ ໂອ້ໂອ້ຍ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າປະເພດ ຂອງຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ວ່າ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບ
ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນ ແທ້ແລ້ວ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຟ້ອງຮ້ອງ
gonna ພະຍາຍາມແລະຕອບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ແລະຄໍາຕອບສັ້ນໆຈາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານເຮັດ
ມີສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງກັງວົນ
ແລະ ໃນຂະນະທີ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫລາຍ ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
episode ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອະນຸຍາດ
ບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນປະໂຫຍດທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອ
ຊາວໂກຣິນໂທທໍາອິດ 12 ຫຼື 6 ຫຼື 6 ຂໍ້
12 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທໍາອິດ 6:12 612 ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອະນຸຍາດ ໃຫ້ ຂ້ອຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດ ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໂດຍສິ່ງໃດແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
verse ແມ່ນ ສໍາຄັນຕໍ່ການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຄໍາເຫັນ ເພາະວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ແລ້ວທ່ານສາມາດດໍາລົງຊີວິດ ຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານໄດ້
ເລືອກແຕ່ວ່າແມ່ນສອດຄ່ອງກັບທາງ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ ຂໍໃຫ້ທ່ານດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນມັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ມີພຣະຄໍາພີ ສາມາດອອກໄປໄດ້ແລະ
ຈະເປັນ druggie ສຸດທ້າຍອາທິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຊີວິດ ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແມ່ນ
ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າຈະ ເສີມຂະຫຍາຍສາຍພົວພັນຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂຕ້ຖຽງບໍ່ມີ mmm ມັນບໍ່ hmmm
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ການຂັດແຍ້ງແລະພຣະເຈົ້າສະເຫມີໃຫ້ອະໄພຂ້າ ພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອ່ານມັນໄປໄດ້ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ວ່າ ຂ້ອຍ ຮັກຄໍາເຫັນທີ່ດີເລີດ ຂອບໃຈ
ມັນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ພຽງແຕ່ຄໍາຖະແຫຼງຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ວິທີການ ອື່ນ ທີ່ຈະໃຊ້ມັນຄືຂ້ອຍ ຄິດຂ້ອຍ
ຮັກວິທີທີ່ທ່ານຕີຄວາມຫມາຍມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ດີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂີ້ຝຸ່ນ ດີ ດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ສາລະພາບ ແລະການຄາດເດົາ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ບໍລິສັດທີ່ດີ Jeff
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ມີຟັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ messin
ເຖິງ ແລະຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານເວົ້າແລະພຣະເຈົ້າ
ສະເຫມີ forgive me ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈັບພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງທີ່ ລາວຮັກ ທ່ານ
ah ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານ Alec ຖືກຕ້ອງຄືກັນກັບສອງຝ່າຍ
ຂອງລັດຂອງຜູ້ປະກາດທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຜົນກະທົບທາງລົບ ດີ hey
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ Jeff
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາດົນນານ
ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບພຣະຄຸນຂອງພຣະ incredible ຂອງພຣະເຈົ້າ cuz
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພຣະເຈົ້າດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ
ແມ່ນການໃຫ້ອະໄພຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົນເອງແມ່ນແລະແມ້ກະທັ້ງປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄົນທີ່ບອກ ຂ້ອຍວ່າ Lawrence ບໍ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຍາກໃນຕົວທ່ານເອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສາລະພາບຂອງທ່ານ ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ ຂີ້ ເຫຍື້ອ ຂ້າພະເຈົ້າດີ pretty ໃນການດໍາເນີນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວ yeah ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະແຕ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອະໄພຈາກພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບການທີ່ ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີອີກ
ບາງສ່ວນຂອງພະຄໍາພີທີ່ລະບຸວ່າ hey
Lawrence ຄືໃນການ ແປພາສາ ຂອງຂ້ອຍ ມັນມີ
ຂ້ອຍ ຊື່ວິດທະຍຸແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນ
ແຕ່ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ
ສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍການອະທິຖານແລະ
ຂໍຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສິດນໍາສະເຫນີຂອງທ່ານ
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ແລະສັນຕິສຸກ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ທີ່ຜ່ານການເຂົ້າໃຈທັງຫມົດຂອງທ່ານ
Lawrence ຈະປົກປ້ອງຫົວໃຈຂອງເຈົ້າແລະ
ຈິດໃຈໃນ ພຣະຄຣິດພຣະເຢຊູໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ຢ່າກັງວົນໃຈ
mmm-hmm ເພາະວ່າພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງກວມເອົາ ມັນດີ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຖ້າມັນ
ແມ່ນຄໍາປະກາດ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ສັນລະເສີນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພ້ອມກັບທ່ານທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າພະຄໍາພີບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຜູ້ ທີ່ຂົ່ມເຫັງພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າ ແລະການນໍາໃຊ້
ມັນເປັນໃບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດບາບທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມາຈາກທີ່ດີສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ດີເທົ່າທຽມກັນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ມາ ຈາກແຕ່ມີແຕ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດເພື່ອແກ້ໄຂທັງສອງດ້ານ
ທັງສອງຂ້າງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແນວ ຄິດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງມື້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນ ໂອ້ຍທ່ານ
ສະເຫມີ ຕ້ອງການທີ່ ຈະດໍາລົງຊີວິດ ຂອງທ່ານເພື່ອ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດມີໃນວິທີການທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ ຂໍໃຫ້ທ່ານ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ພຣະຄໍາພີ
ດີແລະນີ້ ແມ່ນ ມັນມັນຄືກັບມັນຄືກັນ
ການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍຖ້າເມຍຂອງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຖ້າ ຂ້ອຍ
willfully ພຽງແຕ່ໄປດີນາງ gonna ຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເປັນຜູ້ທີ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ ນາງເວົ້າ
ເຂົ້າມາ, ໃຫ້ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການ
ຄື ວ່າວ່າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ອາຍຸທີ່ແທ້ຈິງ
ໄວ right right ແລ້ວວ່າບໍ່ຮັກ
ບໍ່ມີແລະ ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ຢູ່ໃນ
ກະທູ
ນາງມີຄວາມກະລຸນາແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ ຮູ້ສຶກເຖິງ ພຣະເຈົ້າ
ຢ້ານຕອນນີ້
ພວກເຮົາຄວນປ່ຽນແປງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ ດັ່ງນີ້
ຫນຶ່ງ ໄດ້ຈັບໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາໃນຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດ
ຂອງທີ່ໄດ້ໄປ ທີ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄໍາແນະນໍານີ້ ແລະມັນແມ່ນມາຈາກ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນ Toronto Ontario ແລະ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ຫຼາຍ ອີງໃສ່ພື້ນຖານ
ຜູ້ສະຫມັກ ເພາະວ່າບໍ່ດົນມານີ້
legalized recreational marijuana what
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນແຄນາດາພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ການຈາລະຈອນ ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານມີພິເສດ
ບໍ່ມີບັນດາ ທ່ານທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ແຄນາດາ ໄດ້ເຮັດກົດຫມາຍຊາສາທາລະນະ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫຍັງ ສໍາລັບຄຣິສຕຽນ
ໃຊ້ມັນທີ່ພັກຜ່ອນຫຼືຢາປົວພະຍາດ
mm-hmm ແລະ ໃນເວລາທີ່ເຂົ້າມາໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການແຕະຕ້ອງ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນສໍາພັດ
ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມແລະຢູ່ໃນການາດາມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່
ປະເທດທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນກຸ່ມຂອງ
ລັດບາງປະເທດໃນ ສະຫະລັດມີ
ຢາ marijuana ກົດຫມາຍ ບາງຢ່າງບໍ່ດີມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ລັດເພາະວ່າ ປາກົດຂື້ນ
ດີມີການສົນທະນາແລະແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີ ສິ່ງໃດທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບມັນຢູ່ໃນການາດາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຕີບໂຕ ເປັນໄມ້ກາງແຂນທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ອອກຈາກການຄວບຄຸມ
ແຕ່ວ່າ ມັນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດແລະດັ່ງນັ້ນສິດຫຼືມັນ ມີຜົນກະທົບ
ຂ້າມຂອບຊາຍແດນຄືກັບຄວາມຂັດແຍ້ງ
ມີ gonna ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການາດາ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ແຕ່ ມັນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນ ມັນ ແມ່ນຫຍັງສໍາລັບ
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ຄໍາຖາມນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດມາໃນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ
okay ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ວິທີການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດຂອງ marijuana legalized
ພາຍໃນປະເທດການາດາມັນແມ່ນການຄວບຄຸມ
ສານບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກເຫຼົ້າ
ສິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງດຽວກັນຈາກ
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມເຫຼົ້າໄດ້ບໍ່ໄດ້
ດື່ມ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ preface ວ່າໂດຍ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ ມີສິດອໍານາດ
ບອກທ່ານວ່າແຕ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ປະເພດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບພຣະຄໍາພີດຽວກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສຸດທ້າຍແມ່ນອະນຸຍາດ
ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນ ປະໂຫຍດຕໍ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ເຂົ້າໃຈ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາລັງເລທີ່ສຸດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງການນໍາໃຊ້ມັນແມ່ນມັນ ກວມເອົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນເກີບທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້ເປັນ
ວິທີການຫນີຈາກສິ່ງອື່ນອີກ
ແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງ curiosity ແມ່ນມັນແມ່ນມັນເປັນ
ຕ້ອງ ການທາງການແພດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານມີອາການເຈັບຫົວທີ່ ທ່ານໃຊ້ຢາ aspirin
ບາງທີ ຢາ marijuana ຢາພື້ນເມືອງ
ເງື່ອນໄຂທາງການແພດຂອງທ່ານສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາຢາອື່ນໆແລະອື່ນໆມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານນ້ໍາຫນັກວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ລັດຖະບານໄດ້ມີ ການປ່ຽນແປງ ກົດຫມາຍສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືຄວາມໄວຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາຍົກສູງຄວາມໄວຈາກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ 60 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຖິງ 80 ໄມຕໍ່ປີ
ເວລາ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນດີແລ້ວມັນເປັນກົດຫມາຍ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ 80 ດີແລ້ວມັນແມ່ນ mm -Hmm
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນກົດຫມາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ແລ້ວມັນເປັນກົດຫມາຍສໍາລັບ ທ່ານ
ອີງຕາມກົດຫມາຍ ຂອງ ທີ່ດິນທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ 6/6 ແມ່ນມັນ
612 ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ Corinthians ກ່ອນ
ໂກຣິນໂທ 6 ຂໍ້ 12 6:12 ທ່ານຮູ້ແຕ່
ຄໍາຖາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ກັບຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ເປັນກົດຫມາຍສໍາລັບທ່ານ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຄືມັນມີສິ່ງນີ້ບໍ່ມີ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຫຼືບໍ່ ຄຣິດສະຕຽນພົນລະເມືອງຂອງທ່ານ
ຂອງທີ່ດິນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ
okay mm-hmm ແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າບັນຫາແມ່ນ
ບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ດີ
ຄືກັນ ກັບການສູບຢາເທົ່ານັ້ນ
ຢາສູບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນກົດຫມາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່
ຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ສະຫມາດ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສຸຂະພາບ ທາງດ້ານ ສຸຂະພາບ, ສະຫລາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນເປັນຄື ກັນກັບກັນສໍາລັບການປູກຊາ ໃນ
ວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານເພີ່ມ
ສິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນເປັນ ໃຈ altering a
ໂປຣແກຣມອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ງານ
ບັນຫາໃຫມ່ທັງຫມົດ ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ກໍ່ມີການສູນເສຍຫຼືໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ເບິ່ງ ແລະ
ເບິ່ງວ່າຜົນກະທົບຂອງກາເຟ ມີ ຜົນກະທົບແນວ ໃດ
ກ່ຽວກັບ schizophrenia ທີ່ອາດຈະ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເປັນຕົວຈິງ
ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກນັ້ນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຢາປົວພະຍາດ hey knock
ຕົວທ່ານເອງຖ້າມັນ ສາມາດນໍາໃຊ້ສ່ວນນັ້ນໄດ້
ຢາທີ່ມັນ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ລາວເປັນ
ເຄີຍມີ ຢາສູບຢາ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບ ຄົນອື່ນ
ມີການສັກຢາຂອງ morphine ໃນ
ການຄວບຄຸມຂອງໂຮງຫມໍໃນ
ສັ່ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະ ດູແລຂອງທ່ານ
ຄວາມເຈັບປວດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນ ມະນຸດ ຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະເພດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ 100%
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ວາການສູບຢາມັນ
ແລະມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະພະຍາຍາມ ແລະທ່ານຮູ້ໄດ້
ຜົນກະທົບ ຂອງອາລົມປ່ຽນແປງສານເສບຕິດ
ໃນປັດຈຸບັນພຣະຄຣິດ ເປັນ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງຫາທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ສຸຂະພາບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປຫາ ຢາເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຍອມຮັບ ວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຄໍາຕອບສັ້ນ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ບ່ອນໃດ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ຢູ່ ໃນມັນແລ້ວທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມັນລົງ ມາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖືກ ຖາມວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ຄໍາຖາມ ດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນໂລກ ທີ່ ມັນເປັນກົດຫມາຍ
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ຕອບສະຫນອງ ສໍາລັບພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າຢ່າງ ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະອອກຈາກປະເພດ
ວ່າ ມີສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການນີ້
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະໂຄ່ງທີ່ ຫ້າ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ
ມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຖາມພວກເຮົາຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາຈະ
hobble ພ້ອມໆກັນພະຍາຍາມຕອບໃຫ້ພວກເຂົາ ໄວ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສາມາດມີຄູ່ຂອງຄົນທີ່ບໍ່ດີໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ ນີ້ແມ່ນ ດີ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກທີ່ສູງເຖິງປະຊາຊົນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຕອບ ພວກເຂົາຊັ້ນບາງທີພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ຄືຄໍາຕອບແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສູ້
ມີມັນໃນ ປີໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຍ່າງຫ່າງຈາກ ຄໍາຖາມ ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫໍ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ ໄດ້
ງາມ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງ neat ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ກັບຄືນມາຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເບິ່ງແລ 20 ຄໍາຖາມທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕອບຄໍາຕອບຄືນນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນຄົນນີ້ ກໍ່ມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ gamer ຂ້າພະເຈົ້າຫລິ້ນເກມອອນໄລນ໌ນີ້
ມາ ຈາກ ຄົນທີ່ ມີເກມທີ່ມີ
ໂຄດຄໍາສັ່ງຂອງລາວແມ່ນ ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄົນໂງ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ລາວ ກໍ່ເລີຍຖາມຄໍາຖາມນີ້
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄົນໂງ່ ແລະມັນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ສະຫວັນແລະ hell ເຂົ້າໄປໃນສະພາບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ລອດຕະຫຼອດໄປຕະຫຼອດໄປ
bored ໃນສະຫວັນຈະ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບ ໄຟໄຫມ້ ຂອງ hell ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍ ຫຼາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ
ຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ແມ່ນ ມັນ
contextualized ພາຍໃນພາຍໃນ
ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບ ຄຸນລັກສະນະຂອງເວລາ
ແລະຄວາມເຈັບປວດ ແລະ ຮູ້ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ມາຈາກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ມຸມເບິ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຮ່າງກາຍໃຫມ່ ທັງຫມົດ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະເສຍຊີວິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັດສະນະ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ struggled ກັບ
ຄໍາຖາມນີ້ ໃນປີໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ໄດ້ເຮັດແລະ ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິດຍາພິບານຊາວຫນຸ່ມ ທີ່ບໍ່ດີແລະລາວຄື ຂ້ອຍ
ຮູ້ຄໍາຕອບ ສໍາລັບທ່ານ II ບໍ່ ຮູ້
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກ່ຽວກັບໄຟໄຫມ້ຂອງ
hell ຮູ້ ກ່ຽວກັບການຢາກອະທິບາຍຕະຫຼອດໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າລາວຄ້າຍຄື uh ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈິດໃຈ ຂອງພວກ ເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫໍ່ປະມານຄວາມຄິດ ແລະຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫມົດຕະຫຼອດໄປແມ່ນຄືກັບເວລາດົນນານ
ບໍ່ມີ ຕະຫຼອດໄປແມ່ນແຕ່ຕະຫຼອດໄປແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ້ນສຸດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຮູບພາບຕົວເອງຢູ່ໃນ ສະຫວັນຕະຫຼອດໄປມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຢູ່ໃນ
ລ້ານປີສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລ້ານສິ່ງທີ່
ປະມານແປດພັນລ້ານ ປີຄືຂ້ອຍຍັງຄົງ
ມີ ແຕ່ສະຫວັນບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່ປີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ມີຄົນໂງ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມແລະຕອບ
ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດີມັນແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ອ່ານຄໍາຖາມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີທ່ານ ແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ກະຕຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຄິດ ເຖິງຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມນີ້ ຖືກຕ້ອງ ແລະ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະເພື່ອ
ໄດ້ຍິນ ວ່າທ່ານກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ມັນຫນ້າຢ້ານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນຄວາມຫນາຂອງມັນ
ມີ ya ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ໂງ່ຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ວ່າຂ້ອຍຈະເຊົາໃນແລະບອກ
ທ່ານນີ້ຈະປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ ໃຊ້ກັບ
ໄຟໄຫມ້ຂອງ hell
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ດີ ແລະຊອບ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຈັບຫຼາຍເທົ່າ ບໍ່ມີຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຈະແຈ້ງ
ແລະມັນບອກພວກເຮົາວ່າ angst ນັ້ນ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງທຸກທໍລະມານແລະໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຈະໄດ້ຍິນນີ້ຄໍານິຍາມຂອງ
hell
ທ່ານສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ການແຍກຕ່າງຫາກຈາກພຣະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນນະຮົກ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຕອນນີ້ແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອະນາ ຄົດ
ໂລກທີ່ ມີອິດທິພົນຕໍ່ ການຄວບຄຸມ ແມ່ນ
ການຮັກສາອໍານາດຂອງ ນະຮົກຈາກດີ
ນີ້ແມ່ນປະໂຫຍກທີ່ ມາຈາກການເຮັດລາຍນະຮົກທັງຫມົດ
ວ່າງ ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນວ່າ ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ວ່າຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າການ ຄວບຄຸມ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆ
ມັນແມ່ນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຜູ້ທີ່ ກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານ ເວົ້າວ່າວາງສາຍໃນຄັ້ງທີສອງ
ໃນທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ມີມື້ມາ
ໃນເວລາທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຈະໄປ
ເອົາການຄວບຄຸມຂອງລາວ ແລະຮູ້ຫນັງສືນີ້
ທັງຫມົດຂອງ hell ຈະແຕກແຍກວ່າງແລະພວກເຮົາອ່ານ
ກ່ຽວກັບມັນ, ບ່ອນທີ່ມີ gonna ຈະ mayhem
ຢູ່ເທິງ ແຜ່ນດິນໂລກແລະຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານແລະ
ຄວາມປາຖະຫນາ ແລະປະຊາຊົນຮ້ອງໄຫ້ແລະມີ
ການຂູດຂອງແຂ້ວ ແມ່ນວິທີການທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ສາມາດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດກັບ ຂອບເຂດ ຂອງພວກເຮົາ
ຈິດໃຈໃນປັດຈຸບັນແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າຄໍາຖາມສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງນິລັນດອນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ ໃຊ້
ມັນຢູ່ໃນມັນຢູ່ ໃນຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໃນ
ຮ່າງກາຍ glorified ວ່າເປັນສິ່ງອື່ນແຕ່
ເພື່ອຫໍ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ ປະມານ Hell ແລະ
ຂົມຂື່ນຂອງແຂ້ວ ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຫຼາຍ
ອະນາໄມ ແລະກ່າວວ່າຈະບໍ່ເຄີຍມີ
ສະຫນັບສະ ຫນູນບໍ່ມີມັນງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຫໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈປະມານມັນແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນເພາະວ່າການແຍກອອກຈາກ
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເລິກສະນັ້ນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ໂດຍບໍ່ມີ ແລະ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນນະຮົກ
ສິດທິຂອງການ ເສຍຊີວິດນິລັນດອນ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າມັນເປັນ evii ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະເພດເວົ້າຂອງສິ່ງທີ່ແລ່ນ ຜ່ານ
ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດເຫັນມັນແມ່ນ
ການຂາດ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະພຣະເຈົ້າແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າແມ່ນດີທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນທ່ານເອົາທັງຫມົດທີ່ດີແລະວ່າ
ແມ່ນ hell ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າການບັນເທົາທຸກຈາກ
ອາການເຈັບປວດເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນນະຮົກທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທີ່ດີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ອໍ
ປ່ອຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີເລື່ອງ
ໃນຄໍາພີໄບເບິນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍໄດ້ໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ຫນຶ່ງໄປທີ່ສະຫວັນຫນຶ່ງໄປ
hell ທ່ານເຫັນອັບຣາຮາມລາວຄືກັນກັບທີ່ໄດ້ຮັບ
ເປັນປາຍ ນ ້ໍາຂື້ນໃນລີ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຄື ບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າ ຈະ ບໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ມີບັນເທົາທຸກສໍາລັບ ທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມດີ ແລະທີ່ເປັນການຊ່ວຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ flipside ຖ້າຫາກວ່າ ພຣະເຈົ້າແມ່ນດີທີ່ເຂົາເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທຸກຢ່າງທີ່ ສະຫວັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເບື່ອກັບ ທຸກສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມລໍາບາກທີ່ດີໃນແລະຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນ
ເມື່ອບໍ່ມີການຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະເບື່ອຫນ່າຍ ເມື່ອ ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ ວ່າວິທີການດີດີ okay
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນເຢັນ ເກີນໄປໃນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍມັກ ມັນໄດ້ນໍາ ຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄດ້ຖືກແປຖ້າທ່ານຈະ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າໃນເທຊະໂລນິກວ່າໃນ
ການກະຕຸ້ນຂອງຕາ ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ
ຄື Lickety-split ສິດໄວທີ່ແທ້ຈິງມັນ
ກ່າວວ່າຮ່າງກາຍຂອງພວກ ເຮົາ ຈະຖືກປ່ຽນແປງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Jeff ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ອັດຕາສ່ວນ
ຂອງສະຫມອງເຮັດໃຫ້ຄົນໃຊ້ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າມັນເຖິງ ສິບ ເປີເຊັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າ ຄ້າຍຄືບາງທີອາດຈະ ok wellam
ພຽງແຕ່ຕັດໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສໍາລັບ sake ຂອງ
ຈຸດທີ່ຖືກເຮັດໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ອັດຕາສ່ວນດຽວທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ສະຫມອງ ດີເມື່ອພວກເຮົາ ປ່ຽນແປງໃນ
ທັນທີໂດຍ ພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ເອີ້ນຊື່ລາວວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ພຣະຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ຂອງເຮົາຄືບາບຂອງເຮົາ
ການໃຫ້ອະໄພ ພວກເຮົາແມ່ນລູກຂອງ ພະຄໍາພີທີ່ກ່າວວ່າ
ວ່າ ວັນຫນຶ່ງລາວຈະຈັບພວກເຮົາແລະ
ເພື່ອຈະຢູ່ກັບພຣະອົງຕະຫຼອດໄປແຕ່ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນນິລັນດອນໃຊ້ຈ່າຍບໍ່ gonna ໃນ
ສະຫວັນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຮ່າງກາຍໃຫມ່
ການປ່ຽນໃຫມ່ຄືກັບຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ
ສິ່ງທີ່ ປະກອບມີການຕໍ່ອາຍຸຂອງພວກເຮົາ
ສະຫມອງຈິນຕະນາການຈາກການ ໂທຈາກທ່ານ
ມັນໃຊ້ ສິບເປີເຊັນໄປໃຊ້ 100% ຂອງພວກເຮົາ
ສະຫມອງໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຄໍ chol ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ວ່າພວກເຮົາຈະຮັບຮູ້ກັນແທ້ໆ
ມີຈະບໍ່ແຕ່ງງານຢູ່ໃນສະຫວັນມັນ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ແຕ່ງງານກັບພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະຕ້ອງການສິດທິຂອງລາວລາວເປັນລາວ
bridegroom ແລະຕະຫຼອດໄປ ແລະເຄີຍຈະເປັນ
ການໄຫວ້ພຣະອົງ Jennifer ມີຫນຶ່ງ
passage ຂອງ ພຣະຄໍາພີ ຍັງຢູ່ໃນການເປີດເຜີຍ
ແລະມັນເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ແລະ ພວກເຂົາໄປມັນເມື່ອ
ຜູ້ເຖົ້າແກ່ຈະເຫັນພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາ
ຈະ ah ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ bow ລົງແລະນະມັດສະການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ Seraphim ແລະເທວະດາເຂົາເຈົ້າ
ຈະຈັບພາບຂອງຜູ້ທີ່ລາວ ເປັນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມ້ວນລົງ ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະ
ຫຼາຍກວ່າແລະ ພວກເຂົາຈະຮຽກຮ້ອງບໍລິສຸດສັກສິດບໍລິສຸດ
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ເປັນແລະເປັນ
ແລະ ແມ່ນມາແລະ ພວກເຂົາຈະບໍລິສຸດສັກສິດ
ສັກສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຈໍາອ່ານປີ
ອະ ດີດ ຜູ້ຂຽນຫນຶ່ງກ່າວວ່າຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແມ່ນຍ້ອນວ່າທຸກຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນພຣະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືຈັບພາບກັນຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກພົວພັນກັບຜູ້ທີ່ລາວ ມີຢູ່
ເປັນຍີ່ຫໍ້
ooh ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ນະມັດສະການແລະ ຮັກສາພຣະອົງ ແລະເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ ເພາະວ່າລາວນອກເຫນືອຈາກພວກເຮົາ
ການຄົ້ນຫາອອກ ດັ່ງນັ້ນ oh ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນ
ນິລັນດອນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນເຮົາໃຫ້ເປັນ
ເພື່ອນຍິນດີຕ້ອນຮັບຄອບຄົວຂອງລາວກ່າວຕ້ອນຮັບການ
ລາງວັນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ ຂອງທ່ານທີ່ດີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍຟັງທັງຫມົດ
ນີ້ຂ້ອຍຄືກັນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາຍັງ ບໍ່ໄດ້ຕອບ ຄໍາຖາມ
ຂອງວິທີທີ່ທ່ານຫໍ່ ຈິດໃຈຂອງທ່ານປະມານ
ຕະຫຼອດໄປ ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາປະເພດຂອງ ມົນຕີຈຸດປະສົງຂອງ
ບັນຫາແມ່ນ ລັກສະນະເດັ່ນຂອງສະຫວັນ
ແລະ hell ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ອອກຈາກ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ມາທີ່ ດິນຍົນແລະເອົາມາໃຫ້ນີ້
ບ້ານແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າແມ່ນເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປ hell ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນກ່ອນ ພວກເຮົາ
ປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄົນໂງ່ຂອງຜູ້ຊາຍບໍ່ມີ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ສາມາດຕອບ ຕາມ ວິທີທີ່ວ່າ
ທ່ານ ພໍໃຈ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຖາມນີ້
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ໄປ
ແລະ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກ 10 ປີ ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຈະໄປ
ສິ້ນສຸດລົງເມຍຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍນາງ ໄດ້ຜ່ານໄປ
ໂອ້ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
Jeff ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົກລົງເຫັນດີວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຮູ້ ວ່າຖ້າ ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ ເປັນພະຍາບານແລະ
ນາງກໍາລັງພົວພັນ ກັບ ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດໄປ
ບາງຄົນຄາດຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງບໍ່ຄາດຄິດ
ທ່ານຮູ້ເຖິງບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ ເພາະວ່າ
ມີຄວາມ ເຈັບປ່ວຍເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງຂອງ
ເວລາແຕ່ ບໍ່ມີໃຜຮູ້ມື້ຫຼື
ຊົ່ວໂມງ ທີ່ເຫມາະສົມແລະທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ອຍໃຫ້ໂອກາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຖາມຄໍາຖາມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາ ຢາກຖາມ
ທ່ານ ແມ່ນ ທ່ານ ໄດ້ຖືກບັນທືກທ່ານໄປ
ສະຫວັນແມ່ນບ່ອນທີ່ນິລັນດອນຂອງເຈົ້າຢູ່
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບຫຼື
ບາງທີທ່ານເຮັດແນວໃດແລະທ່ານກໍາລັງເວົ້າແລ້ວໄດ້
ຕອບວ່າບໍ່ມີ ທ່ານມີໂອກາດ
ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ພຣະຄຣິດພຣະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ກັບເຈົ້າເຈົ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢູ່ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແລະມັນເປັນການ ປ່ຽນແປງທີ່ງ່າຍດາຍມັນງ່າຍດາຍ
ການຍອມຮັບຂອງຜູ້ທີ່ ພຣະຄຣິດເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດີ ກັບມັນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ
30 ວິນາທີ Oh ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໂທຫາ
ການອະທິຖານຂອງຄົນບາບ ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າພຽງແຕ່
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍອມ ໃຫ້ທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ ພໍ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກທຸກໆ ພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານຈະໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານຈະປ່ຽນຊີວິດເປັນ
ຜົນ ຂອງພວກເຂົາແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຈະ ເປັນ
ຕອບ ກັບຄໍາຖາມທີ່ ປະຊາຊົນມີ
ແລະ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຈະແຕະຕ້ອງຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ແລະທ່ານ ຕ້ອງການຍອມຮັບ
ພຣະຄຣິສ ມັນເປັນເຈົ້າຊາຍທີ່ມີຄວາມງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມອບໃຫ້ທ່ານ
ຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຈໍານົນ ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ເປັນ ອໍານາດຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ແລະ ເຮັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ກັບທ່ານໃນ
ສະຫວັນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ອະທິຖານ
ການອະທິຖານນັ້ນແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້
ຊີວິດຂອງທ່ານກັບພຣະຄຣິດແລະຂໍຊົມເຊີຍ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄອບຄົວຖ້າ
ວ່າ ກໍລະນີແລະຖ້າທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ figured ອອກມັນເປັນຫຍັງໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແກ່ພະເຈົ້າໄດ້
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ ກັບທ່ານ ຄື
ທ່ານຄົ້ນຫາມັນທັງຫມົດຖ້າສິ່ງທີ່ a
ວັນ fascinating ນີ້ແມ່ນ mm -Hmm ວ່າ
ດີດີພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ ເວລາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເອົາໄປພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ຈັບກຸມອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ເປັນ episode ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ ທຸກໆມື້ທຸກ
ຕອນເຊົ້າວັນສຸກໃນທຸກວັນ ທີວີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ roku cody planks youtube google
ຫຼິ້ນ podcast ເພງແລະ book ຂ່າວ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
