CES อาจถูกน้ำท่วมด้วยเทคโนโลยีใหม่
ออกมาเร็ว ๆ นี้ แต่มันก็เยี่ยมมาก
สถานที่สำหรับ บริษัท ที่จะแสดงสิ่งต่าง ๆ
ว่าพวกเขากำลังทำงานอยู่ที่อาจจะไม่
ออกมาสู่สาธารณะเดลล์ทำ
เพียงแค่นั้นกับเกม Alienware
ครอบครัวแสดงอุปกรณ์แนวคิดใหม่
แนวคิดขนานนามยูเอฟโอมันเป็นมือถือ
เกมคอนโซลที่มีลักษณะคล้ายกับ
Nintendo เปลี่ยน แต่มันถูกสร้างขึ้นเพื่อ
เกมพีซีแบบพกพาที่ครบครัน
เกมคอนโซลพกพาขนาด 8 นิ้ว
ตัวควบคุมการแสดงผลและถอดออกได้
ทั้งสองจบลงด้วยเสียงที่คุ้นเคย
เนื่องจากการรวมของขนาดใหญ่ดังกล่าว
แนวคิดการแสดงผลยูเอฟโอในความเป็นจริง
มีขนาดใหญ่กว่าสวิตช์ของ Nintendo อย่างเห็นได้ชัด
และมันให้ความรู้สึกที่ใหญ่ขึ้นจากสิ่งที่ฉันเคยเป็น
บอกนักข่าวรูปแบบการทำงาน
Valentina Palladino ต้องดูที่วิ่ง
Windows และสามารถแสดงผลได้
เกมในโหมดมือถือเชื่อมต่อโหมดใน
ซึ่งคอนโซลเชื่อมต่อกับ
จอแสดงผลภายนอกและตัวควบคุมมัน
ถูกถอดออกและโหมดพกพาอื่น
ซึ่งตัวควบคุมถูกถอดออก
แต่เชื่อมต่อกันด้วยสะพานกลาง
[เพลง]
