CES ອາດຈະຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ ໃໝ່
ຈະອອກມາໃນໄວໆນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ຍິ່ງດີ
ສະຖານທີ່ ສຳ ລັບບໍລິສັດສະແດງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນອາດຈະບໍ່ເປັນ
ອອກມາໃຫ້ Dells ສາທາລະນະເຮັດ
ພຽງແຕ່ວ່າມີເກມ Alienware ຂອງຕົນ
ຄອບຄົວສະແດງອຸປະກອນແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ UFO ມັນເປັນເຄື່ອງມື
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບ a
Nintendo ປ່ຽນແຕ່ມັນສ້າງຂຶ້ນມາ
PC ເກມແບບເຕັມຮູບແບບໄດ້
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມກິລາທີ່ມີຂະ ໜາດ 8 ນິ້ວ
ສະແດງແລະຄວບຄຸມທີ່ຖອດອອກໄດ້
ທັງສອງສິ້ນສຸດສຽງຄຸ້ນເຄີຍ
ເນື່ອງຈາກການລວມຂອງການດັ່ງກ່າວຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້
ສະແດງແນວຄວາມຄິດ UFO ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສັງເກດເຫັນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາສະຫຼັບ Nintendo
ແລະມັນຮູ້ສຶກແຮງໃຈຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ບອກນັກຂ່າວກົ້ນການເຮັດວຽກ
Valentina Palladino ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງການແລ່ນ
Windows ແລະສາມາດສະແດງເຄື່ອງຫຼີ້ນໄດ້
ເກມທີ່ຢູ່ໃນໂຫມດ handheld mode docked mode ໃນ
ເຊິ່ງ console ໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສະແດງພາຍນອກແລະມັນຄວບຄຸມ
ໄດ້ຖືກແຍກອອກແລະຮູບແບບທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ໃນທີ່ຄວບຄຸມໄດ້ຖືກແຍກອອກ
ແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຂົວກາງ
[ເພງ]
