ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เป็นหมายเลขตอน 555 ยินดีต้อนรับสู่
แสดงในมือของฉันเป็น ตัวควบคุม จุลินทรีย์
และเมื่อฉันบอกว่า ไมโครเป็นไมโครอย่างแท้จริง
มันเล็ก และฉันสามารถรับความเสี่ยง คืนนี้
เพราะฉันค่อนข้าง ใหม่ กับสิ่งต่าง ๆ เช่น
คุณเป็นผู้ผลิต บัดกรีและสร้าง
วงจร ขนาดเล็ก และสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่เราจะเรียนรู้ร่วมกัน
เราจะเล่นกับ อุปกรณ์นี้ซึ่ง
ถูกขับเคลื่อนโดย 80 ไมโคร 85 ตัวเล็ก
คอนโทรลเลอร์เรียกว่าดิจิประกายไฟ
ติดรอบเรา จะแสดงให้คุณเห็นว่า
คุณ สามารถสร้างคอนโทรลเลอร์ขนาดกะทัดรัดได้
บาง สิ่งที่เจ๋งจริงๆสำหรับประมาณ
สามหรือสี่ดอลลาร์ติด อยู่รอบ ๆ
นี่คือ ทีวี ห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นที่เข้าชมหมวดที่ 5
ทีวี หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB สัปดาห์นี้เราอยู่ที่นี่
ใช่เราพร้อมที่จะแสดงและพร้อมแล้ว
ไปเที่ยวกับคุณฉันหวังว่า คุณจะ
ที่นี่เป็นชั่วโมงเต็มนี้เป็นไปได้
ขอให้สนุกมาก ๆ อย่างที่ ฉันเป็น
ใช่มากใช่ใช่ฉันคือ ร็อบบี้ฉัน
Sasha
ใช่มันเป็นการผจญภัยที่ เรามีบ้าง
ปัญหาทางเทคนิคก่อนการแสดง
เฮ้และแม้ว่าคุณอาจจะ
ดู นี้ตามต้องการหรือในเคเบิลทีวี
ความจริงก็คือเรา ยังมีการถ่ายทอด สดเช่นกัน
เป็นเพียงแค่ กลุ่มของ คุณที่รับ ชมรายการสด
เฮ้กับคุณขอบคุณที่อยู่ ที่นี่คืนนี้
และ ฉันจะ สนุก มาก
รอคอยที่ จะมัน
ฉันด้วย mm-hmm อะไรใหม่ อะไรก็ได้ ใหม่
สำหรับฉัน ใช่
ออกประตูดีนี่เป็นของคุณ
โอกาสที่ จะ ส่องแสงที่ถูกต้องฉันมีชีวิตอยู่ของฉัน
ชีวิต ใน VR ตอนนี้ ใช่นั่นเป็นเรื่องจริง
จะได้รับจริงๆวิธีการที่ดีกว่า
ใช้เวลาของคุณ อย่างสมบูรณ์ทำไมตอนนี้
ว่าสภาพอากาศเป็นสิ่งที่ดีเพื่อให้สิ่งที่ไม่
เดฟทำเพราะอย่างนั้น
ต่อต้านสังคม จริง ๆ ถ้าสามีของคุณเป็น
นั่งอยู่ตรงนั้น เพื่อรอเขา
นี่คือสิ่งที่ ฉันรู้สึกเล็กน้อย
ไม่ดี เกี่ยวกับเดฟ เพราะฉันเคยใช้
ที่จะ เป็นแค่ผู้เฝ้าดูโอเค แต่ตอนนี้ทั้งหมด
ของสิ่งที่ถูกต้องฉับพลัน ก็คือมัน ไม่ใช่ ฉัน
ต้องสวมชุดหูฟังที่ ฉันไม่ต้องการ
ส่วนหนึ่งของมันถูกต้อง เขาจึงมักจะ
แม้จะมีแท่นขุดเจาะใหม่ ทุกที่ เหมือนใด ๆ
เกมคอนโซลหรืออะไรก็ได้ที่เขาต้องการ
เล่นและฉันจะดูและ ฉันก็จะ
เป็นคนขับรถที่เบาะหลังตอนนี้ฉันต้องการ
เล่น แต่ความแตกต่างระหว่าง
เกมผมต้องการที่จะเล่นในเกมที่เขา
อยากเล่นคือว่า ฉันยังอยู่
สนใจในเสื้อคลุมของเขาเขาน้อยดังนั้น
สนใจใน ของฉัน แต่เรา
ฉันชอบเกมที่ แตกต่าง กัน
พวกมันไม่ได้มี เนื้อเรื่องมาก
ขวาเหมือนกับที่ผมทำผมทำเช่นเดียวกับที่มีผลต่อฉัน
ทำแบบนั้น ถ้าฉันกลัว แต่ฉันไม่ได้เล่น
มันมากเท่าที่ ฉันเล่นเหมือนเกราะป้องกันเสียง
หรือชอบ เต้นกลวง หรือ เคาะออก กลวง
เต้น แบบกลวง
โฮโลแกรม แดนซ์สตูดิโอเหมือนโฮโลแกรม I
ภาพ เหมือนเรือเปล่าที่ ถูกต้อง
หรือ การเต้นรำแบบกลวงซึ่งเป็นสิ่งที่ฉัน ต้องการ
จงอยู่บนฟลอร์เต้นรำอย่าง ถูกต้อง
ประเด็นคือการยิงธนูและคุณกำลังยิง
เป้าหมายเหล่านี้ และเศษกระสุนจาก
เป้าหมายยิงกลับมาที่คุณให้ดี
มันใช้งานได้จริงและ คุณกำลังพูด
ว่านี่เป็นการออกกำลังกายจริงๆ
เธอเป็นเหมือนที่เราพอดีกับเตียรอยด์มัน
บ้าเหมือน ฉันโอเค ฉันเลยไม่รู้ว่า
คุณ เคยเล่นที่น่าพิศวงน่าพิศวง
ฉัน คิดว่ามันถูกเรียกว่าเป็นคุณ
คุณเป็นนักมวยและคุณมี
ชุดหูฟัง ที่เธอ ชอบ Mike Tyson
ใช่มั้ยที่คล้ายกันมาก
จริง ๆ แล้ว ก็โอเคยกเว้นมันเสียสติ
ทันทีที่ คุณโดนโจมตี ทุกคน
ในวิสัยทัศน์ของคุณไปทางขวาพร่ามัว
เพราะมันเป็นชุดหูฟังใช่มั้ย
ไม่ เป็นไรจริง ๆ แล้วมันให้ คุณ
การ รับรู้ว่าตัวละครของคุณ
โดยไม่ต้อง และมีสัมผัส
ข้อเสนอแนะในของฉันและสิ่งที่ถูกต้องของฉัน ดังนั้น
เมื่อฉัน รู้สึกถึง มัน โอ้ ดังนั้นหัวขวา
มีไม่พอฉันคิด อย่างนั้นถ้ามันเป็น
แค่ หัวของฉันที่จริง ๆ แล้ว เดฟเป็น
เหมือนเฮ้มันเป็น ข้อเสนอแนะ ของฉัน เปิดได้ดังนั้น
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น ฉันก็เลยมี
มีฝ่ายตรงข้ามที่แตกต่างกันที่มี
ระดับที่ เห็นได้ชัด แต่ในใจของฉันพวกเขากำลัง
ฝ่ายตรงข้ามก็โอเคและคุณ สามารถเอาชนะได้
ในที่สุด พวกเขา ก็ใช่ แต่โอ้ใช่แล้ว
ไม่ แต่มันเป็นมวยที่ถูกต้องเพื่อให้คุณทำได้เท่านั้น
ไปให้ไกลก่อนคุณเท่านั้น
ตาย แล้วฉันยืนอยู่ตรงนั้นใน VR เหมือนกัน
เพลง Bach ในเวลาจริงสิ่งที่จะต้องเก็บไว้
คุณไม่ ชอบใส่กำปั้นเข้าไป
ทีวี 60 นิ้วที่ คุณตั้งค่าตามที่คุณต้องการ
มาคุณตั้งกำแพงดิจิตอลในการจัดการ
ทั้งหมดขวาคนที่เหมาะสมที่เป็นจุดสิ้นสุดของ
การแสดงมีคืนที่ดีที่ได้เห็นคุณ
ต่อมา
ใช่ใช่มันเป็นเรื่องจริง
ดังนั้นฉันจึงพยายามต่อสู้กับ คู่ต่อสู้รายใหม่ นี้
ชื่อของเธอคือ น้ำ แดงที่ เธอเป็น
สัตว์ร้าย จริง ๆ แล้วเธอเป็นสัตว์ร้าย แต่ชอบ
เธอใส่มันอยู่ดี
สัตว์ป่า
ดังนั้นฉันต้องการเอาชนะเธอที่ไม่ดีจริงๆ
ดังนั้นคืนวันจันทร์ฉันก็เหมือนฉันกำลังจะไป
บ้าน ฉันจะต่อสู้กับน้ำแดง
ฉันจะชนะ ดังนั้นวันทำงานของคุณก็คือ
ค่อนข้างหยาบฉันจะเอาชนะให้ได้
Crimson Tide ตอนแรกฉัน ไม่ชนะเลย
ประการที่สองฉันลองสาม ครั้งและครั้งที่สาม
ไม่เพียง แต่ชุดหูฟังของฉันก็พ่นหมอกบน
ข้างในจากแอฟริกาของฉัน และฉันก็ชอบ
เหงื่อหยดลงมาจาก ฉันนี่เป็นสิ่งที่ดี
เรื่อง Sasha
ฉันไม่สามารถขยับได้ใน วันรุ่งขึ้น โอ้ไม่มีทาง
ถูกต้อง นั่นคือวิธีที่ดีที่เราเป็น
มีอะไร ใหม่สำหรับฉันนั่นคือ VR ที่ดีขนาดไหน
คุณต้อง ย้อนกลับไปที่เกมบางเกม
เดฟสามารถเข้าร่วมได้
เพราะ เหมือนเขา นั่งเปียกอยู่ที่นั่น
เพียงแค่ดูคุณสิทธิเนื้อดี
คู่ต่อสู้ที่ มองไม่เห็น ถูกต้องดังนั้นมันจึงน้อยลง
สนุกสำหรับเขาที่จะดูฉันกว่านั้นสำหรับ
ฉันจะดู เขา เพราะเขา เรา
เกมเนื้อเรื่อง ถูกต้องแล้ว
เขาเป็นเหมือนที่เขาเล่น Fallout 4 VR
เหมือนกับที่นั่นมี
ความก้าวหน้าและมีตัวละครและ
มีภาพยนตร์และมันสนุกสำหรับ
ทุกคน และฉันไม่ได้ไล่ลูกกลมนั้น
กำลังลอยผ่านอากาศไป ตามจังหวะ
ของ ดนตรี จริงๆใช่ ๆ ฟังดูดี หรือ
ฆ่า Tide Crimson Tide ที่ฉันพูดถึง
Mike Tyson ของ Mike Tyson ออกมาและฉัน
คิดว่าถ้าคุณถ้าคุณตระหนักถึงสิ่งที่
นั่น คือและถ้าคุณเล่น เป็นเด็ก
ถูกต้องแล้วคุณจริงๆมีบิตของ
วันนี้พวกเด็ก ๆ ก็ ว่องไว กว่า
เกม มาจากไหน
เพราะ มันน่าตื่นเต้น สำหรับฉัน
เมื่อฉัน จะยิงขึ้นไมค์ไทสันบน
ระบบความบันเทิง Nintendo และมันเป็น
ชอบไปที่ google ดูที่กราฟิก
ถูกและ น่ากลัว แต่ถ้านั่นเป็นวิธีที่ไกล
มันมา
สนุกมากฉัน ไม่สามารถ รู้ได้
พูดถึง เกมทั้งหมด
ใช่ คุณจำในการแสดงที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันเหมือนเมื่อ 17 ปี ก่อน หรือ
สิ่ง ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับรายการโปรดย้อนยุคของคุณ
เราได้รับการดัดแปลงเพิ่มเติมเพื่อ พยายาม นี้
เพื่อ ค้นหาว่าเกมนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ไม่ได้รับการคลิกใช่ มันคลิกได้อย่างไร
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันรู้ว่าอะไรเป็นอะไร
ระบบมันใช้งานได้ดี
พลเรือจัตวา 6 ตกลงดังนั้นนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันพบว่า มีอาตาริ 2600
รุ่น อาจจะไม่เป็นไร แต่ก็เป็นเช่นนั้น
พลเรือจัตวา cuz นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
มันเหมือนใน ฟีดข่าว Google ของฉัน หรือ
บางสิ่งบางอย่างและ ไม่มี สิ่ง ใด
พลเรือจัตวา 64 มีข่าว
เกี่ยวกับ พลเรือจัตวา 64 ทำได้ดีเพียงใด
Facebook รู้ว่าคุณฟังอย่างชัดเจน
พวกเขาเป็นเหมือนเกมนี้ คือผู้คน
ผู้ชม ไม่สามารถคิดได้ แต่
ที่นี่คุณไป ดังนั้นมันเป็นเพียงแค่ภาพและ
มันเป็นสิ่งที่เหมือนว่าไกล
เกมมา มันอาจเกี่ยวกับ VR
รู้ประวัติการค้นหาของฉัน และฉัน ชอบ
ที่ ดูเหมือนคุ้นเคยจริงๆ
อืมฉันคิดว่าบางทีฉันอาจเคย เป็นหนึ่งในนั้น
เหล่านี้ ในอดีต
เห็นได้ชัดว่าฉันมีชีวิตอยู่ในช่วงเวลา และ ไม่
มีการเรียกคืนใด ๆ ที่ฉันมีพลเรือจัตวา 64 ดังนั้น
ที่ฉัน googled เกม สำหรับ Commodore
64 และ คุณเริ่มมอง ผ่านการ มอง
ผ่านมัน
เธอพบ ควันควัน ฉันรู้ว่าฉันจริงๆ
ไม่ดีต้องการที่จะหารอมนี้และ
เอามาใส่ ใน พายเรโทร ของคุณ ให้คุณบอกว่าฉัน
ต้องการ มันโอเคเกินไปใช่แล้วดูสิ
เพราะ ตอนนี้และตอนนี้กลับ ไปที่อะไร
ตอนนี้เหมือนเมื่อ 7000 ปี ก่อน ฉัน
จำ ไม่ ได้เมื่อเราพูดถึงมัน
คุณต้องเล่นเกมและยัง
ฟัง ฉันอธิบาย เพราะฉัน
ค่อนข้าง แน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้เป็นอย่างแน่นอน
เหมือนกันและเมื่อคุณ google เราควรนำ
ใช่แล้วเราควรจะเห็นคีย์หิมะอะไร
ดูเหมือนว่า ฉันต้องการจะ เรียกมันว่า Snooki แต่
ฉันรู้สึก ว่าเป็นเพราะฉันรู้สึกเหมือน
คุณอาจจะ ออกเสียงผิดทั้งหมด
ชีวิตของคุณ
และดู Google Wow Wow Nicole Polizzi
สวัสดี Nicole ฉันจะดูว่าฉันสามารถ
นำ หน้าจอ ของฉันมา ที่นี่เพื่อคุณ
Snooki no เราไม่ต้องการ Snooki ที่เราต้องการ
สโมคกี้นั่นมันคือ
c64 การเล่นที่ยาวนานโอเค
คุณพร้อมเล็กน้อยแล้วใช่ ไหม
เห็นได้ชัดว่านี่เป็น ธุรกิจ 64 อย่าง
คุณสำรอง Oh yeah นี้มันเป็นแบบนี้มันเป็น
ใช่ ที่นี่เรา ไป
ไม่มีทาง เป็นเกมในวัยเด็กของฉัน
นี่คือที่ซึ่งมันเริ่มต้น จากความสนุกที่นุ่มนวล
ดูสิว่ามันไม่มีทางเป็นไปได้
ดี ในอาตาริ อาจจะโอเค โอ้
ความดี ใช่มี อาตาริมากเช่นกัน
พื้นดิน ฉันอธิบาย ถูกต้องนี้
เนินเขาและหุบเขา และคุณก็เป็นเหมือน
สิ่งที่นกน้อยฉัน คิดว่าคุณเป็น
สีเหลือง แต่และคุณเพียงแค่คุณกระโดดข้าม
สิ่ง
ว้าว Sascha นั้นช่างเหลือเชื่อสำหรับคุณ
ดู นั่นและนี่คือสิ่งที่คุณเป็น
ตื่นเต้นมาก ที่ได้เจอโอ้ใช่แล้วตอนนี้ดู ที่
ประสบการณ์การเล่นเกมของคุณด้วย
vive ใน VR ที่เป็นจริง นั่นมันไกลแค่ไหน
เรา เข้ามาในชีวิตอันแสนสั้นของคุณนั่นเป็นอย่างไร
เทคโนโลยีอันไกลโพ้น มา ได้ ดีเมื่อใด
คุณ คิดเกี่ยวกับมันคนที่คิดค้น
pong พวกที่คิดค้น pong ก็ยังอยู่
มีชีวิตอยู่วันนี้ ว้าวใช่แล้วใช่ไหม
นั่นเป็น สี่เหลี่ยมจัตุรัสเล็ก ๆ ที่เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ และ
สะท้อนออกมา จากสี่เหลี่ยมเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่
โอ้ ความดี ของฉัน ทำให้ฉันย้ายกลับทันที
ว้าวเฮ้หมวด 5 เสื้อ ทีวี ยังอยู่
ใช้ได้ฉัน คิดว่าเราจะ เก็บไว้
สิ่งนี้ เกิดขึ้นเพราะ ผู้คนเป็น
ยังคงซื้อบางส่วนและและเรา
เริ่ม รับภาพถ่ายจากผู้ชม คุณ
สามารถไปที่ cap 5 dot TV slash shirts to ได้
รับของคุณถูก ต้องแล้วอีเมล
รูปภาพของคุณ ใส่มัน ooh
บางคนทำ ในสัปดาห์นี้โอ้ใช่ชายมาร์ช
นี่คือ ชายมาร์ชจากกลางฮัดสัน
หุบเขานิวยอร์ก
และ ชายเลนบอกว่าคุณสามารถทำของคุณได้
ความประทับใจของชายมาร์ช ที่ดีที่สุด
ฉันไม่ใช่ คนมาร์ช แต่ฉันมี
หนาวฉันอาจ จะอยู่ที่ นั่นสักหน่อย
คุณไปเธอดังนั้นเสียงของเธออาจจะ
ชายมาร์ชจะมีอาการไอ
เมื่อถึงจุดหนึ่งที่ รักการดูการแสดงบน
ไม่ว่าจะเป็นเว็บไซต์ YouTube หรือ Roku ปรารถนา
เรามีแมวตัวใหญ่ตัวหนึ่ง สำหรับฉัน
ไหล่ไม่สามารถมีแมวตัวจริงได้ทั้งหมด
ใน พวกเรา แพ้ คุณ จะเห็นน้อยลง
ฉันในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
แต่ลด น้ำหนักได้ 50 ปอนด์
วันขอบคุณพระเจ้าพวกเราซึ่งต่อมาเขา
ให้ เวลาคุณนานกว่าที่คุณรู้จัก
เป็น ความคิด ที่ดีจริงๆที่ จะเริ่ม
เพื่อกำหนด เป้าหมาย ของคุณ และกำหนดเวลา คือ
ขอบคุณพระเจ้าที่ถูกต้อง ฉันขวา
คนที่ใช่เป้าหมายของฉันให้ของกินที่ดีใช่
คุณก็รู้ว่า คุณต้องทำอะไร
ชายมาร์ชคือคุณจะต้อง ทำ
รับเสื้อประมาณสองขนาดอื่น
อย่างน้อยก็ เกิด อะไร ขึ้น
เรามี สอง ขนาด สำหรับคุณชาย ของฉัน
เรารูทอย่างแน่นอน สำหรับ คุณ
และมันก็ดูดี ใน เสื้อตัวนี้ฉันรู้
และฉันรัก ที่เขาเพิ่ง อธิบาย
แมวเพราะฉันเป็นเหมือนสิ่ง ที่ อยู่บน
ไหล่ ของเขา ฉันเข้าใจอาการแพ้แมว
ฉันเข้าใจอาการภูมิแพ้ ด้วยกันทั้งหมด
ตอนนี้ฉันมีเรณู อยู่แล้ว
ฤดูกาลที่นี่เขาจึงส่งอีเมล
การประกวดที่เขาส่งอีเมล แต่เขากล่าวว่า
สิ่งที่ เขาไม่มี อุปกรณ์ เล่นเกม ดังนั้น
เราจะต้อง สร้างเกมให้เขา
แท่นขุดน้ำมัน ลองทำอย่างนั้นเป็นของเราต่อไป
แสดงคนโอเคคงไม่ดีถ้า
หมวดหมู่ห้ามีงบประมาณซื้อ ของเรา
เสื้อ บางทีวันหนึ่งเราสามารถสร้าง Mar
ขยาย สำหรับคุณถ้าคุณมีอุปกรณ์เล่นเกม
และ คุณต้องการซื้อเราเป็นเด็ก เฮ้
สิทธิเด็ก ๆ ใน ชีวิต ของคุณ มี
อุปกรณ์ เล่นเกม ชุดหูฟัง VR ที่ ต้องการเล่น
พีอาร์นิดหน่อยที่ ฉัน ต้องการหลบหนี
ความเป็นจริงสำหรับความเป็นจริงเสมือน
คุณรู้ว่าคนที่ตายแล้วความจริง VR
ที่มีผลกระทบต่อ VR กับผมก็เพียงว่า
มีผลกระทบต่ออากาศเพราะฉันไม่เคย
เล่นจริงหนึ่งที่เธอเหมือนที่เธอเดิน
ตรงจากปุ่มหิมะไปสู่เอ ฟเฟกต์ที่ ตายแล้ว
วิธีใดก็ได้ที่คุณสามารถชนะและ
จากนั้นคุณสามารถเป็นเพื่อนของฉัน และจากนั้นเรา
สามารถเล่นด้วยกันเพราะฉันไม่ได้ทำ
เป็นอย่างดีต่อ ซอมบี้บ้าและ
ฉันต้องการ ความช่วยเหลือจาก Dave ไม่สามารถช่วยฉันได้
เพราะเรามีเพียงหนึ่งชุดหูฟังจึงเป็น
ขึ้นอยู่กับ คุณโปรดชนะ และเป็นเพื่อนของฉัน
ชุดหูฟังที่สองเป็นข้อกำหนดใช่ไหม
กลับไปที่ คุณและวิธีการชนะเกม
ส่งอีเมลถึงเราประกวดที่ บอก ทีวี หมวด 5
เราว่า คุณคือใครสำคัญที่ไหน
คุณคือสิ่งที่คุณกำลังรับชม
ทอด วิธีที่คุณดูและซื้อ
เสื้อ cat5 มันส่งภาพเฮ้
คุณรู้ว่าอะไรมันไม่ ทำร้ายคุณ
โอกาสที่จะชนะใช่เพราะ เราจะ
ให้เกียรติ จริง ๆ ราวกับว่าคุณเพิ่ง
ได้รับรางวัล โดยอัตโนมัติ
ฉันคิดว่า มันเหมือนกับการ สุ่มจับคุณ
เรามี แค่สามชุดเท่านั้น
เหลือ เราได้มอบสิ่งนี้ให้
เหมือนทุกสองสามสัปดาห์ที่เราเคยไป
ให้ไปแล้วและตอนนี้เรา
เกือบเสร็จแล้วเราเหลือน้อย แล้ว
เหมือน เรา ไม่ได้ทำเงินใน นั้น
ผลกระทบ - เพราะพวกคุณกำลังให้มัน
ทุกอย่างถูกต้องนั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลัง
บอกว่าใช่ฉันคิดว่าไม่มีอาหารอีกต่อไป
ใช่ฉันต้องการ คำขอเป็นเพื่อนกับฉัน
บัญชี Steam นั่นเราไปกันแล้ว
หมวดหมู่ 5 ยังอยู่ใน Google Play
พอดคาสต์ เพลง และคุณรู้ว่าคุณสามารถ
นำ เพลง google play ขึ้นมาและคุณสามารถ
ค้นหาหมวดหมู่ที่ 5 และคุณ สามารถ
คุณ สามารถ หาเราในแบบ นั้น หรือ เพียงแค่คุณสามารถ
ตรงไป ที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวี / สมัครสมาชิกและคุณจะเห็น
ไอคอนเพลง google play ซึ่งจะใช้
คุณโดยตรง ไปยังโปรไฟล์ของเราที่สวยงาม
ดังนั้นสำหรับการฟังไม่ต้อง ดู
ใช่แล้วพอดแคสต์ในเสียง
ดังนั้น ถ้าคุณขับรถมันสมบูรณ์แบบ
วิธีแก้ปัญหา ถ้าคุณนั่งอยู่บน รถไฟ
คุณไม่ต้องการที่จะใช้ขึ้นพวงของ
แบนด์วิดธ์ที่คุณสามารถซิงค์ กับ Google ของคุณ
เล่นและ
ที่นั่นคุณไปโดยบังเอิญ และใหม่
ทุกวันอยู่ใน Google Play Music แล้ว
พอดคาสต์ที่ชื่อใบ้จริงๆสำหรับ
โปรแกรมตาม วิธีที่ Google Play Music
พอดแคสต์ พวกเขาจะเปลี่ยนใช่
บางทีพวกเขาจำเป็นที่จะต้องเกิดขึ้นกับ
ชื่อนักเล่น หรืออะไรแบบนั้น แต่
เราอยู่ ที่นั่นและเพลงของเราคือ
กำลังพูดถึงสิ่งใหม่ทุกวัน
ใช่ใหม่ทุกอย่าง ใหม่ในสัปดาห์นี้ใหม่
โฮสต์ ชุดใหม่เพลงใหม่อินโทรใหม่ใหม่
กราฟิกใหม่ทุกอย่าง สำหรับซีซั่นที่ สี่
คุณเชื่อได้ไหมว่าสี่ฤดู ไม่เชื่อ
สี่ฤดูกาลได้ผ่านไป ทุก วันเริ่ม
สามฤดูกาลผ่านไป เรากำลังจะทำ
เปิดตัวซีซั่นที่สี่ที่น่ากลัว
และถ้าคุณเป็นผู้มีพระคุณของ หมวดหมู่ ห้า
เครือข่ายทีวีแล้ว คุณจะ เป็น
ก่อนอื่น รู้ทั้งหมดเกี่ยวกับ บ้านใหม่ ของเรา
นั่นคือห้ามในตอนนี้และถ้า
คุณเป็นคนอื่นหรือเป็นผู้อุปถัมภ์แน่นอน
คุณสามารถปรับแต่งในเช้าวันศุกร์
และ ถ้าคุณกำลังรับชมในทีวี kpgb
โทรทัศน์ สำหรับ ทะเลทราย สูง บน
ช่อง 33 คุณสามารถจูนได้ในวันอาทิตย์
ตอนเช้า เวลา 6.30 น. เราต้องไป รับ
แบ่งได้อย่างรวดเร็วถูกต้องทั้งหมดเมื่อเรากลับมา
เราคือคุณ เห็นว่าฉันมีน้อย
ความยุ่งเหยิงรอบ ๆ นี่มันประสาน
นั่นคือหัวแร้งของ ฉันฉันได้ USB
สิ่งที่ ฉันมีบางปุ่มฉันมี
ตัวประมวลผลขนาดเล็ก Arduino เรา
จะดูที่ พวกเรา
จะได้เรียนรู้ที่ จะเป็นผู้ผลิตที่ถูกต้อง
หลังจากนี้
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและถ้า sasha Rickman มากกว่า
ที่นี่ ทางซ้ายของคุณ มีลักษณะที่ ถูกต้อง
คืนนี้ เธอ ต่อต้านสังคม จริง ๆ
สังคม เป็นอย่างมาก เพราะฉันพูดถึง
ปิดการ แสดงที่ เราออกอากาศ
การ แสดงสดหากคุณกำลังรับชมรายการนี้
วิธี อื่นใด
เฮ้รู้ว่าคุณสามารถ ปรับจูนจริงได้
เพื่อถ่ายทอดสดและโต้ตอบ กับ
เราผ่าน สมาร์ทโฟน ของ Sasha ที่นี่
นั่นคือสิ่งที่เธอทำ
เฮ้ดู สิ่งที่ฉันได้มาที่นี่ kit kit ของฉัน
โอ้คุณไม่สามารถดูได้เพราะมันออกมาจาก
กรอบนั้นมันก็จะโอ้ฉันรักนี้
สิ่งที่ ฉันเรียนรู้ที่จะเป็นผู้ผลิตฉัน
ต้องการเรียนรู้ การสร้างและประดิษฐ์และ
สร้างวงจรเหมือนที่ ฉันทำ
ผู้ชายตัวเล็ก ๆ เช่นนี้
นี่ คือสิ่งที่คุณรู้ฉันกำลังทำ
บอร์ดไมโครคอนโทรลเลอร์อีกครั้งและ แต่
มันเป็น งานที่ ฉันและฉันได้รับมาก
ใช่แล้วฉันรู้สึก เหมือนคุณ จริงๆ
รู้ว่าเราอยู่ในจุดที่นี่ใน
การแสดงถึงเวลา ที่ต้องใช้ผู้ผลิตของเรา
กิจกรรม ในระดับต่อไปที่เราอยู่
อันที่จริงเราสร้างวงจร
สร้างสิ่ง ที่ทำงาน สิ่งที่
ทำในสิ่งที่ใช่และชอบที่ทำให้ฉันเป็น
ตื่นเต้น แต่ฉันยังคงมากสามเณร
และฉันก็เป็นพิธีกรรายการ ฉันเป็นอย่างนั้น
ลังเลที่ จะนำ สิ่งนี้ออก เพราะ
ฉันรู้ว่าฉันจริงๆเปิดขึ้น
โอกาส ที่จะมีการแสดงที่
มีบางอย่างผิดพลาดไปเลย
ไม่ ทำงานตามที่ ตั้งใจ
ใช่ เพราะฉันยังใหม่กับสิ่งนี้ใช่ ฉันก็เลย
รู้สึก เช่นนี้เป็นโอกาสสำหรับเราที่จะ
เรียนรู้ด้วยกัน และ ฉันหวังว่าคุณจะ
เต็มใจ ฉันยินดีที่ จะเรียนรู้ เพราะ
เราจะเรียนรู้ ร่วมกัน นี่ คือนี่
เรา ใช่ใช่หรือไม่ที่จะเรียนรู้และสิ่งที่ฉัน
มีที่นี่ คืนนี้มีขนาดเล็กแปดสิบ
แปดหมื่นห้าแผงวงจรนี้เป็น
ไมโครคอนโทรลเลอร์ เรียกว่าดิจิ
จุดประกาย
และนี่คือ Kickstarter ที่ประสบความสำเร็จ
แคมเปญ เพื่อ สร้าง Arduino นี้
ตัวควบคุม และฉัน รักบางอย่าง
ใน สิ่งที่ฉันสามารถทำได้กับสิ่งนี้
ตอนนี้ คุณคิดเกี่ยวกับ Raspberry Pi แล้ว
มันเป็น ไมโคร คอมพิวเตอร์และคุณ ก็ทำได้
สามารถ ใช้ส่วนหัว GPIO และ คุณสามารถ
สร้างสิ่งที่คุณสามารถอนุญาตให้ควบคุม
สิ่งต่าง ๆ และทำสิ่งที่คุณรหัสให้ทำ
ถูกต้อง แต่ ราสเบอร์รี่ Pi เมื่อมันทั้งหมด
พูดและ ทำจริงๆฉัน หมายถึงพวกเขาพูด 25
bucks แต่จริงๆเมื่อคุณได้รับ
กรณีและแหล่งจ่ายไฟ และทุกอย่าง
มิฉะนั้นจะเสียค่าใช้จ่ายคุณเกือบ
ร้อยเหรียญ สำหรับ กระดานนี้นี่ คือ
ประมาณสามดอลลาร์ ก็โอเคดังนั้นนี่เป็น เพียง
ไมโครคอนโทรลเลอร์ไม่ใช่คอมพิวเตอร์
มันเป็นสิ่งที่ฉันจะ ไป
โปรแกรมที่จะทำสิ่งที่ซ้ำซ้อน
งานเพื่อให้ สามารถเป็นโปรแกรม ที่
ควบคุม แสงสว่างหรือโปรแกรมที่
ตอบสนองต่อการกดแป้น หรือการกดปุ่ม
ใช่และหนึ่ง ในสิ่งที่นี่ที่
studio D ที่เรามีปัญหาด้วยคือ
การควบคุม สวิตช์กล้อง ของเรา ดังนั้นเรา
ใช้ Telestream Wirecast กับ เราบนเรา
ระบบที่นี่และมันก็ดูเล็กน้อยเช่น
และ ฉัน สามารถ ควบคุม ซอฟต์แวร์ นี้ได้
ด้วย หน้าจอสัมผัส ของฉัน แต่ คุณสังเกตเห็นเมื่อ
เราทำสัมภาษณ์และสิ่งที่เหมือนผมว่า
ต้องนั่งอยู่ตรง นั้นและทุกคน
อย่างอื่นอยู่ที่ โต๊ะเพราะเรา ทำไม่ได้
มี วิธี เปลี่ยนเพราะฉันต้อง
สามารถ โต้ตอบทางร่างกายกับ
หน้าจอสัมผัสถูกต้องยาก
บางครั้งทำให้ มัน ยากและฉันก็ชอบ
ตรงนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันสามารถ เลี้ยวและ
พวงของปุ่มอาร์เคดเหล่านี้ใน
ด้านบนของโต๊ะทำงาน เข้าสู่กล้อง
ปุ่มเปลี่ยนที่สมบูรณ์แบบ นั่นคือสิ่งที่
เราหวังว่าจะ ทำสิ่งที่ เราจะทำ
นั่นคือเราจะทำ
ท่านเต็มใจที่ จะเกิดขึ้น และ
ฉันจะไม่ระเบิด สตูดิโอที่ถูกต้อง
ปุ่มเหล่านี้เป็น เพียงเกมอาเขต
ปุ่มที่คุณสามารถ สร้าง ของคุณเอง
แท่นขุดเจาะอาร์เคด และแนวคิดก็คือ
เรากำลังจะมีพวงของพวกเขาใน
ด้านหน้า ของเราเจาะที่โต๊ะเมื่อเรา
กดปุ่มคุณ สามารถกดปุ่มของคุณ
ลอง ใช้ และตอนนี้กล้องของคุณกำลังจะเปิด
บนโอ้และฉันสามารถกด แคชของฉันโอ้ใช่ฉัน
รู้ถูกต้อง ฉัน จะต้องระงับ
ระเบิดใน
ขวาขวาขวาขวาดังนั้นสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นคือสิ่งที่จะส่งสัญญาณไป
ไมโครคอนโทรลเลอร์ตัวน้อย ของเรา ถูกต้อง
digi spark ใช่ ฉันพูดถึงนี่คือ
เหมือนสามสี่ดอลลาร์นี้ เป็น เช่น นี้
ใช่แล้วเรา จะทำได้
ควบคุม ว่าตอนนี้จุดประกาย digi มีเพียง
ตอนนี้มันมีห้าส่วนบน และ
และฉันสงสัย ว่าคุณจะเห็นสิ่งนี้ฉันรู้
มันอยู่ที่กล้องเหนือศีรษะคุณ
เปิดไมค์ออกขอบคุณมาก
คุณเป็นอย่าง ดีขอบคุณสำหรับการให้
เรารู้เกี่ยวกับ ปัญหา นั้น
จึงขอทำที่นี่เป็นค่าใช้จ่ายของฉัน
กล้องและบูมเป็นรายการทีวีถ่ายทอดสดเพื่อนของฉัน
ใช่ ฉันจะบอกคุณอาหารนี้ใคร
ลองคิด ดูว่ามันคืออะไรใช่ แล้วใช่แล้ว
ขอ ให้แน่ใจว่าฉันได้ รับมา
เสียงปกติคุณสามารถได้ยินฉันเพียงแค่ปรับ
โอ้ไม่ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ฉันจะทำอย่างไรใช่แล้วโอ เคโอเคแล้วเรา ไปกันเลย
นี่คือ สตรีมยอดนิยม Wirecast สำหรับผู้ที่
คุณที่กำลังออกอากาศที่น่าสนใจ
นี่คือค่าเฉลี่ยของเรา
โทรศัพท์ของคุณนี่คือชุดหูฟังของเราและ
คุณกำลังได้ยิน วิธีการโจมตี บ้าง
ที่ยังไม่ ผ่าน การยิงและไป
ไปที่กล้อง แล้วไปที่นี่เดี๋ยวนี้ฉัน
จะปิด ไมโครโฟน ในตัว
กล้อง และแท้จริงและดูเถิด ตอนนี้มัน
น่าจะฟังดู ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน
มี คุณ ไปไมโครโฟนของเรา ไม่เป็นไรตอนนี้ของเรา
ไมโครโฟน มีความสวยงาม โอเคใช่แล้ว ก็ทำเช่นนั้น
เสียงที่ดี ทำ เสียงที่คนดี
ส่วนหนึ่งของความสนุกในการแสดงสด
ออกอากาศแบบนี้ และไม่ว่าคุณจะ
ดู สดหรือตามต้องการฉันรัก
ปฏิสัมพันธ์กับ ห้องแชท ของเรา มันเป็นเหมือน
คุณเป็นผู้อำนวยการสร้างของเราใช่ใช่
เอาล่ะปล่อย กล้องจุลทรรศน์ของเราออกมา
คุณเคยเห็น สิ่งนี้ในการแสดงถ้าคุณ
ยังไม่แน่ใจว่าคุณจะไปกับเรา
เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับกล้องจุลทรรศน์ แล้วก็สุดยอดมาก
โอ้ใช่แล้ว เรามาหา ไมโคร เล็ก ๆ ของเรากัน
ควบคุมในที่นี่และคุณรู้อะไร
การแสดงอื่น ๆ สามารถทำคนนี้เพื่อให้ เรา
สามารถรับสิ่งนี้และความเจริญ ดังนั้นนี่คือ
แผงวงจร ที่เรากำลังดูอยู่ทั้งหมด
ใช่แล้ว เรามี USB ซึ่งเป็นของคุณ
พลังงานเช่นเดียว กับการเขียนโปรแกรมดังนั้นมัน
วัตถุประสงค์ที่สองไม่จำเป็นต้องเป็น
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์เพื่อ
ใช้งานได้ แต่มันจะทำเพื่อ
โปรแกรม และเรากำลังจะเริ่มต้นที่
คืน นี้เรามีชิปบ้าง
และ ตัวต้านทานบางตัวและทำตาม
วงจรที่นี่เรามี
80 ชิป 85 เล็ก ๆ ก็โอเค และนั่นคือ
ไมโครคอนโทรลเลอร์ที่ เกิดขึ้นจริง เพียงแค่
ชิปที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน และคุณจะเห็น
ว่า สิ่ง นี้ มาก่อนบัดกรี ก่อน
ประกอบ แต่มันก็มากขั้นพื้นฐานมากมันเป็น
ช่างเล็ก เหลือเกิน
บนหน้าจอของคุณ แต่นี่คือนี่ คือฉัน
ไม่สามารถแม้แต่จะสั่งซื้อไม่เป็นไรดังนั้น pin ฉลาด
เรามี แรงดัน 5 โวลต์และ VIN
ถ้างั้นเราก็มี หกพิน จริง ๆ เพราะ
มันเริ่มต้นที่ p0 ไม่มีค่า P 1 และนั่นคือ P
0 ถึง 5 ดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้
โมดูลเฉพาะดังนั้นตัวควบคุม
จุดประกายดิจิก็คือมัน สามารถทำได้
มันสามารถมีได้
สามหมุดเหล่านี้ใช้สำหรับควบคุม
อุปกรณ์ ออกจากกล่อง
โอเคโอเคถ้าเราต้องการเปิดไฟ
หรือถ้า เราต้องการเปลี่ยนกล้องให้ถูกต้อง
มันเป็นปัญหาเพราะ เราสามารถทำได้
ขอ เพียง สามปุ่มที่ ถูกต้องดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการ มีกล้อง 15 ตัว
การเปลี่ยน ที่จะไม่เกิดขึ้น
ทำงาน นั่นคือสิ่ง ที่ฉัน จะเป็น
แนะนำให้ลงทะเบียนกะซึ่ง เป็น
จะ ใช้ พินหนึ่งอันแล้วเปลี่ยน เป็น
แปดหมุด และอนุญาตให้เราดิจิทัล
ควบคุมได้ โอเคฉันเดาอุปกรณ์เจ็ดชิ้น
เจ็ดมุมกล้องจากที่หนึ่งจากโอเค
หนึ่งพินบนดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
ซื้อชิปเหล่านั้นอีกอันหนึ่งหรือ
อะไรที่เพิ่งพูดไม่ว่า ใช่คุณสามารถ ฉัน
หมายถึง สาม หรือสี่ ดอลลาร์ต่อ
คุณสามารถสร้างพวง
ของพวกเขา แต่ คุณกำลังใช้ USB
พอร์ตในคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อ ควบคุม
ถูกต้อง เพราะ นี่ จะ ยาก
อุปกรณ์แบบมีสายที่ช่วยให้เรา สามารถควบคุม
กล้องของเราถูกต้องนั่นเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
เป้าหมายตอนนี้นั่นไม่ใช่ สิ่งที่เรากำลังทำ
คืนนี้
เราเพียงเธอมีความสนุกสนานที่คุณทำ
มี คำถามที่คุณอาจจะไม่หรือ อาจ
ไม่ ทราบคำตอบ เพื่อ ให้คุณรู้วิธี
คุณมี p1 ถึงใช่ผ่านเช่นนั้น
เห็นได้ชัดว่า มีเพียงสามหมุดเท่านั้นที่ทำงานได้
ถูกต้อง p0 และอีกอันควบคุมได้จริง
นี่คือ ดูว่าฉันจะเข้าไปที่นี่ได้ไหม
ด้วยดินสอ เพื่อให้ คุณสามารถเห็นว่า
เป็นดินสอ ให้ คุณรู้วิธี
เล็ก ๆ นี่ คือกล
ดินสอ ที่ เป็น LED ก็โอเคและนั่นคือ p
0 หรือ P อย่างใดอย่างหนึ่งจะเป็น p1 โอเคและ
ที่ดูเหมือน ว่า LED อื่นที่นั่นก็โอเค
ศูนย์ ดังนั้นทริกเกอร์ p0 และ p1 เหล่านี้ จริง
ไฟ LED ทริกเกอร์ ที่สร้างขึ้นใน
แผงวงจร ได้รับมันดังนั้นสิ่งที่ เราต้องการ
ทำคือเราต้องการ ใช้เช่น p4 และ
ฉันเชื่อว่าเราสามารถ ใช้ p0 และ p1 ได้
ฉันยังคงเรียนรู้โปรแกรมคุณอยู่
รู้ว่า วงจรทำงานอย่างไร แต่ฉัน
รู้ว่าเราสามารถ ใช้ p4 ได้อย่างแน่นอน
เพื่อเป็นส่วนหัว ที่เราสามารถใช้
ควบคุมเหมือนในกรณีของเรา คืนนี้เรา
จะพยายาม ควบคุม LED โอเคโอเค
เอาล่ะมาทำกัน
เราย่อมรู้ว่านั่นคือสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
จะเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากขึ้น
ดังนั้นเราจะนำชุดชงออกมา โอเค
เพราะสิ่งหนึ่งที่ เราต้อง ทำ
ตอนนี้มันมี รูทั้งหมดอยู่ในนั้น
เราจำเป็นต้อง มีเราจำเป็นต้องใช้ส่วนหัว
ดังนั้น
เราสามารถเชื่อมต่อ สิ่งต่างๆเข้ากับ Christ of Pais
ดูที่วิธีการใหญ่มันก็ดูบนหน้าจอ
โอเคและฉันมี หัวที่นี่เป็น
ดีสิ่งเหล่านี้เป็นที่ดีเยี่ยมเช่นผู้ผลิต
ชุด นี้ คุณเลือกพวกเขาผ่าน
ร้านค้า ของเรา บนเว็บไซต์ของเรา แต่เพิ่งมี
เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้มีประโยชน์ทั้งหมด
ตอนนี้ส่วนหัวเหล่านี้มาพร้อมกับคุณ
digi spark แต่พวกเราจะ ต้อง
จริง ๆ แล้วประสานไปยังคณะกรรมการของเราดังนั้น
ฉันได้ประสานที่ปราศจากสารตะกั่วและฉันก็มี
หัวแร้งไร้สาย ของฉัน และฉัน
ซื้อนี่ แต่ฉัน คิดว่าฉันค่อนข้างจะมี
สถานีบัดกรี ใช่ฉันไม่ได้จริงๆ
ยินดีกับการ บัดกรี แบบไร้สาย
เหล็ก มันจริง ๆ ไม่อยู่
ร้อนนานพอ ถูกต้อง แบบนั้น
ข้อ จำกัด ใช่ เลยฉันแค่จะไป
ฉันแค่เตือนพวกเขาให้เป็นอย่างนั้น
คุณสามารถใช้ มือช่วยถ้า
คุณต้องการให้ ความร้อนที่นี่บน
หัวแร้งของเรา และเพื่อความมหัศจรรย์ของ
ทีวีมันยอดเยี่ยมที่ คุณสามารถเห็นได้จริง
อย่าง ใกล้ชิดและเป็นส่วนตัวเช่นเดียวกับฉัน
อันที่จริงไม่เคยเห็นการบัดกรีเกิดขึ้นโอ้
ใช่ ในทั้งชีวิตของฉันเห็นมัน ไม่ดี
ทำได้ดี มันจะดีที่สุดที่ฉันเคยมี
เห็น
วิเศษ มากเรามาดูกัน ว่าฉันเป็นอย่างไร
เล่นคนที่ ถูกต้องเพื่อให้ได้รับ
นิด ๆ หน่อย ๆ ประสาน บนปลายของเราที่นั่น
ขอดูว่าเราจะได้รับความร้อนใด ๆ ที่ฉัน
ไม่ชอบความร้อนนี้นานเท่าไหร่
ขึ้นหรือ smokin ใช่ฉันจะได้รับเพียงเล็กน้อย
ความร้อนเล็กน้อยเกิดขึ้นที่ขานั่น
ดี
เอาล่ะ เข้าไปที่นั่น ไม่เป็นไร
บูมดูว่าการ บัดกรีของฉัน มีมากแค่ไหน
คนดีขึ้น เพียงเพราะฉันสามารถทำงานได้
ในระดับกล้องจุลทรรศน์ตอนนี้รับ บางอย่าง
ความร้อน ฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ กับ
ปริมาณ กาแฟที่ฉันดื่มดูดู
กาแฟที่ฉันดื่มมาเป็นของจริงแค่ไหน
ที่นี่ว้าว
คุณสั่นคลอนมาก เมื่อคุณพูดว่ามัน
ที่น่าสนใจ แม้ว่าจะมีการซื้อนี้
กล้องจุลทรรศน์นี้ ฉันและฉันเล็กน้อย
สั่นคลอนคุณสามารถเห็นมันสายใน วันที่
และฉัน มีกาแฟหลายหม้อ
แต่ฉันทำงานที่นี่ไม่เป็นไร
ดูดีมันดู ดี แต่
ทำงานด้วยกล้องจุลทรรศน์ด้วยวิธีนี้
อุปกรณ์ ฉันพบว่าฉันชอบคุณจริงๆ
สมองเปลี่ยนเป็นโหมดกล้องจุลทรรศน์และ
ทันใดนั้นฉันก็กำลังทำ อยู่
ฉัน วางหมุดที่ด้านหลัง
ที่นี่ เป็นเรื่องที่ดีที่ คุณสามารถ วางไว้บน
ด้านหน้าหรือ ด้านหลัง ตอนนี้ฉันกำลังใส่พวกเขา
ในสิ่งที่ตรงกันข้ามเพราะผมต้องการที่จะมี
USB ที่เปิดอยู่ด้านนอกดังนั้น
เมื่อฉันใส่มันในกรณีของมัน
จะเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ ดีกว่าเพียงเพื่อให้คุณ
รู้ว่าทำไมฉันทำว่าไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้น
ตอนนี้เรากำลังจะทำสิ่ง เหล่านี้ อย่างรวดเร็ว
พวกที่นี่เรามารับสิ่งนั้นในการยิง
ที่นั่นเราไปโอเค นี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
ฉันจะทำที่นี่ผมจะกลับขึ้นเพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ เพื่อให้คุณได้รับในการมุ่งเน้นที่นี่
และฉันจะ ได้รับ จริง
ประสาน บนหัวแร้งของฉัน และถือ
เหล่านี้ดังนั้นฉันถือ หมุดเหล่านี้ในสถานที่
ด้วย นิ้วของฉันและจากนั้นเราจะได้รับ
ประสานที่ด้านขวาบนมีเพื่อให้
ประสาน จริงจะถือนี้
เข้าไปในสถานที่เพื่อให้ประสานเป็นกาว เหมือน
กาว ไม่ใช่ว่ามันคือทั้งหมด ที่ใช่
มันร้อนขึ้นจริงๆ พวกเขากำลัง ไหม้
นิ้วของฉันคุณอาจต้องการใช้ บางอย่าง
ดี กว่าของคุณ เล็กน้อย ที่นี่
คน
เอาล่ะมาประสานกันหน่อย
มีที่นี่เราไปฉันแค่ว่า
ใช่มันทำมา จากอะไร
มันวิเศษ และความฝัน โอเคที่ดี
ดูเหมือนความฝัน
การทำงาน ด้วยกล้องจุลทรรศน์นั้น ประณีตมาก
เกิดอะไรขึ้นกับการบัดกรีที่ดีของฉันมันเป็น
กาวนำไฟฟ้า ขอบคุณนี่คือเหตุผลที่ฉัน
รัก ห้องแชท มากฉันจะทำ
นี่ ฉันจะใช้ แนวทางที่แตกต่าง
โอเคโอ เคดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
ฉัน จะ ตั้งให้ ดูและ
ฉันรักการเรียนรู้ ฉันรักการหาสิ่งต่าง ๆ
ออกมาโอเคพวกคุณสามารถดูผมว่าจะ
มี ประโยชน์ถ้าฉันถือมัน แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
มันเล็ก มากจริงๆ มัน บอกฉัน ที่
ทุกสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะใส่มัน
ลงเช่น นั้นและฉันแค่ ฉันต้องการ
รับพินหนึ่งอัน เพราะหนึ่งครั้ง
พินนั้นดีและมั่นคง ใช่ มันจะ
จับพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน เพื่อ ที่ฉันจะได้
สามารถทำสิ่งที่ ถูกต้องได้ และฉันไม่ได้ใช้
ช่วยมือซึ่ง เป็นอุปกรณ์ที่
จะช่วยฉันโดยทหารเรือ โอ้ใช่ฉัน
เข้าใจ แล้วคุณจะทำได้ดีขึ้น
งานมากกว่าที่ฉันทำ อยู่ตอนนี้และนั่นก็คือ
คุณ รู้ว่าส่วนหนึ่ง ของคุณรู้ว่า II ต้องการ
คน รู้ว่า มันโอเคที่จะเรียนรู้
ถูกต้อง เพราะฉัน ว้าว ใหม่มาก
มันแปลกมากในสิ่งที่เกิดขึ้น
สวัสดีฉัน ไม่ชอบสิ่งเหล่านี้
เตารีดบัดกรีเป็นพื้นที่คุณรู้
มันไม่ ร้อน ไม่ พอ
คุณสามารถ หยดสิ่งนั้นกับสิ่งนั้นได้หรือไม่
ความจริงดีไม่ฉันต้องการได้รับจริงและ
ฉันจะบอกคุณว่าทำไม สายสะพายฉัน ต้องการที่จะได้รับมัน
ร้อนแรง ฉันต้องการให้พินร้อนพอ
ตกลง ว่ามันจะเป็นไป ตาม นั้น
โดยพื้นฐานแล้วฉันกำลัง wicking พิน และ
รับพินร้อนแล้วปล่อยให้
ประสานกับคณะกรรมการ
โอ้และบูม คดเคี้ยวเล็กน้อย แต่
มันจะถือ
โอเคงั้นคุณก็รู้แล้วมาคว้าอีกฝ่ายกัน
ปลาย
อืมเอาล่ะฉันจะหมดให้ หมด
หกขาเหล่านี้ฉันจะทำเล็ก ๆ น้อย ๆ
งาน ดี กว่าสิ่งที่คุณเห็นที่นี่
เพราะฉันมุ่งเน้นไปที่ วิดีโอ ว้าว
คุณสามารถเห็นมันไม่ละลายที่เหมาะสม
นั่นคือ หัวแร้งที่ฉันทำไม่ได้จริงๆ
อย่างนี้ ฉันต้องการ บัดกรี
สถานี ดังนั้นนี่ไม่ใช่การชนะ
การรับรองของการบัดกรีนี้ฉันรู้ว่ามัน
ไม่จริง และฉันคิดว่าคุณรู้จักฉัน
คิดว่าเฮ้กันเถอะขอไร้สาย
หัวแร้ง มันใช้พลังงานแบตเตอรี่ และ
จริงๆมันไม่ได้งานที่มีหมัดมันไม่ได้
รับความร้อนพอ มันไม่ร้อน
พอ ฉันจะทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
จะกลับมาทันที หลังจากที่รวดเร็ว
หยุดเมื่อเรากลับมาสิ่งนี้จะเป็นไปได้
เป็นคนที่บัดกรีอย่างสวยงาม ใช่และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็จะเสียบ เข้าไปในเราจะ
เปิดใช้ และเราจะเห็นสิ่งที่เรา
สามารถเกิดขึ้นได้ ในขณะที่เราเริ่มเขียนโปรแกรม
อุปกรณ์ Arduino ของเรา ติดอยู่รอบ ๆ
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะเลือกซื้อสินค้าด้วยความคิดที่ดี ที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่ สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณสำหรับการรับ ชม
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ฉันบอกว่า ฉันจริง ๆ
ไม่ชอบ หัวแร้งนี้
มันเท่ห์มากมัน ไม่ร้อนพอ
มันไม่ได้ทำงานของเอมี่ผมต้องการที่จะได้รับ
เพื่อให้เป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันต้องการ
เพิ่มใน ชุดของฉันไม่ต้องการรับดี
สถานีบัดกรีที่ เสียบแน่น
เข้าไปในผนัง ที่ร้อนเร็วขึ้นอย่างแท้จริง
และ คุณ สามารถตั้งค่าอุณหภูมิ เพื่อดู
เมื่อคุณซื้อสิ่งเหล่านี้กับคุณ
จริง สามารถ ปรับอุณหภูมิ ไม่ได้
แรงดันไฟฟ้า แต่ อุณหภูมินั่น
สำคัญที่ จะทำให้โลกของ
ข้อแตกต่าง
ตอนนี้ ฉันทำงานที่น่าสมเพชที่นี่
ด้วยสิ่งนี้ แต่เรามีซาชา ไม่ได้เป็น
กระตุก คืนนี้เอา ล่ะกลับ ไปที่
การสาธิต ที่คุณรู้ว่าร็อบบี้เป็น
แสดงให้คุณเห็น ว่าเราจะทำสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างไร
บน ใช่
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำตอนนี้คือฉัน ต้องการ
โปรแกรม นี้ดังนั้นตอนนี้เรามีสิ่งเหล่านี้แล้ว
ส่วนหัวดังนั้นฉันสามารถเสียบ สิ่งต่างๆลงไปได้
โอเคมันอาจจะไม่ใช่การบัดกรีที่สมบูรณ์แบบ
งานที่ ไม่เป็นไรฉันกำลังเรียนรู้ว่าเรากำลัง
การเรียนรู้อีกครั้งเหล่านี้มีราคาถูกอย่างไร้ความปราณี
ใช่ฉันสามารถซื้อได้และฉันก็ยุ่ง
ไป กับ มัน และฉันก็ทำอย่างนั้นแล้ว
เผาไหม้หนึ่งและฉันมีอีกหนึ่ง
ที่ฉันวางไว้ บน กระดานและฉัน
สามารถทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด และมี ความสุข
กับ มันและไม่ต้องกลัวที่จะลองอย่างแน่นอน
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก
Arduino ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะได้รับไฟ LED
แสงที่ เหมาะสม เปล่งแสงไดโอดมัน
แค่นั้น แหละ ที่คุณไป
เอาล่ะเรามีไฟ LED สีแดงฉัน
เพิ่งจะวาง ลงที่นั่นคุณ
ไม่สามารถแม้แต่จะอยู่ที่นั่นมันก็ โอเค
เราต้องการ อะไร อีก ฉันจะได้รับของฉัน
เขียงหั่นขนมและ คุณรู้ไหมว่า
เขียงหั่นขนม เป็นอย่างดีอาจ ไม่ คิด
สิ่งเดียวกันสิ่ง เดียวกันคือสิ่งนี้
สิ่งนี้ไม่ได้เป็นช่วยให้ฉันไปเสียบ
สิ่งต่าง ๆ ในและต้นแบบ
และให้ของได้รับชิ้นส่วนของขยะนี้ออกจาก
วิธีที่มันจะหลีกเลี่ยง
ต้องบัดกรีและให้ฉันเสียบสิ่งต่าง ๆ
ใน การตั้งค่าพวกเขา ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถใช้
LED และเสียบเข้ากับสิ่งนี้
คณะกรรมการ โอเคเข้าใจแล้ว
เยี่ยมมาก ขึ้น ไป เราจะต้องมีบางอย่าง
สายทำให้ พวกเขาเป็นบวกและ ลบและ
อะไรก็ได้ที่ ฉันจะใช้พลังจากฉัน
คอมพิวเตอร์ ฉันมี พลังราสเบอร์รี่ Pi
อะแดปเตอร์ที่คุณสามารถต้องคู่ของสาย
ฉันมีสิ่งที่พวกเขาทำได้ดีมาก
ของบรรดาชุดเหล่านี้ cat5 dot TV slash
ชงถ้าคุณต้องการที่จะเลือกหนึ่งขึ้นเอาล่ะเพื่อ
ให้ของได้รับในการมีและขอเริ่มต้น
ในการตั้งค่า อุปกรณ์ Arduino ของเรา ดังนั้น สิ่งนี้
ดิจิเป็นประกายดังนั้นด้วยวงจรนี้
คณะกรรมการตอนนี้เรารู้ว่าเราได้มีขาสี่ดังนั้น
ฉัน จะคว้าพินที่สี่ที่นี่และเพียงแค่
เพียงเสียบตะกั่วของฉันฉันจะใช้
สีดำ สำหรับพิน สี่ แล้วเราต้องการ
กราวด์ เช่นกันเพราะสิ่งที่เราจะ
ทำคือเรา จะ เขียนโปรแกรมนี้เพื่อพูด
เฮ้พิน สี่จะ เป็น ห้าโวลต์
แล้วมัน จะต้องกราวด์แล้ว
มันจะเป็น ห้าโวลต์และมันจะ
เป็นพื้นดินดังนั้นเราจะสามารถที่จะ
พื้นแฟลช LED ที่เหมาะสมที่
แค่ การทดสอบเพื่อให้เรารู้ว่า
บอร์ดทำงานและ สองเรารู้ว่ามัน
สามารถ สื่อสารกับคอมพิวเตอร์ของเรา
เรา สามารถตั้งค่า และตั้งโปรแกรมได้
และก็จะต้องเตรียมความพร้อมสำหรับการที่เรา
ช่วงเวลาที่เราสามารถตั้งค่า ทั้งหมดเหล่านี้
ปุ่ม และทำบางสิ่งเพิ่มเติมเล็กน้อย
ซับซ้อน มากด้วย breadboard ของฉัน ตอนนี้
ฉันแค่ จะนำไปสู่
ฉันจะมีแง่บวกเป็น ไปได้
พินที่ สี่และค่าลบ ของฉัน จะเป็นเท่านี้
พื้นของฉัน โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันจะ ต้อง
บอกอย่างนี้เราเอาแก้วกาแฟออกจาก
วิธีที่นี่เพื่อที่พวกคุณจะได้เห็น
แค่นี้ ก็ดีขึ้นแล้ว
จะ บอกเรื่องนี้ตอนนี้จะทำงานที่ไหน
เส้นเหล่านั้นไปที่ดังนั้นฉันแค่จะ คว้า
คู่ สาย เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่อย่างนั้น
ฉันมีแง่บวกกำลังจะไป -
ฉันแค่ เสียบเข้า - ใช่บรรทัดที่ 21
ที่ดีและด้านลบของฉันจะไป
ไปที่บรรทัด
ลองเสียบ มันเข้ากับ 17 กันดีกว่า
นั่นเป็น วิธีที่เขียงหั่นขนมของคุณทำงานได้ในขณะนี้
ฉันสามารถรับ สิ่งนี้ได้ดังนั้นข้อดีของฉันคือ
21 ดังนั้นฉันสามารถใช้ หลอด LED ได้ในระยะยาว
บวก ของ ฉันฉันสามารถเสียบมันเข้ากับ 21 และ
จากนั้นนำส่วน อื่น ๆ ของค่าลบและ
เสียบเข้ากับ 17 ซึ่งเป็นบิตของ
ทำไมฉันถึง เลือก องศา เหล่านั้น
ที่นั่น เรา ไปไม่ได้ เราไปที่นั่น
สิ่งที่เขียงหั่นขนมทำให้ฉันทำ
อนุญาตให้ฉัน ตั้งค่าบางอย่างเช่นนั้น
วงจรพื้นฐานและตอนนี้ ก็สามารถทำได้
เสียบเข้ากับ คอนโทรลเลอร์ Arduino ของฉันขอบคุณ
คุณจุดประกายดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถเสียบนี้ลงใน
คอมพิวเตอร์และเริ่มเขียนโปรแกรม ฉัน
ไม่ต้อง เสียบปลั๊กเข้าไป
breadboard ตอนนี้ แต่ฉัน สนใจ
เพื่อดู ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันถ้าฉันทำ
โอเคโอเค คุณต้องใช้ USB ที่ดี จริงๆ
สายเคเบิล ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันครอบคลุม
ข้อมูลและไม่ เพียง แต่ไม่คิดค่าใช้จ่ายหรือ
สายที่ถูกต้อง ฉันเสียบสายชาร์จไว้
สายเคเบิลสำหรับ โทรศัพท์ของฉันไม่ได้ตระหนักถึงมัน
ไม่ได้ถ่ายโอนข้อมูลดังนั้น
ไม่ทำงาน แล้วกลายเป็นแท้จริงแล้ว
ดูเถิด จริง ๆ แล้ว มัน เป็น สายเคเบิลที่ไม่ดีบนหัว
ไป digi ตอ comm สำหรับเพิ่มเติม
ข้อมูลอย่างที่ พวกเขาได้รับจากวิกิ
มีคุณจุดประกายเป็ด digi ตอการสื่อสาร
เฉือนวิกิเป็นที่ที่คุณต้องการมุ่งหน้า
มากกว่าและนั่นคือสิ่งที่เราจะได้รับ
ข้อมูลเกี่ยวกับคุณ รู้การตั้งค่า
มาเพิ่มหน้าจอของฉันที่นี่การเชื่อมต่อ
และการเขียนโปรแกรม digi spark ของคุณ เราทำได้
ทำตามขั้นตอนที่นั่นและนั่นคือ
โดยพื้นฐานแล้ว เราคือสิ่งที่ คุณรู้
เราต้องเชื่อมต่อแล้ว แต่
เราจะ เรียนรู้ที่จะเขียนโปรแกรมจริงๆ
เร็วจริงๆ ดังนั้นฉันจะไม่เสียบมัน
ใน ตอนนี้ สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการ
เพื่อ สร้าง IDE ของฉันที่ ฉันมี อยู่แล้ว
ติดตั้งทำตามคำแนะนำที่นั่น
บน digi stump dot-com และกับฉัน
Arduino IDE มาสร้างกันอย่างรวดเร็วจริงๆ
แอพลิเคชันเพื่อให้คุณสามารถคว้าบางชนิด
แนวคิดจาก ที่นี่เรากำลังจะ ไป
สร้างสิ่ง ที่ กำลัง จะเปลี่ยน
เปิดและปิด pin 4 เพื่อให้คุณเห็น
การสาธิต ที่นี่คือพิน 0 และ 1
ไฟ LED ในตัวเราจะไปโหมด pin
สำหรับ ผลลัพธ์แล้วเราจะลงไป
เพื่อวนซ้ำนั่นคือการตั้งค่าของเราดังนั้นเราจึงได้
บอกว่า มัน เป็น DUT พอร์ตเอาท์พุทที่เรา
จะตั้งวง ให้เราจะใช้
ตัวอย่างดิจิตอลของพวกเขา เขียนศูนย์มันสูง
นั่นคือพินศูนย์ แต่เราจะไปกัน
ดิจิตอล เขียนสี่คอมมาสูง
อัฒภาคแล้วเราจะหน่วงเวลา
หนึ่งวินาทีซึ่ง คือ 1,000 มิลลิวินาที
แล้วเราจะคัดลอกบรรทัดนั้นตอนนี้
คุณคิดว่าอะไรหมายถึงสูงและต่ำ
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันจะใส่ ที่นี่เพียง
เดา ฉัน เปิดหรือปิดใช่ ดังนั้นโดยทั่วไป
ห้าโวลต์สูง ต่ำ ขวา เป็นพื้นดิน
ดังนั้นดูว่าเราจะเปิดสวิตช์
ห้าโวลต์รอ หนึ่งวินาที
เปลี่ยน มันออกมาสมบูรณ์แบบแล้วขอบคุณ
คุณ ถาม คำถามที่ฉันรู้
คำตอบ สำหรับโอเคที่ยอดเยี่ยมตอนนี้ฉัน
จะบันทึก และยืนยันโปรแกรมของฉัน
ดังนั้น มันจะรวบรวมมันให้แน่ใจว่า
ทุกอย่างดี และมันบอกว่าเสร็จแล้ว
รวบรวมและที่เกี่ยวกับ มากที่สุด
โปรแกรม พื้นฐาน ดังนั้นถ้าคุณพิมพ์ผิด
จะบอกให้คุณ อัปโหลดทันทีเมื่อฉันคลิก
อัพโหลดมันจะคอมไพล์ใหม่ แล้ว
มันบอกว่าอุปกรณ์ปลั๊กอินตอนนี้และนี่คือ
จะเป็นช่วงเวลาแห่งความจริงของคุณอย่างนั้น
เอาอุปกรณ์นี้ ฉันจะ
ปลดหมุดของฉันออกจากเขียงหั่นขนม
ตอนนี้เพราะ ฉัน แค่อยากจะเสียบมัน
ในและอนุญาตให้ สื่อสารกับ
Arduino IDE ตอนนี้ฉันได้ยินอุปกรณ์
เชื่อมต่อ และมันบอกว่าไมโครนิวเคลียสทำ
ขอขอบคุณคุณ อัปโหลดที่
ด้านล่างซ้ายฉันรู้ว่ามันยาก สำหรับ คุณที่จะ
ดูสิ ตอนนี้ ฉันก็ทำได้แล้ว
ถอดปลั๊กนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้
ผ้าคาดเอว ที่เป็นบ้า
ดังนั้น ฉัน จึง อัปโหลดโปรแกรมของฉันตอนนี้มันเป็นระบบ
ที่นั่น และ ตอนนี้ฉันจะเสียบปลั๊กของฉัน
arduino อุปกรณ์สีดำคือ pin
และสีขาวลงไปถึงพื้นของฉันไม่เป็นไรเพื่อให้เป็น
วงจรของฉันตอนนี้ดูเหมือน และฉัน
เพียงแค่เสียบ เข้ากับ USB
อำนาจดังนั้นฉันไม่ได้ เสียบเข้ากับ
คอมพิวเตอร์ฉันต้องการ พลังนี้จริง ๆ
อุปกรณ์และดูว่ามันทำงานโปรแกรมของฉันและ
ถ้าเป็นเช่นนั้นเราควร เห็นแสงสว่างนี้
แฟลชที่ นั่นเราไปนั่นคือทุกคน
สองเราจึงสร้างจริง
วงจร ค่อนข้างเร็ว และ สร้าง
โปรแกรมที่ จะบอกแสงนี้ว่าจะทำอย่างไร
ทำและเราบอกว่ามันแค่เปิดมาก
คุณได้ลองเปิด และ ปิดอีกครั้ง
ปิดและอีกครั้งที่คุณจะน่ากลัวดังนั้นนี้
ฉันแค่เรียนรู้ว่ามันสนุก
นั่นเป็นสิ่งที่ดีและเป็นพื้นฐานที่สุด
ตัวอย่างในลิขสิทธิ์ทั้งหมด แต่มัน
ช่วยให้คุณสามารถคนจรจัดและ ช่วยให้คุณ
เริ่มต้น และลูก ๆ ของฉัน กำลังกินสิ่งนี้อยู่
สิ่งที่ถูกต้องและตอนนี้เรากำลังสร้าง
วงจรที่ เลื่อนแสงและ
ทำให้เคลื่อนไหวและคุณสามารถสร้างแสงได้
ผ้าและคุณสามารถทำทุกชนิดของที่
ใน กรณีของเราที่นี่ ในการแสดง
เรากำลังจะสร้างตัวควบคุมสำหรับ
Telestream wire cast โดยใช้ digi
จุดประกายที่จะช่วยให้เราสามารถ
ควบคุม โดยใช้ปุ่มกดเหล่านี้ ดังนั้น
มันต้องการมันเจ๋งมาก
ไป ที่ cap ห้า จุดทีวี slash digi spark
และคุณสามารถเริ่มต้นจากการเป็นผู้ผลิต
และ ทำง่าย ๆ คุณรู้ว่าเรา
เพิ่ง เริ่มต้น
รัก รหัสที่ง่ายที่สุดใน
ลิขสิทธิ์ คุณพร้อมที่จะ ไปที่
คุณเป็นคนควบคุมห้องข่าวใช่มั้ย
คืนนี้ ฉันไม่คิดอย่างนั้นคุณไม่ คิด
จึงไม่มีฉันจะให้มันไปกับฉันใช่
มันจะดีกว่า เชื่อฉันดีฉันได้รับทั้งหมด
คนที่ชอบทำสิ่งผิดปกติ ดีมัน
ดีกว่า เพราะฉันทำสิ่งผิดปกติเช่นกัน แต่
อย่างน้อยเมื่อคุณ ควบคุม ฉันนี้
สามารถตำหนิคุณโอเคคุณไม่คิวมันและ
ฉันรู้ คุณรู้ไหมโอเคโอเค
ใช่แล้วไม่เป็นไรฉันจะทำ ถ้าคุณถ้าคุณ
ทำในสิ่งที่คุณต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่มากที่สุด
รหัสพื้นฐานและฉันไม่ได้ต้องการที่จะ
พูดมากเกินไป แต่ฉันจะเล็กน้อยฉัน
เรียนรู้การเข้ารหัส จากแอปเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉัน
โทรศัพท์
ที่เย็นและก็เพื่อให้ขนาดใหญ่สุดของมัน
คลื่น หนึ่งวินาทีและฉันรักมัน เพราะฉัน
รับ ใช่และนี่เป็นเหมือน JavaScript
หรือ C หรือ สิ่ง ที่ ฉันชอบ
เพื่อแสดงให้เห็นว่าฉันจะแสดงให้เห็นว่าฉัน
จะบอกคุณ
โอเคแอพที่เรียกว่าตั๊กแตนให้ฉัน
เพียงแค่เห็นแอปการเข้ารหัสสำหรับผู้เริ่มต้น
นั่นคือฉัน เจ๋ง แต่ฉันแจ้งให้ฉันเมื่อ
คุณพร้อมแล้ว
ใช่แล้ว พร้อมสิ่งที่เป็นสิ่งที่
คุณและ เจฟฟ์กำลังพูดและคุณพูด
ดูเหมือนว่า บรันช์นั่นคือ สิ่งที่มันเป็น
ใช่ ขอบคุณ ไม่มีปัญหา มันเป็นอย่าง นั้น
โทรศัพท์ของคุณ
ใช่มันเรียบร้อยแล้วฉันทำธงจนถึงตอนนี้
ยอดเยี่ยมมันเป็นเรื่องยากที่ Excel จะ แสดงให้คุณเห็น
โอเคฉันจะแสดงให้คุณ ดู
แสดงที่กำลังจะมา ทุกท่านที่ยอดเยี่ยมมาก
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์โคเดกส์ จะเป็นเช่นนั้น
ว้าว Sasha นี่คือที่ที่คุณอยู่ที่
ทุกคนที่ เคยบัดกรีในพวกเขา
ชีวิตคือการหัวเราะที่หัวแร้งของฉัน
และหัวเราะที่งานบัดกรีฉัน
คุณ หัวเราะที่งานบัดกรีของฉันด้วยหรือเปล่า
ซึ่งจริงๆกระตุ้นให้ฉันคุณได้
การสาธิตที่ยอดเยี่ยมใช้งานได้ และฉันทำให้มันเป็นไป
ท้ายที่สุดฉันก็รู้สึกปลื้มปิติ
แสง กระพริบที่ นั่น คุณไปมัน
เหมือนที่เธอ ไม่รู้ว่าฉันเป็นจริงแค่นั้น
กดปุ่มใต้ โต๊ะถ้าคุณ
โปรแกรมที่โดย ที่นี่ในเรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว Twitter ของที่สาม ร้อย และ
มีผู้ใช้สามสิบล้านคนกำลังถูกกระตุ้น
เปลี่ยนรหัสผ่าน
บางส่วนถูกเปิดเผยภายใน
เครือข่ายใน ฟอร์ดธรรมดากำลังพัฒนา
หน้าต่างรถยนต์อัจฉริยะใหม่เพื่อเปิดใช้งาน blind
ผู้โดยสารได้สัมผัสกับการผ่าน
ภูมิทัศน์ จินตนาการถึงความคับข้องใจของ
เล่น เกมที่ยากลำบาก
ระดับการเปลี่ยนแปลงอย่างต่อเนื่องนั่นคือสิ่งที่
การทดลองใน เทคโนโลยี AI กำลัง ทำอยู่
คลาสสิกย้อนยุคบางอย่าง Equifax มี
เผยแพร่รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
บันทึกส่วนตัว และละเอียดอ่อน
ข้อมูลที่ถูกขโมยโดยผู้ไม่เชื่อฟังหลังจากนั้น
พวกเขาถูกแฮ็กฐานข้อมูลของปีที่ผ่านมาเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไป สุภาพบุรุษ Jeff Westen ทุกที่
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์สิ่งที่เป็นคุณคุณจะเป็นที่น่ากลัว
นักแสดง สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่นคุณควร จะทำหน้าที่ได้ดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และ อีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
เจ้าแมวดอททีวีดอท โฮสต์ฝันนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชาริคแมนและ
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ เรากำลังติดตาม
ในสัปดาห์นี้
Twitter เป็น สามร้อยสามสิบ
ผู้ใช้กว่าล้านรายกำลังถูก กระตุ้นให้ เปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของพวกเขาหลังจากที่บางคนถูกเปิดเผย
บน เครือข่ายภายในเป็นข้อความธรรมดา
ข้อผิดพลาดในวิธีการจัดการรหัสผ่าน
หมายความว่าบางส่วนถูกเก็บไว้ในที่ง่าย
แบบฟอร์มการอ่านกล่าวว่า Twitter รหัสผ่าน
ควร ได้รับการผ่านขั้นตอน
เรียกว่า hashing ทำให้พวกเขาเป็นอย่างมาก
อ่าน ยาก แต่ ข้อผิดพลาดทำให้เกิด
รหัสผ่านที่ จะเก็บไว้ในภายใน
คอมพิวเตอร์ ก่อน ที่กระบวนการแฮชคือ
เสร็จสมบูรณ์ในบล็อกเครือข่ายสังคม
กล่าวเมื่อความผิดพลาดถูกเปิดเผย
ดำเนินการ ตรวจสอบภายใน
ซึ่งไม่พบ รหัสผ่านบ่งชี้
ถูกขโมยหรือนำไปใช้โดยคนวงใน อย่างไรก็ตาม
ยังคงกระตุ้นให้ผู้ใช้ทุกคน พิจารณา
เปลี่ยน รหัสผ่านจาก
ความ ระมัดระวังอย่างมาก Twitter ไม่ ได้พูด
รหัสผ่านมี จำนวนเท่าใด แต่ก็มีผลกระทบ
เป็นที่ เข้าใจกันว่าจำนวนนั้น
เป็นกอบเป็นกำ และพวกเขาได้สัมผัส
เป็นเวลาหลายเดือน ลองตามล่า ใครเป็นคนทำ
ฉันเป็นเจ้าของเว็บไซต์แล้วหรือยัง
บันทึกการละเมิด กล่าวว่าข้อผิดพลาดไม่ได้
สิ่งที่จะทำให้เขากังวลเพราะ
ไม่มีข้อบ่งชี้ว่า การเข้าสู่ระบบ
รหัสผ่านถูกมองเห็น ภายนอก บริษัท
ยังคงอยู่ที่นี่ ผู้ใช้เพียง เพื่อดำเนินการต่อ
คำแนะนำของ Twitter และเปลี่ยนพวกเขา
รหัสผ่าน ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยอิสระ
เกรแฮมเตือนเราอย่างชัดเจนว่าการเปิดใช้งาน
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย เพิ่มอีก
ID ตรวจสอบ ความพยายามในการเข้าสู่ระบบซึ่งจะ
บัญชีช่วยเหลือแข็งอืมมม ok เพื่อ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยใหม่
ฉันเป็น ส่วนหนึ่งของรายการมานานแล้ว
พอที่จะเข้าใจว่ามันเป็นเรื่องจริง
สำคัญสำหรับความปลอดภัยตอนนี้ฉัน มีสองตัว
การตรวจสอบสิทธิ์ปัจจัยเปิด ตอนนี้ เท่านั้น
บัญชี Steam ของฉัน ตกลง มันน่ารำคาญมาก
เป็น แต่ทุกครั้งที่ฉันทำ มันทุกครั้ง
ครั้งเดียวที่ ฉัน พยายามเข้าสู่ระบบ
Steam แล้วฉันก็ คิดเหมือนกันโอ้
มีรหัสของฉันถูกส่ง ไปยัง โทรศัพท์ของฉัน
และฉันก็ลุกขึ้นแล้ว ฉันก็ไปที่ โทรศัพท์ และฉัน
กลับมาเหมือนฉันรู้สึกเล็กน้อย
ถูก กว่าดีกว่า เหมือนฉันรู้สึก โอเคไม่เพียง
ใคร ๆ ก็ลอง และคิดออกของฉัน
รหัสผ่าน แน่ใจว่า ใช่ฉันรักมัน
เราควรจะเริ่มกอดกันไหม
ตรวจสอบสองปัจจัยเพียงข้าม
กระดานฉันรู้สึกเหมือน ฉันคิดว่ามัน
กลไกความปลอดภัยที่ดี แน่นอน ฉัน
หมายความว่ามันคือ สิ่งที่มัน ไม่ใช่
สมบูรณ์แบบ แต่มันเป็น สิ่งที่มัน
สิ่งที่เพิ่มเติมดังนั้นสิ่งที่หมายถึง
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยแทน
เพียงป้อน รหัสผ่าน Twitter ของฉัน เมื่อฉัน
ทำ มันจะส่งข้อความ มาให้ฉันแล้วฉัน
ต้องใส่ รหัสข้อความ ทางขวา
ดังนั้นการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยทำให้แน่ใจ
ว่า ฉันเป็นใครฉันบอกว่าฉันเป็นเพราะฉัน
การใช้โทรศัพท์ที่เชื่อมโยงกับ
บัญชี ของฉัน ซึ่งยอดเยี่ยมฉันค้นพบ
กับ Twitter เมื่อคุณอยู่ใน โทรศัพท์ ของคุณ
แม้ว่ากับ Twitter ใช่ แต่โดยปกติแล้ว คุณ
รับ การแจ้งเตือนและคุณสามารถดูได้
และมันก็เหมือนกับ ห้าสี่สามสองหนึ่ง
ดังนั้นห้าสี่สามสอง หนึ่ง และคุณ
เสร็จแล้วฉันชอบ มันฉันหมายความว่าฉันตระหนักถึงมัน
มันไม่สนุก เหมือนมันไม่ง่าย
แต่มันทำให้ฉัน รู้สึกปลอดภัยกว่า
วิเศษฉันคิดว่าดีกว่า
สิ่งที่ออกมีก็ไม่ได้ใช้
รหัสผ่านเดียวกันใน หลายไซต์ใน
บริการหลายอย่างเพราะถ้าหาก Twitter
พนักงานเป็นอันตราย และรับสิ่งเหล่านั้น
รหัสผ่าน ที่ถูกเก็บไว้ ใน
บันทึกภายในใน รูปแบบข้อความ ธรรมดา ใช่
พวก เขาสามารถทำได้และถ้าพวกเขาทำและพวกเขา
รู้ รหัสผ่าน โอ้ sash ดี ยัง
สิ่ง ที่เธอ ใช้ในออนไลน์ของเธอ
ธนาคาร และไม่ได้มีสองปัจจัย
การพิสูจน์ตัวตนในกระบวนการ นั้น ตอนนี้ ฉันสามารถทำได้
เข้าถึง ธนาคาร ของคุณ ดังนั้นสิ่งสำคัญคือ
มี รหัสผ่านที่ แตกต่างกัน ในทุกสิ่ง
ถูกต้องซึ่งเป็น สิ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
เหตุผล มันเป็นเหตุผลเดียวกัน
ที่หลาย คนไม่ทำเพราะ
เป็นไปไม่ได้ที่จะ จำรหัสผ่าน
แน่นอนว่าตอนนี้ฉันมีโปรแกรมอย่างเช่น
มันเคย เป็นโปรแกรมที่ ผ่านมา ฉัน
ค้นหาคำที่ เคย เป็น
กล่องรหัสผ่านและมันถูกซื้อโดย
คน อื่น ฉันมีกุญแจตัวจริงอันหนึ่ง
ใช่ แต่ใช่ และมัน II สามารถบันทึก
รหัสผ่านมากมาย ในนั้นเพราะมัน
ดังนั้น เพราะฉันไม่มี
เวลามากที่ฉันใช้ LastPass ตั้งแต่ นี้
ฉันซื้อกล่อง รหัสผ่านมาตั้งแต่ ฉัน
ไม่ ต้องการเปลี่ยนมา ใช้ Intel เพราะ
มันเป็นของ McAfee
ดังนั้นฉันควร จะอยู่ที่นี่เพื่อที่
ตอนที่คุณพูดว่าอาจจะ โอ้ ฉัน
ไม่รู้ว่ามันเป็นความรู้สาธารณะ
ที่เราไม่ต้องการที่จะจัดการกับ แมว
ดีมันเป็น แต่ มันก็เหมือน
เปลี่ยนง่ายเพราะพวกเขาชอบ
เรา แค่เปลี่ยนสิ่งของทั้งหมดของคุณ โอ้
ใช่คุณ ไม่ ควร ทำอย่างนั้น
เห็นได้ชัดว่าฉันชอบง่ายยกเว้นเมื่อมัน
มา ถึงการตรวจสอบสองปัจจัยฉัน
ต้องการจริงต้องได้รับการขึ้นปิดของฉัน
โซฟาเดินไปที่โทรศัพท์ของฉัน รับไปเลย
เหมือน โอเคใช่แน่นอนนี่คือฉันดังนั้น
ไม่มีใครแฮ็กเข้าสู่ บัญชี Steam ของฉัน
สิ่งที่ ใช่ ตกลง ขอบคุณ Twitter สำหรับ
ไม่ปล่อย รหัสผ่านของทุกคนและ
ถ้าคุณเป็น ผู้ใช้ Twitter สิ่งสำคัญคือ
คุณเปลี่ยน รหัสผ่าน ของคุณ และถ้า
คุณใช้ รหัสผ่านเดียวกันกับที่ อื่น ๆ
บริการที่ คุณต้องการ เปลี่ยนที่นั่นเป็น
เช่น เดียว กับ ธนาคาร ออนไลน์ของคุณ หรือ
เป็น ตัวอย่าง ที่ดี แต่
อะไรที่มันเป็นที่ที่เป็น
สถานการณ์ ฟอร์ดกำลังพัฒนาสมาร์ทใหม่
หน้าต่างรถที่จะทำให้ตาบอด
ภูมิทัศน์ ต้นแบบที่ เรียกว่าสนามของ
มุมมองใช้ภาพถ่ายความคมชัดสูงถึง
สร้างทิวทัศน์โดยใช้ไฟ LED
ผู้โดยสารสามารถสัมผัสจอแสดงผลเพื่อสัมผัสได้
เฉด สีเทาที่ แตกต่างกัน สั่นไหวที่
ความเข้มข้นที่ แตกต่างกัน ในระดับชาติ
สถาบันคนตาบอดกล่าวว่า
การกุศลอย่างสุดใจสนับสนุน
บริษัท พยายามของ Robbins Fink
ผู้จัดการฝ่ายนวัตกรรมของ RnB กล่าว
เทคโนโลยี สามารถมีส่วนร่วม ในการทำลาย
ลงอุปสรรคและ ทำให้การเดินทางมากขึ้น
สนุก และรวมสำหรับ คน
การใช้ชีวิตกับการสูญเสียการมองเห็น ของทีมฟอร์ดมา
อิตาลี และ GTB Roma ออกแบบ
ต้นกับ ดีโอเริ่มต้นท้องถิ่น
ที่สร้างอุปกรณ์สำหรับคนที่มี
ความบกพร่องทางสายตา นอกเหนือไปจาก
หน้าต่างจะแสดงรถยนต์อัจฉริยะ
คุณสมบัติ ผู้ช่วยเสียง ที่ใช้
ปัญญาประดิษฐ์เพื่ออธิบาย
ทิวทัศน์ นอกหน้าต่าง เนื้อ นี่คือ
เจ๋งจริงๆ และชอบพาฉันไปจริงๆ
คิดว่า โอเค ถ้าพวกเขาทำได้
พวกเขาทำมันด้วยศิลปะอย่างถูกต้องแล้ว
หรืออาจเป็น สิ่งที่ ครอบครัว พวกเขา จริงๆ
ไม่ชอบให้คนแตะต้อง
Mona Lisa ใช่ใช่ แต่ถ้าพวกเขา ถ้าพวกเขา
สามารถ ทำเช่นถ้าพวกเขาสามารถ ทำ
การเป็นตัวแทนของ Mona Lisa ที่
คุณสัมผัสมันและ คุณจะรู้สึกถึง
สีที่แตกต่างกันโดย
หน้าจอพิวเตอร์ เพิ่มขึ้นเทคโนโลยีที่คล้ายกัน
ฉันรักสิ่งนี้ และมันทำให้ฉันสงสัยว่าเป็น
มี วิธีและฉันรู้ว่าคุณจะไม่มี
คำตอบของ เรื่องนี้ฉันไม่คิดเลย
จะ โอเคเมื่อคุณมีส่วนร่วม
พูดสมองของคุณตาบอด ดังนั้นมันเป็นของคุณ
สมองที่ทำมัน ไม่ใช่ตาของคุณ
ที่กำลังซื้อ สมองคนตาบอดสามารถ
คุณ rewire เพื่อให้คุณสามารถชอบของคุณ
ภาพชนิด ของตัวชี้วัดหรือเหมือนคุณ
รู้สึกถึงบางสิ่ง แต่คุณสามารถมองเห็นได้
ในความคิดของคุณฉันคิดว่าคุณพูดถูก
ครั้งแรกที่ฉันจะไม่ทราบว่า
ขวาคุณอาจจะชอบคนที่รู้จริง
ผู้คน กำลังขับรถ และ ทำ
ทิวทัศน์ พวกเขาตาบอดและพวกเขากำลัง
อาจจะรู้สึกว่าเกิดอะไรขึ้นใช่
ในที่สุดพวกเขากำลังปกครองบางส่วนของ
สมองของพวกเขา อาจจะ มอง คุณ
รู้ว่าคุณไม่รู้ ฉันสงสัยว่า อะไร
ความรู้สึกจะเป็นเช่นนั้นสำหรับ
คน ที่ไม่เห็น แต่เป็น
ตอนนี้ สามารถ รู้สึกภูเขา
มันเกิดจาก ข้างนอกและฉันทำได้
ฉัน ขอก้าวไปอีกขั้นหนึ่งได้ไหม
พูดคุยเกี่ยวกับ เทสลาและตนเอง
ยานพาหนะ และ วิธีที่ ไม่ปลอดภัยสำหรับ
คนหยุดเพียงแค่ให้ ความสนใจ
ถนนตอนนี้ พวกเราบางคนคิดว่า
และในความเป็นจริงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณพูดถึง
บางคนถูกจับ เพราะเปลี่ยนไป
ไปยังที่นั่งผู้โดยสารและอนุญาตให้
รถที่จะขับรถด้วยตัวเอง แต่ที่เหมาะสม
ไม่ เป็นความจริงหรือ ที่ บริษัท อย่าง Tesla
และฟอร์ดและรถยนต์อื่น ๆ
ผู้ผลิตกำลัง ทำงาน อย่างเต็มที่
ยานพาหนะของตนเองดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่พวกเขากำลังทำเพื่อสิ่งนี้
อาจจะเป็นสิ่งนี้ทำนาย แต่ทำได้
ฟอร์ดจะทำงานอย่างลับ ๆ ใน รถ
คนตาบอด ฉันจะรักที่คิด
เกี่ยวกับมัน ฉันชอบที่รถทำ
การ ขับขี่เพื่อคุณใช่คุณรู้สึกได้
เซ็นเซอร์ที่จะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นรอบ ๆ ตัวคุณ
และ ดูสิ่งที่อยู่นอกหน้าต่างของคุณ
คุณรู้ว่าอาจเป็นขั้นตอนต่อไป
อาจเป็นสิ่ง ที่ พวกเขาเป็น
แท้จริง
ฉันจะรักที่ถ้าฉันหายไปและ
ไม่มีรายการ สัปดาห์หน้า คุณจะรู้
ฉันถูก ต้อง มีจะ
พัลลภได้ติดตาม ฉัน ไปแล้ว ในเรื่องนี้
ลูกน้องของฟอร์ดไม่ต้องกังวลว่าจะทำเช่นนั้น
พังทลายลงมา ที่นี่ ตอนนี้เฮ้เฮ้
ฉันรักที่มัน จะไม่เป็นระเบียบ ใช่ อะไร
คุณคิดว่าร็อบบี้ใช่ไหมฉันไม่
เถียง กับมันเพื่อที่คุณจะถูกฉัน
คิด ว่าเป็นสิ่งที่พวกเขาทำ
สิ่งที่ พวกเขาทำไม่ได้ทำให้ไม่
ความรู้สึกสำหรับ พวกเขาที่ จะทำให้ หน้าต่าง
ที่ คุณ สามารถสัมผัสที่ เป็นเหมือนอักษรเบรลล์
นั่นทำให้รู้สึกว่าพวกเขาต้องการตูดของคุณ
เว้นแต่คนตาบอด สิบปีนับจาก นี้
เราจะสามารถที่จะขับรถและพวกเขา
ต้องการ ให้ เป็นฟอร์ดซึ่งเป็นทฤษฎีของฉัน
ใช่ ฉันคิด ว่า มันเจ๋งจริง
กลิ่นเหม็นของ
เล่นเกมที่ มี ระดับความยากลำบาก
สามารถเปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลา นั่นคือสิ่งที่
การทดลองในเทคโนโลยี AI กำลังทำอยู่
นักวิจัย AI คลาสสิกย้อนยุค บางคน ทำ
รัก เกม ของพวกเขา และมีสองกระดาษ
แสดงให้เห็นว่าพวกเขา สามารถใช้งานทั่วไป
เครือข่าย adversarial หรือ gans
ที่จะทำให้รายการโปรดเก่า มากขึ้น
น่าสนใจในเอกสารสองฉบับ AI
นักวิจัยสร้าง ปฏิปักษ์ทั่วไป
เครือข่ายเพื่อสร้าง วิดีโอเกม ใหม่
สำหรับคลาสสิกย้อนยุค Super Mario Brothers
และการ ลงโทษของแดนจะ ถูกนำมาใช้เป็นครั้งแรก
2014 ระบบประกอบด้วยสอง
เครือข่ายกำเนิดและ discriminator
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าสร้างตัวอย่างปลอมของ
ข้อมูลการฝึกอบรมและ การเลือกปฏิบัติ
พยายามที่จะตรวจสอบ ว่ากลุ่มตัวอย่างเป็น
จริงหรือปลอม เครือข่ายทั้งสองทะลุทะลวงกับหนึ่ง
อีก และเมื่อเวลาผ่านไปเครื่องกำเนิดไฟฟ้า
เรียนรู้ที่จะ สร้างตัวอย่างที่สมจริงมากขึ้น
เพื่อหลอกลวง discriminator โดยใช้
พวกเขา เพื่อความบันเทิงนักวิจัยนี้
หวัง ว่า พวกเขาจะ ถูกใช้เพื่อช่วย
มนุษย์ออกแบบวิดีโอเกมที่ดีขึ้นใน
ในอนาคต การลง รายละเอียดกระดาษระดับหนึ่ง
การออกแบบมักจะเป็นวิธีการที่มักจะหนัก
อาศัยความเชี่ยวชาญด้านโดเมนที่ดี
การปฏิบัติ และใน
การ ทดสอบที่ กว้างขวาง แม้ว่าจะจัดการ
กับ ปัญหา เหล่านี้ หลายเกม
นักวิจัยใช้จ่ายมาก
ความพยายามในการศึกษาและออกแบบ
ระบบการสร้างเนื้อหาขั้นตอน
การใช้ประโยชน์จากการเรียนรู้ของเครื่อง และ
อัลกอริธึมการค้นหาสามารถจำลอง ระดับได้
กระบวนการออกแบบและช่วยเหลือมนุษย์
นักออกแบบ Adam Smith ผู้ร่วมเขียนของ
กระดาษ และผู้ช่วยศาสตราจารย์ที่
มหาวิทยาลัย แห่งแคลิฟอร์เนียกล่าวว่าแมรี่
Gann สร้างด่านใหม่อย่างรวดเร็ว
แต่ บางครั้งก็สร้างโครงสร้าง
ข้อผิดพลาดเช่น ในทั้งหมด
การประกอบท่อกระเบื้องมันคล้ายกัน
กระบวนการสำหรับการลงโทษระดับการลงโทษพัน
ถูกประมวลผล เป็นชุดการฝึกอบรม
ภาพที่รวมเกมมากที่สุด
คุณสมบัติที่สำคัญคือพื้นที่ที่สามารถเดินได้
พื้นผนังวัตถุสูงและห้อง
การแบ่งส่วน แต่ถ้าคุณ อยาก
ไปเล่นเกมที่ AI สร้างขึ้นมา
คุณจะต้อง รอสักครู่ทั้งคู่
โครงการ ยังคงเป็นต้นแบบและทำไม่ได้
จะเล่นค่อนข้าง แม้รหัส
สำหรับเกมซูเปอร์มาริโอสามารถพบได้บน
github เซบาสเตียน ชี่ผู้ร่วมประพันธ์
กระดาษกล่าวว่ามันเป็นปัญหาว่า
ทีมกำลัง ทำงานกับเขาพูดในถัดไป
รุ่นที่ เราต้องการ สร้างระดับ นั้น
ปรับความยากลำบากอย่างต่อเนื่องเพื่อ
ผู้เล่น ฮ่าฮ่า
ไม่มีทางรักมันสามารถให้คุณแมตต์นี้อยู่
อนาคตของเกมที่นี่นี้ไม่ได้
เพียงแค่ อนาคตของ เกมในความคิดของฉันฉัน
จริง ๆ แล้วคิดว่านี่ คืออนาคต
อนาคตเป็นโลกของการเรียนรู้ของเราโอเค
ดังนั้นถ้า คุณตามฉันมาที่นี่ก็โอเค
สมมุติว่าคุณมีชุดหูฟัง VR และ
คุณกำลังเล่น เกม VR และมันเป็น
เกมจำลองสถานการณ์ และบอกว่าเป็นบางสิ่งบางอย่าง
เล็ก ๆ ในตอนแรกมันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่ที่คุณต้อง ย้ายวัตถุไปทางขวา
และมันก็ยากขึ้นเรื่อย ๆ
ในที่สุด คุณ ก็ มีเหมือนกัน
ความเชี่ยวชาญทางกลเพราะมันเป็น
การพัฒนากับคุณแน่ใจหรือว่าคุณจะกลายเป็น
ผ่าตัดขวาขวาจ้ะที่ฉันพูด
มันสอนคุณคิดเกี่ยวกับ
เกมที่เราคุยกับริชาร์ด ผู้น่าสงสาร
ย้อนกลับไปตอนที่ 512 ฉันเพิ่ง
ต้องการ ค้นหาเว็บไซต์ของเราอย่างรวดเร็ว
หมวด 5 ทีวีสำหรับสิ่งนี้
คุณจำคอร์ดออกหรือความสงบได้ไหม
การ สัมภาษณ์ นั้น เรากำลังพูดถึงว่า
พวกเขาพัฒนา เทียม
ปัญญา ในการปรับตัวโดยอัตโนมัติ
เพลงของเกมเพื่อให้เหมาะกับ อารมณ์ของ
ที่ที่คุณอยู่ในเกม
ดังนั้นถ้าคุณอยู่ในป่าทั้งหมด
ทันใดนั้นมันก็ เหมือนเล็กน้อย
ชนิดของการทำให้เกิดเสียงและ Beyond
ถ้างั้นคุณก็จะ กลายเป็นคนที่มีชีวิตชีวาจริงๆ
ชุดผจญภัย และทันใด นั้นเอง
ขยัน จริง ๆ และมันก็เป็นไปโดยอัตโนมัติทั้งหมด
ผ่าน AI ตอนนี้ถ้าเราเอาลูกโลก
นักแต่งเพลง และ รวมเข้า กับ AI นี้
ระบบที่สร้างระดับและ
คุณกำลังเล่น เกมนี้ในแบบเสมือนจริง
ความเป็นจริง กับความรู้สึกของคุณทางด้านขวาและมัน
อยู่เสมอเสมอเสมอที่แตกต่างกัน
มันยอดเยี่ยม
ความเป็นจริงเสมือนจริง กลายเป็นความจริงที่ถูกต้อง
สิ่ง นี้ จะเติบโตเหมือนความคิด
ของชอบความรู้ความเข้าใจ ของผู้คนมาก
คุณซบเซาคุณอยู่ใน เกม นั้น
คุณรักคุณเล่นมันมาก แต่
เป็นเรื่องที่ดีใช่คุณ ทำได้ดีจริงๆ
ระดับ นี้จะยิงพี่น้องของคุณฉัน
สามารถอยู่ในระดับที่เหมาะสมในโลกหนึ่งเดียว
ตอนนี้มี ชั้นวางใหม่หรือตอนนี้
มีสิทธิใหม่เหมือนบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นที่คุณมักจะกระโดด
คุณ ไม่สามารถกระโดดไปที่นั่นได้อีกแล้ว
เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วและ คุณต้องตอบสนอง
จริงอย่างรวดเร็ว และทำให้คุณดีขึ้นที่
ชีวิต เพราะ ตอนนี้คุณพูด ถูก
คุณกำลังใช้การ ฝึกอบรมอยู่ในขณะนี้ที่คุณ
คุณกำลัง ฝึก สมองและ
คุณกำลังฝึกคำตอบของคุณ และ
คุณกำลังฝึกการ ตอบสนองของคุณใน
ตำแหน่งที่คุณผ่อนคลาย แต่ ตอนนี้
คุณกำลัง นำสิ่งนั้นเข้าสู่ โลกแห่งความเป็นจริง
ถูกต้องและคุณเป็นคนขับที่ดีกว่า เพราะ
หรือถ้าคุณเป็น ออทิสติกหรือ
ถ้าคุณมีพล็อตหรือ
อะไรแบบนี้ และพวกเขาสามารถที่จะ
รับมือกับ สิ่งนั้นผ่านความจริง
สถานการณ์ ดังนั้นตอนนี้การพัฒนาเกมกลายเป็น
ไม่ใช่ระดับ การสร้าง แต่สถานการณ์เพิ่มเติม
การพัฒนาที่เหมาะสมดังนั้นนี่คือสถานการณ์
นี่คือข้อกำหนดที่เรารู้
พล็อต ที่บุคคลนี้กำลังติดต่อ
ด้วยมีการทำ กับสิ่งนี้ดังนั้น ให้สร้าง
สถานการณ์รอบ ๆ ความคิดนั้น และอนุญาต
AI เพื่อปรับให้เข้ากับพวกเขาใช่มั้ย
เหมือน ฉัน
คิด เหมือนการฝึกอบรมความปลอดภัยของทีม
มี สถานการณ์สมมติว่า ฉุกเฉิน
เจ้าหน้าที่เผชิญเหตุ ที่พวกเขาไม่คิดแม้แต่จะคิด
อาจ เกิดขึ้นได้ คุณไม่สามารถ
คุณไม่สามารถจินตนาการสิ่งที่ใครบางคน
สามารถตกระหว่าง กำแพงทั้งสองที่ คุณ
ไม่เคย คิดแม้แต่จะเกิดขึ้น แต่
AI อาจจะเกิดขึ้นกับ
สถานการณ์ที่นั่นใช่ขวาเพื่อให้ทั้งหมด
ในทันใดคุณอยู่ในสภาพสมจริง
ความรู้สึกสถานการณ์เพื่อ ที่ว่าเมื่อมีการโทร
ไม่เข้ามาและ สิ่งที่ไม่ดีมี
เกิดขึ้นคุณมีความสงบเรียบร้อยแล้ว
อารมณ์โอเคฉันรู้วิธีการทำเช่นนี้
จากนั้น คุณ ก็ ไป ที่นั่นผ่านฉัน
โทรศัพท์ โอ้คนมีศักยภาพมาก
ใน นี้ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าพวกเขาไม่มีที่ไหนเลย
ใกล้ ๆ แต่ก็ยังเป็นซุปเปอร์มาริโอ้
ระดับ bros และพวกเขาไม่ ได้รับพวกเขา
สร้างท่ออย่างถูกต้อง แต่คิด
ใน อนาคต เช่น 10 ปีที่ผ่านมา 15 ปี
ก่อนหน้านี้เรา กำลังดูเกมที่มีอยู่
กราฟิกที่ แย่มาก เมื่อเทียบกับสิ่งที่เราเคยทำ
ได้ในขณะนี้ขวาเพื่อมันจะเกิดขึ้นนี้คือ
สิ่งนี้ เกิดขึ้นเรากำลังจะกลายเป็น
สายพันธุ์ที่ดีกว่าเช่นนี้เพราะ สิ่งนี้
เหมือนคนแปลก ๆ ใช่เราแค่อยู่ไกลกัน
ตระหนักมากขึ้นผมเห็นว่ามันเป็นจริง
โอกาส เพื่อความบันเทิงคิด
เกี่ยวกับแนวคิดสถานการณ์จำลองที่สร้าง
สถานการณ์ สำหรับ รายการทีวี แล้วอนุญาต
AI เพื่อสร้างตัวละครและมี
พวกเขา มีปฏิสัมพันธ์กับ คนอื่นและ
จากนั้นให้ orb Composer สร้างเพลง
สำหรับคุณ ฉันแค่รู้จากตัว เอง
ประสบการณ์ส่วนตัว ที่ฉันเป็น
นักมวยที่ดีกว่าที่นั่นคุณไป ถูก เพราะ
คุณเคย เป็นนักมวยธรรมดามาก่อน
ก่อนฉันไม่เคย ฉันไม่เคย ทำมวยเลย
จับคู่ และตอนนี้ที่ฉันได้ เล่น
วิดีโอเกมมวย มันรู้สึกเหมือนจริงฉันรู้สึก
และฉันจะไม่อยู่ในแหวนมวย
คุณหลอกฉันสูงห้าฟุต แต่
แต่ฉันรู้สึกเหมือน เกมประเภทนี้
จริงๆแล้ว สิ่งที่จะฝึกอบรมผู้คนก็โอเค
ตำรวจและแผนกดับเพลิงและใช่แล้ว
ฉันชอบคนที่เท่ห์มาก ๆ
เหมือน ว่ามันเป็นเรื่องต่อไป
Equifax มีการเผยแพร่รายละเอียดเพิ่มเติม
ในบันทึกส่วนตัว และละเอียดอ่อน
ข้อมูลที่ถูกขโมย โดยผู้ไม่เชื่อฟัง หลังจากนั้น
พวกเขาถูกแฮ็กฐานข้อมูลของปีที่ผ่านมา
การบุกรุกทางไซเบอร์เกิดขึ้นเนื่องจาก Equifax
วิ่ง unpatched และ ไม่ปลอดภัย ดังนั้น
รุ่นของ Apache จับมือ มัน
โทษ พนักงานคนเดียวที่กล่าวว่า
เมื่อสามเดือน ที่แล้วที่ RSA
การประชุมในซาน ฟรานซิสโก ดีเร็กสัปดาห์
ประเภท Sona อ้างสิทธิ์หลายพันรายการ
บริษัท ที่พวกเขาจะ ดาวน์โหลด ต่อไป
รุ่นที่มีช่องโหว่ของเสา ที่ดี
ข่าว บริษัท ของพวกเขาจำนวน
บุคคลที่ ได้รับผลกระทบจาก เครือข่าย Equifax
การบุกรุกไม่ได้เพิ่มขึ้นจากที่ หนึ่ง
หนึ่งร้อย และ สี่สิบหกจุดหก
ล้าน Equifax ประกาศก่อนหน้านี้
แต่มีการ เข้าถึงระเบียน ประเภทพิเศษเพิ่มเติม
แฮกเกอร์ แต่ได้เปิดขึ้นใน
ชายและ Mandaeans ขาออกการตรวจสอบของ
การละเมิดความปลอดภัย ใน วันจันทร์ที่ Equifax
ส่งจดหมายถึง สำนักงาน ก.ล.ต.
ยามดูแล การเงินของอเมริกา
ด้วยตัวคุณเอง
นี่เป็นบทสรุป ของตัวเลขเช่นกัน
เป็นหนึ่งร้อยสี่สิบหก จุด
หกล้านชื่อ หนึ่งร้อยสี่สิบ
หก จุดหกล้านวันเดือนปีเกิด อย่างใดอย่างหนึ่ง
ร้อยสี่สิบห้าจุดห้าล้าน
หมายเลขประกันสังคมเก้าสิบเก้า
ล้านที่ อยู่ ถนน และ 209,000
บัตรชำระเงินรวมถึง หมายเลขและ
วันหมดอายุที่ บริษัท ได้กล่าวไปแล้ว
ที่ยังมี 38,000
ใบขับขี่ อเมริกัน และสาม
หนังสือเดินทางสองพันสองร้อยถูกขโมย เป็น
องค์ประกอบข้อมูล พิเศษ ของ บริษัท
กล่าวว่าไม่เกี่ยวข้องกับ บุคคลใดไม่
รู้จักกันแล้วว่า เป็นส่วนหนึ่งของซุปเปอร์
แฮ็คจึงไม่มี ผู้บริโภคเพิ่มเติม
จำเป็นต้องมีการแจ้งเตือน นี่ เป็น เพียง
เหมือน heebie-jeebie อย่างที่คุณทำ
มี คำแนะนำเกี่ยวกับวิธี ป้องกัน คุณ
ไม่สามารถป้องกัน ได้
นี่คือ Equifax ใช่ อย่างที่คุณเชื่อใจ
พวกเขาพร้อมกับ ข้อมูลของคุณเพราะมี
ข้อเท็จจริงมี Equifax เช่นนั้น
คุณทำอะไรได้บ้างคุณไม่สามารถทำได้
คุณสามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้ เช่น นี้
เพราะพวกเขามีพลังที่จะทำหรือ
แบ่งคนตาม เครดิต ของพวกเขา
คะแนนที่ถูกต้อง และตอนนี้ ดูฉันแค่คิด
สิ่งที่ถูก ขโมย มันคือ
วิธีใน การสร้างตัวตนทั้งหมดจริงๆ
เหมือนโอเคตอนนี้ฉันรู้ชื่อของคุณแล้ว
ฉันรู้วันเกิดของคุณ ฉันรู้ ที่อยู่ของคุณ
ฉันรู้ หมายเลขบัตร เครดิตของคุณ และ
วันหมดอายุ ฉันรู้หมายเลขหนังสือเดินทางของคุณ
ฉันรู้ว่าใบขับขี่ของคุณคือฉัน
ไม่มีอะไรฉัน หายไป
ที่ฉันสามารถ เดินไปที่ไหนสักแห่ง และ
พูดว่าโอเคฟังฉันลืม ID ของฉัน แต่ที่นี่
บางสิ่งบางอย่างที่คุณจำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับ
ฉัน เชื่อว่าฉัน คือ Sacha Rickman
และนี่คือใบขับขี่ของฉันที่นี่ฉัน
ทำงานที่ ธนาคาร ฉันทำงานที่ธนาคารและ
ฉันไม่ได้แฮ็ค นั่นไม่ใช่สิ่งที่ผิด
ฉันเป็น คนขโมยของจากฉัน
หลอกลวงหรือบาง คน เดินเข้ามาแล้ว
นี่คือใช่และ วันสุดท้ายของการหลอกลวง
คุณเห็นด้วยคำพูดของพวกเขาโอเคดังนั้นฉัน
ไวต่อ สิ่งนี้เพราะมันเกิดขึ้น
ฉันและฉันไม่ทำงานที่ธนาคารอีกต่อไป แต่
แต่ สิ่งนี้ก็คือ ถ้าใครบางคนมีเพียงพอ
ข้อมูล ที่พวกเขาสามารถมี
สนทนา กับคุณ และเสียง
เชื่อมั่นในมันผู้คน จะต้องเชื่อ
ว่า คุณ คือคนที่ คุณพูดว่าคุณเป็นและ
อาจจะเป็นมันและมีด้านพลิก
กับซาชา นั้นถ้ามีใครซักคน
ข้อมูลที่ เพียงพอ เกี่ยวกับคุณเป็นการส่วนตัว
ใช่คุณจะเชื่อว่าพวกเขา เป็นใคร
พวกเขา บอกว่าถูกต้องในภาพรวม
พลิกด้านของใครบางคนทำท่าจะเป็น
คุณมีคน โทรหา คุณ และ
หลอกว่าเป็น คนที่พวกเขาไม่ได้
ใช่และนำเสนอตัวเองด้วย
ข้อมูล ที่ทำให้คุณมั่นใจว่าพวกเขา
เป็น ตัวอย่างที่ ใช่ใช่แล้วใช่
ใช่ใช่ใช่ใครเป็นคนนี้ โอ้นี่ คือ
นี่คือเดฟเจนกินส์จาก
จาก RBC Royal Bank of Canada และเราจะเห็น
ว่า คุณมีบัญชีกับ เราและ
หมายเลขบัญชีของคุณ เป็นเช่นนั้นและ
นี่คือสิ่งที่คุณรู้ว่าเรามี วันที่ ของคุณ
ของการเกิดเช่นเพื่อให้เราที่เราสามารถทำได้
ตอนนี้ยืนยันกับคุณว่าเราเป็น เรา
บอกว่า เราเป็นอย่างนั้นคุณ ก็รู้ว่าฉันอยู่ที่ ธนาคาร
และ ฉันก็โทรหา เพราะมี
การเอารัดเอาเปรียบของธนาคารและเราต้องการคุณ
เพื่อ ลงชื่อเข้าใช้เว็บพอร์ทัลของเราทันที
เพื่อที่ จะเพิ่มสองปัจจัย
ตรวจสอบบัญชีของคุณเพื่อที่
บัญชีของคุณไม่สามารถ ถูกบุกรุกได้
เงินของคุณถูกขโมยดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ ไป
ฉัน จะ ส่ง ลิงก์ให้คุณ
นี่สำหรับพอร์ทัลนี้สิ่งนี้จะอนุญาต
คุณสามารถเพิ่มการรับรองความถูกต้องสองปัจจัย
ดังนั้น ฉันจะส่งสิ่งนั้น ไปให้ ฉันแล้ว
มีที่อยู่อีเมลของคุณไม่ต้องกังวลที่นี่
มัน คือ
คุณได้รับนั้น โอเคใช่คลิกที่นั่น
ตกลงตอนนี้ กด ปุ่มที่ ใช่ ตอนนี้เข้าสู่ระบบ
เป็นธนาคารออนไลน์ที่สมบูรณ์แบบของคุณ
วันที่ดีฉันได้โอนเงินทั้งหมด ของคุณ
มันเป็นแค่ฉัน
อย่าแม้แต่จะเป็นวิธีที่น่ากลัวอย่างไม่น่าเชื่อ
ไม่ดีนี่จะเป็นฉัน หมายความว่า ฉันเดา Equifax
ได้แจ้งให้ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
แต่ คุณ จะ รู้ได้อย่างไรว่ามัน ไม่ใช่
Equifax คุณรู้ได้อย่างไร ว่ามันไม่ได้
เกิดขึ้นกับคุณคุณ คุณไม่สามารถ
ไม่ จำเป็น ว่าคุณ จะต้องเดิน จริงๆ
ด้วยความระมัดระวัง ในส่วนที่ทำให้ ฉัน กลัว
ส่วนหนึ่ง ที่ ทำให้ฉันกลัวทั้งหมดนี้
สิ่งที่ ฉันยังคงพยายามที่จะ
พิสูจน์ว่าฉันเป็นใครใน สถานการณ์ นี้ ถ้าฉัน
ทำให้ สิ่งของ ทั้งหมด ของฉัน สูญเสียไป และตอนนี้
มีระดับที่เพิ่มขึ้นนี้
ความสงสัย ที่กำลังจะ เชื่อว่าฉันเป็น
ฉันแน่ใจว่าใครเพราะตอนนี้พวกเขาเป็นเพียง
จะ ถือว่าทุกคนถูกขโมยทุกคน
ข้อมูลของผู้อื่นและ คุณ จะ พิสูจน์ได้อย่างไรว่าทำอย่างไร
คุณพิสูจน์ว่า คุณเป็นคุณและ วิธีการ
คุณพิสูจน์ได้ว่า ฉันเกิดขึ้น
ก่อนที่การละเมิดนี้จะมีใครบางคนมีอยู่
อย่างใดก็ใส่หนี้ในบันทึก Equifax ของฉัน
ที่ไม่ ถูกต้อง เหมือนเดิม
สิ่งที่ชอบ 11,600,000 ดอลลาร์และ
มันไร้สาระ ดังนั้นฉันจึงต้องต่อสู้กับมัน
เพื่อเอามันออกจากฉัน
บันทึก เครดิต เพราะฉันไม่สามารถซื้อ
บ้านฉัน ทำอะไรไม่ได้เพราะ
นี่คือ บันทึกเครดิตของฉันใครบางคน
สามารถ ประนีประนอมบันทึกของฉันได้
อย่าง นั้นเมื่อธนาคารจะ
ตรวจสอบ บัญชีของฉันผ่าน Equifax เพื่อดู
ถ้าฉันได้บ้านคุณก็มีอยู่แล้ว
เป็นหนี้คุณเป็นหนี้ สิบเอ็ดจุดหกล้าน
ดอลลาร์ซึ่งฉันไม่ได้เขียนขอบคุณ
ใช่ขอบคุณฉัน สามารถพิสูจน์ได้
เป็นอย่างอื่น แต่สิ่งที่เกี่ยวกับกรณี ที่
พวกเขาสามารถเข้าถึง ของคุณทั้งหมด
ข้อมูลและ สามารถสร้างความเสียหายให้กับคุณได้
การจัดอันดับเครดิตและ ทุกอย่างอื่นคือ
นี่ เป็นสถานการณ์ที่น่ากลัวดังนั้น คุณจะได้อะไร
ทำเพียงแค่จับตาดูคุณอย่างใกล้ชิด
บัญชีธนาคารคอยจับตาดู สิ่งต่างๆ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า รหัสผ่านของคุณ ทันสมัย
ทำให้ แน่ใจว่าคุณ ระมัดระวัง
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง เช่น โทรศัพท์
การสนทนา ที่ RBC มีเพียงแค่นี้
Asha แนะนำ แต่ก็สามารถเกิดขึ้นได้
คนที่ 10 ซึ่ง น่ากลัวแค่คุณมี
ที่จะออกมาอย่างระมัดระวังเป็นพิเศษในทุก
กระดาน ไม่ไว้ใจใครที่ ทำลาย ฉัน
หัวใจ
ฉันรู้ว่ามันเป็นโลก และเป็นเช่นนั้น
โลก มีสิ่งที่ดี กว่า
ที่ไม่ดีมันเป็นความจริงขอให้มันเป็นอย่างนั้น
โอเค ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash
ในชุมชนของคุณเพื่อการส่ง
ซอสเรื่องราว ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
คุณ มาร่วมกับเราใน สัปดาห์ นี้ นั่นคือทั้งหมดที่
เวลา ที่เรามีถูกต้อง
เวลาไม่จริงบินไปคนเมื่อเรา
มี ความสนุกสนาน ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
ตัวคุณเอง ถ้าคุณได้รับการระเบิด โอ้ขอบคุณ
คุณ สบายดีฉันแทบรอไม่ไหวที่ จะพบคุณ
สัปดาห์หน้าอย่า ลืม ปรับแต่ง ใหม่
ทุกวัน สุดสัปดาห์นี้ตามที่เราแนะนำ
รายการใหม่ของเรา เป็นเจ้าภาพ รายการ ใหม่ที่ จะเป็น
สนุกมากและผมจะเห็นคุณต่อไป
วันพุธหน้า และเวลาอื่น เช่นกัน เรา ก็เช่นกัน
ตลอด เวลา
ฉัน อยากรู้ว่า ฉันจะอยู่ที่นี่วันพุธฉัน
จะ เห็นคุณวันเสาร์ฉันจะเห็นคุณ
วันอาทิตย์ เห็นคุณวันพฤหัสบดี มันขึ้นอยู่กับ
ที่คุณกำลังดู รูปถ่ายใช่
การดูแล
[เพลง]
