ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 555 ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຕົວຄວບຄຸມ microbe
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຈຸນລະພາກມັນແມ່ນຈຸລັງແທ້ໆ
ມັນນ້ອຍໆ ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ຄືນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pretty ໃຫມ່ ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ທ່ານເປັນຜູ້ ສ້າງແລະສ້າງ ເປັນຜູ້ ສ້າງ
ວົງຈອນ ຂະຫນາດເລັກນ້ອຍ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫລິ້ນກັບ ອຸປະກອນນີ້ທີ່
ແມ່ນຈາກການສ້າງສັນ 80 ຂະຫນາດນ້ອຍ 85 ຈຸນລະພາກ
ມັນຄວບຄຸມມັນເອີ້ນວ່າ spark digi
ຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດສ້າງຕົວຄວບຄຸມຂະຫນາດນ້ອຍເຮັດໄດ້
ບາງ ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ສໍາລັບປະມານ
ສາມຫຼືສີ່ໂດລາຕິດປະມານ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫມວດສິນຄ້າ 5 TV ເປັນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຊີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ສິ່ງທີ່ອາທິດພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດງານວາງສະແດງແລະກຽມພ້ອມ
ເພື່ອວາງສາຍກັບທ່ານຂ້ອຍຫວັງວ່າ ທ່ານຈະຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງເຕັມນີ້ນີ້ແມ່ນ ໄປ
ຈະມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍທີ່ ທ່ານໄດ້ຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha
ແລ້ວມັນໄດ້ເປັນໄຟອັນຕລາຍທີ່ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການກ່ອນທີ່ຈະສະແດງ
Hey ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ການເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວພວກເຮົາ ຍັງໄດ້ອອກອາກາດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງ ທ່ານ ເບິ່ງຊີວິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລະມັນຈະເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ mm -hmm ສິ່ງໃຫມ່ ຫຍັງ ໃຫມ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ສິດທິອອກປະຕູຮົ້ວດີນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ສ່ອງແສງວ່າເປັນສິດທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ຊີວິດ ໃນ VR ໃນປັດຈຸບັນ yeah ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້
ມັນກໍ່ ແມ່ນ ວິທີທີ່ກ່ວາ
ການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ ຫມົດແລ້ວເປັນຫຍັງຕອນນີ້
ວ່າ ສະ ພາບອາກາດແມ່ນງາມ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ບໍ່
dave ເຮັດເພາະວ່າອາດຈະເປັນ
antisocial ແທ້ຖ້າຫາກວ່າຜົວຂອງທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ລໍຖ້າສໍາລັບລາວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແລະຮູ້ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
ບໍ່ດີ ກ່ຽວກັບ Dave ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອ ເປັນພຽງແຕ່ watcher ໄດ້ດີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂອງ mersive ສິດກະທັນຫັນທີ່ ເປັນມັນ ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
gotta ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໃຊ້ເພື່ອສະເຫມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ anyplace ຖານເຮືອຂຸດເຈາະໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ເກມ console ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມລາວຈະເຮັດ
ຫຼິ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ຈະເປັນຄົນຂັບລົດກັບຄືນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຫຼິ້ນແຕ່ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຫລິ້ນໃນເກມລາວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ ຫລວງຂອງລາວເຂົາຫນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
ສົນໃຈ ຂ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າມັກເກມທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີ ເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບເລື່ອງຮາວ
ສິດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືວ່າຜົນກະທົບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍຢ້ານແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຫລິ້ນ
ມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫລິ້ນຄືໄສ້ສຽງ
ຫຼືຄ້າຍຄື ການເຕັ້ນຮ່ື້ມ ຫຼື ກີດ ກັ້ນຮູ
ເຕັ້ນຮໍາເຕັ້ນ ຮໍາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະຕູດິໂອການເຕັ້ນ ຮວາຮາລາຣອມ ເຊັ່ນ: ຮູບສາມຫລ່ຽມ I
ໄດ້ຮູບພາບ ຄືກັບເຮືອທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼື ເຕັ້ນຮົ່ມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນພື້ນເຕັ້ນເຕັ້ນທີ່ ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ຈຸດແມ່ນ archery ແລະທ່ານກໍາລັງຍິງ
ເປົ້າຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ shrapnel ຈາກ
ຄາດຫມາຍສູ້ຊົນຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຢູ່ທີ່ທ່ານກັບງາມນັ້ນ
ມັນກໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະ ທ່ານເວົ້າ
ວ່ານີ້ແມ່ນຈິງໆການອອກກໍາລັງກາຍມັນເປັນ
ນາງ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາທີ່ເຫມາະກັບ steroids ມັນ
ເປັນຄົນໂງ່ເຫມືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ເຄີຍຫຼິ້ນ knockout knockout
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານເປັນ boxer ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
headset ສຸດນາງ ຄ້າຍຄື Mike Tyson ຂອງ
punch ອອກອອກ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນບ້າ
ສິດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມົນຕີໃນໃບຫນ້າ ທັງຫມົດ
ນີ້ຢູ່ໃນ ວິໄສທັດ ຂອງທ່ານ ຈະ ຖືກກົດຂື້ນທັນທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫູຟັງເຫມາະສົມ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງມັນກໍ່ໃຫ້ ທ່ານ
ຄວາມຮັບຮູ້ວ່າລັກສະນະຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີການຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະມີ haptic ແມ່ນ
ຂໍ້ສະເຫນີແນະໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນ oh ດັ່ງນັ້ນຫົວຂວາ
ມີພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ Dave ແມ່ນ
ເຊັ່ນ hey ມັນເປັນ ຄໍາຕອບ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບການຕອບແທນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມີ opponents ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ມີ
ລະດັບທີ່ ແນ່ນອນແຕ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ opponents okay ແລະທ່ານ ສາມາດຕີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນທີ່ສຸດ yeah ແຕ່ໂອ້ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມວຍທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນທ່ານສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ກໍ່ໄປພຽງແຕ່ສໍາລັບເວລານັ້ນຫຼາຍກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເສຍຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ໃນ VR ຄື
ເພງ Bach ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຮັກສາ
ທ່ານຈາກ ຄ້າຍຄືການວາງນິ້ວມືຜ່ານ
ໂທລະທັດ 60 ນິ້ວທີ່ ທ່ານກໍານົດໄວ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມາກວ່າທ່ານກໍານົດກໍາແພງດິຈິຕອນໃນການຈັດການ
ສິດ ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕໍ່ມາ
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ ຄູ່ແຂ່ງໃຫມ່ ນີ້
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນ Tide Crimson ນາງເປັນ
ສັດ ນາງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສັດເດຍລະສານແຕ່ຢາກ
ນາງໄດ້ນໍາມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ສັດເດຍລະສານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕີນາງກໍ່ບໍ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ບ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບທະເລ Crimson
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊະນະ ດັ່ງນັ້ນມື້ຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນ
pretty rough ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຈະ gonna ຕີເຖິງ
Cridez Crimson ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ ບໍ່ໄດ້ຊະນະໄດ້ດີ
ທີສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມສາມ ຄັ້ງແລະທີສາມ
ບໍ່ພຽງແຕ່ headset ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ fogged ສຸດ
ພາຍໃນຈາກແອຟິກາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຄືກັນ
ເຫື່ອໂຍນອອກໄປ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເລື່ອງ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກ ໃນມື້ຕໍ່ໄປໂດຍ ບໍ່ມີວິທີທາງໃດ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໃຫມ່ທີ່ວ່າວິທີການທີ່ດີ VR ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັບຄືນສູ່ບາງເກມທີ່ວ່າ
Dave ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິດທິ
ເພາະວ່າ ລາວພຽງແຕ່ ຊຸ່ມນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ທ່ານ ດີທີ່ສຸດ
ສິດທິໃນການ opponent invisible ນັ້ນມັນຫນ້ອຍ
ມ່ວນ ສໍາລັບ ເຂົາທີ່ຈະ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກ່ວາມັນແມ່ນ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ ເຂົາ ເພາະວ່າຂອງ ພວກເຮົາ
ເກມ storyline ສິດ ນັ້ນສະບາຍດີ
ລາວຄືລາວມັກຫຼີ້ນ Fallout 4 VR
ຖືກຕ້ອງຄືກັບມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະມີລັກສະນະແລະ
ມີ cinematics ແມ່ນແລະມັນມ່ວນສໍາລັບ
ທຸກຄົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຈາະ orbs ວ່າ
ແມ່ນ floating ຜ່ານທາງອາກາດທີ່ຈະ ຕີ
ຂອງ ດົນຕີ ກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສຽງທີ່ມີສຽງເຢັນ ຫຼື
ຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ຊີວິດ Crimson
Mike's Mike Tyson's punch-out and I
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ວ່າ ແມ່ນແລະຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນ ວ່າເປັນເດັກນ້ອຍ
ສິດທິຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ມີ bit ຂອງ
inkling ດີກ່ວາເດັກນ້ອຍໃນມື້ນີ້
ຂອງບ່ອນທີ່ເກມໄດ້ ມາຈາກສິດ
ກໍ່ຍ້ອນວ່າ ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄຟໄຫມ້ Mike Tyson ຂອງສຸດ
Nintendo Entertainment System ແລະມັນແມ່ນ
ຄືກັບ google ມັນ ເບິ່ງກາຟິກ
ອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ ແລະແຕ່ຖ້າວ່າມັນເປັນທາງໄກ
ມັນມາ
ນັ້ນຄືຄວາມສະຫນຸກສະຫນານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ການເວົ້າຂອງ ເກມທັງຫມົດ
ແມ່ນ ທ່ານຈື່ກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄື 17 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ favorite retro ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ໃນທົ່ວ ຄວາມພະຍາຍາມ ນີ້
ເພື່ອ ສະແດງສິ່ງທີ່ເກມນີ້ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ບໍ່ມີການຄລິກແມ່ນແລ້ວ ມັນບໍ່ກົດ OK
ສະນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ລະບົບທີ່ມັນດີຢູ່ເທິງມັນ
Commodore 6 ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍພົບ ວ່າມີ Atari 2600
ສະບັບທີ່ ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
Commodore cuz ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄືກັບ ຂ່າວສານ Google News ຂອງຂ້ອຍ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ມີ
Commodore 64 ມີເລື່ອງຂ່າວ
ກ່ຽວກັບ Commodore 64 ເຮັດແນວໃດດີ
ເຟສບຸກຮູ້ວ່າທ່ານຟັງແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເກມ ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຜູ້ຊົມ ບໍ່ສາມາດຄິດມັນອອກໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຮູບພາບແລະ
ມັນແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ວິທີການໄກ
ເກມໄດ້ມາ ມັນແມ່ນອາດຈະກ່ຽວກັບ VR
ຮູ້ປະວັດການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ ຄືກັນ
ວ່າ ເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຄຸ້ນເຄີຍ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ມີຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຢ່າງຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ແລະ ບໍ່
ມີການເອີ້ນຄືນວ່າຂ້ອຍມີ Commodore 64 ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ googled ເກມ ສໍາລັບ Commodore ໄດ້
64 ແລະ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ໂດຍ ເບິ່ງ
ຜ່ານມັນ
ນາງພົບ smoky smoky ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ດີຕ້ອງ ການຊອກຫາ ROM ສໍາລັບການນີ້ແລະ
ໄດ້ຮັບມັນ ກ່ຽວກັບ pie retro ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການ y'all ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ດີເກີນໄປສະນັ້ນ yeah ເບິ່ງວ່າເຖິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ສິ່ງທີ່
episode ແມ່ນມັນຄ້າຍຄື 7000 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຈົດຈໍາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຫຼິ້ນເກມແລະ ຍັງ
ຟັງ ຂ້ອຍອະທິບາຍມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ດຽວກັນແລະເວລາທີ່ທ່ານ google ຄວນເອົາມາໃຫ້
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຫິມະທີ່ສໍາຄັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍຢາກ ໂທຫາມັນ Snooki ແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ ຮັບການປະຕິເສດທັງຫມົດ
ຊີ​ວິດ​ຂອງ​ທ່ານ
ແລະເບິ່ງ Google Wow Wow Nicole Polizzi
hello Nicole ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
Snooki ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ Snooki ພວກເຮົາຕ້ອງການ
smokey ມີມັນແມ່ນ
c64 long-play okay let's like take a
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ 64 ທຸລະກິດໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຮອງ oh yeah ນີ້ມັນເປັນນີ້ມັນເປັນ
yeah here we go
ບໍ່ມີທາງ ນີ້ແມ່ນເກມຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກການມ່ວນຊື່ນອ່ອນ
ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີວິທີທີ່ມັນເປັນສິ່ງນີ້
ດີ ໃນ Atari ອາດຈະ okay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸນງາມຄວາມດີແລ້ວມີຫຼາຍ Atari ຄື
ດິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ ຢ່າງຖືກຕ້ອງນີ້
ເຂດເນີນພູແລະຮ່ອມພູ ແລະທ່ານຄືກັນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ສີເຫຼືອງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານຂ້າມໄປ
ສິ່ງ​ຂອງ
Wow Sascha ແມ່ນ incredible ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງທີ່ ນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນເພື່ອຊອກຫາແລ້ວໂອ້ປັດຈຸບັນເບິ່ງ
ປະສົບການການຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານກັບ
ຊີວິດໃນ VR ວ່າເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າເປັນໄກ
ພວກເຮົາໄດ້ ມາໃນຊີວິດທີ່ສັ້ນໆຂອງທ່ານຄືແນວນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້ ມາເຖິງເວລາທີ່ດີ
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ Guy ຜູ້ທີ່ invented ໄດ້
pong guys ໄດ້ invented ປອງແມ່ນຍັງ
ມີຊີວິດຢູ່ວັນນີ້ Wow right ແລະນັ້ນຄື
ວ່າເປັນ ສີ່ຫຼ່ຽມມົນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍປະມານແລະ
bouncing ອອກ ຂອງຮູບສີ່ແຈສາກເລັກນ້ອຍ ແລ້ວ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດີນໄປທາງຂວາ
Wow hey ເສື້ອປະເພດ 5 TV ຍັງ
ມີຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຮັກສາໄວ້
ສິ່ງນີ້ ໄປເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ຍັງຊື້ບາງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊື້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຮູບພາບຈາກຜູ້ຊົມ ທ່ານ
ສາມາດໄປຫລວງ 5 dot ເສື້ອ TV slash ກັບ
ເອົາເຖິງສິດຂອງທ່ານແລ້ວ ເຮັດມັນແລະອີເມວ
ຮູບພາບຂອງຕົວທ່ານເອງ ໃສ່ມັນ ooh
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນອາທິດນີ້ແລ້ວໂອ້ຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍ
ນີ້ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ Marsh ຈາກ mid-hudson
Valley New York
ແລະ ຜູ້ຊາຍທີ່ມັ່ງມີເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ປະທັບໃຈ ທີ່ສຸດຂອງ Marsh man
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍ Marsh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະມີພຽງເລັກ ນ້ອຍມີ
ທ່ານໄປສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ສຽງຂອງເຈົ້າເປັນໄປໄດ້
ຊາຍຜູ້ຊາຍຍັງຈະມີອາການໄອ
ຢູ່ບາງຈຸດ ຮັກຮັກສາເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ YouTube ຫຼື Roku ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາມີ cat stuffed ຂະຫນາດໃຫຍ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່າບໍ່ສາມາດມີແມວທີ່ແທ້ຈິງນັບຕັ້ງແຕ່ທັງຫມົດ
ຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນ ອາການແພ້ທີ່ ທ່ານ ຈະເຫັນຫນ້ອຍລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ອາຫານ ແຕ່ຈະສູນເສຍ 50 ປອນໂດຍ
ມື້ Thanksgiving ພວກເຮົາທີ່ເປັນຕໍ່ມາເຂົາແມ່ນ
ໃຫ້ ພວກເຮົາອອກຈາກເວລາດົນກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີແທ້ໆທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການກໍານົດເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານແລະກໍາຫນົດເວລາເປັນ
Thanksgiving right right am i right
ປະຊາຊົນແລ້ວ ເປົ້າຫມາຍ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ກິນອາຫານທີ່ດີ ແທ້ໆ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຮັດ Marsh ຜູ້ຊາຍແມ່ນທ່ານກໍາລັງ gonna ມີການ
ເອົາເຖິງເສື້ອກ່ຽວກັບສອງຂະຫນາດຄົນອື່ນ
ລົງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ yeah ວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ສອງ ຂະຫນາດພວກເຮົາແມ່ນ ຮາກສໍາລັບ ທ່ານຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາມີຄວາມ ສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າງາມ ໃນ ເສື້ອທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າລາວພຽງແຕ່ ອະທິບາຍ
cat ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ສຸດ
ບ່າ ຂອງລາວ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈການແພ້ຂອງແມວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາການແພ້ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ທີ່ມີມົນລະພິດ ພຽງແຕ່
ລຶະເບິ່ງການຮອບນີ້ທີ່ເຂົາອີເມວ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງອີເມລ໌ແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ ລາວບໍ່ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງໃຫ້ເຂົາຫລິ້ນເກມ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນບໍ່ດີຈະບໍ່ວ່າຈະດີຖ້າຫາກວ່າ
ປະເພດ -5 ມີງົບປະມານທີ່ຊື້ ພວກເຮົາ
ເສື້ອບາງທີມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາສາມາດສ້າງ Mar
ເປີດກວ້າງ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ hey
ສິດເດັກນ້ອຍໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ມີ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ຫຸ່ນຍົນ VR ຕ້ອງການຫລິ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ PR ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຫນີ
ຄວາມເປັນຈິງສໍາລັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ ທີ່ ຕາຍ ແທ້ໆ VR ຄວາມຈິງ
ວ່າຜົນກະທົບທີ່ຈະ VR ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ປະຕິບັດທາງອາກາດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຄົນຫຼິ້ນ ຫນຶ່ງທີ່ ນາງ ຢາກໄປ
ກົງຈາກຫິມະທີ່ສໍາຄັນກັບ ຜົນ ເສຍຫາຍ
pretty ຫຼາຍວິທີໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ win ມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນຮ່ວມກັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ດີຫຼາຍຕໍ່ຕ້ານ zombies Crazy ແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມ ຊ່ວຍເຫຼືອ ບາງຢ່າງ Dave ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫູຟັງຫນຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຖິງ ທ່ານກະລຸນາໄຊຊະນະ ແລະເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຫູຟັງທີສອງແມ່ນຄວາມຕ້ອງການແມ່ນແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະເກມໄດ້
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໃນຫມວດ ທີ 5 ບອກ ທີວີ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ ທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
fryer ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແລະກໍ່ຊື້
ເສື້ອ cat5 ບ່ອນທີ່ມັນສົ່ງຮູບ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ເຮັດຫຍັງ ໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະແທ້ໆເພາະວ່າ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ໃຫ້ເຄົາລົບຄືກັບວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ອັດຕະໂນມັດ won
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ການແຕ້ມແບບສຸ່ມຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມີ ພຽງສາມເຫຼັ້ມເທົ່ານັ້ນ
ປະໄວ້ ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ສິ່ງນີ້ອອກ
ຄືກັບສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ໃຫ້ນີ້ໄປທັນທີແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເກືອບເຮັດໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫນ້ອຍ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຄື ໃຜທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີເງິນໃນ ນັ້ນ
ຜົນກະທົບ - ເພາະວ່າພວກເຈົ້າແມ່ນໃຫ້ມັນ
ທັງຫມົດທາງຂວາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບອກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີອາຫານຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການສະເຫນີຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບັນຊີ Steam ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ປະເພດ 5 ຍັງມີຢູ່ໃນການຫຼິ້ນກູໂກ
podcast ເພງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫນີ ດົນຕີຂອງ google ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບປະເພດ 5 ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດ ຊອກຫາ ວິທີ ທີ່ ພວກເຮົາ ຫລື ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພດ 5
ໂທລະພາບ / ຈອງແລະທ່ານຈະເຫັນ
google play icon icon ເຊິ່ງຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໂດຍກົງ ກັບໂປຼໄຟລຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມນິຍົມ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຟັງບໍ່ໃຫ້ ເບິ່ງ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ podc ​​ast ແລ້ວໃນສຽງ
ສະນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດມັນເປັນທີ່ດີເລີດ
ການແກ້ໄຂ ຖ້າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນ ລົດໄຟ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ ຊໍ່ຂອງ
bandwidth ທ່ານສາມາດ sync ມັນກັບ Google ຂອງທ່ານ
ຫຼິ້ນແລະ
ມີທ່ານໄປຍັງເລື່ອງບັງເອີນ ແລະໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແມ່ນຢູ່ໃນ Google Play Music
podcasts ວ່າເປັນຊື່ dumb ແທ້ສໍາລັບ ການ
ໂປລແກລມໂດຍ ວິທີ Google Play Music
podcasts ພວກເຂົາຈະມີການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມາເຖິງມີ
ຊື່ fancier ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່
ພວກເຮົາມີ ຢູ່ແລະ repertoire ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຕີບໃຫຍ່ຂອງການເວົ້າຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃຫມ່ແມ່ນໃຫມ່ໃນອາທິດນີ້
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ໃຫມ່ກໍານົດເພງໃຫມ່ໃຫມ່ແນະນໍາໃຫມ່
ຮູບພາບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫມ່ ສໍາລັບລະດູການ ສີ່
ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ສີ່ລະດູ ບໍ່ເຊື່ອ
ສີ່ລະດູໄດ້ຜ່ານ ການ ເລີ່ມຕົ້ນ ທຸກໆ ມື້
ສາມລະດູຜ່ານມາ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເປີດຕົວສີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ ປະເພດ ຫ້າ
ເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດແລ້ວ ທ່ານ ຈະເປັນ
ທໍາອິດ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ເຮືອນໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມຫຼືເປັນນາຍຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຍັງສາມາດເລນໃນຕອນເຊົ້າວັນສຸກໄດ້
ແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງໂທລະທັດ kpgb
ໂທລະພາບ ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ ສຸດ
ຊ່ອງ 33 ທ່ານຍັງສາມາດປບັໃນວັນອາທິດ
ຕອນເຊົ້າຢູ່ທີ່ 6:30 ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ເອົາ
ໄວ ແຕກຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງລັງກິນອາຫານປະມານນີ້ນີ້ແມ່ນການປາດ
ວ່າທາດເຫຼັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ USB
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງປຸ່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ໃຊ້ Arduino micro processor
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຖ້າຫາກວ່າ sasha Rickman ຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບປະໄວ້ເບິ່ງສິດທິຂອງທ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືນທີ່ບໍ່ມີປະຊາທິປະໄຕ ນາງເປັນຕົວຈິງ
ສັງຄົມ ຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ອອກໄປ ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາຈະອອກອາກາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ວິທີການອື່ນໆ
hey ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ປ້ອນຕົວຈິງໃນ
ການອອກອາກາດສົດແລະການພົວພັນ ກັບ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ໂທລະສັບ smart Sasha ຂອງ ທີ່ນີ້ມັນ
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເຮັດ
Hey ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາທີ່ນີ້ ຊຸດເຄື່ອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຫັນມັນເພາະວ່າມັນອອກ ຈາກ
ກອບມີມັນ ແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນຜູ້ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະສ້າງແລະຫັດຖະກໍາແລະ
ສ້າງວົງຈອນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
guys ພຽງເລັກນ້ອຍຄືດັ່ງກ່າວນີ້
ນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
boards ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ microcontrollers ແລະແຕ່
ມັນເປັນການ ເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມີແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະເອົາຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ກິດຈະກໍາ ໃນລະດັບຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງ circuitry ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງສິ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກ ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄປແລະແມ່ນມັນໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຫຼາຍ ຈື່ງເປັນຄົນໃຫມ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
hesitant ທີ່ຈະເອົາ ສິ່ງນີ້ອອກ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ເປີດ ຂຶ້ນ
ໂອກາດ ທີ່ຈະມີສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງເຮັດ
ບໍ່ ເຮັດວຽກທາງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍເຖິງ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ ນັ້ນ
ຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຮ່ວມກັນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນ ຮ່ວມກັນ ນີ້ ຄືນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາ ແມ່ນມັນລົງເພື່ອຮຽນຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແມ່ນແປດຂະຫນາດນ້ອຍ
ແປດວົງຈອນວົງຈອນແປດນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
microcontroller ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ digi
spark
ແລະນີ້ແມ່ນ Kickstarter ສົບຜົນສໍາເລັດ
ການໂຄສະນາ ເພື່ອ ສ້າງ Arduino ນີ້
ຜູ້ຄວບຄຸມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ແທ້ໆ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ມັນເປັນ
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ ຈຸນລະພາກ ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ headers GPIO ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຄວບຄຸມໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານລະຫັດມັນເຮັດ
ຂວາ ແຕ່ ເປັນ Raspberry Pi ເມື່ອມັນທັງຫມົດ
ເວົ້າແລະ ເຮັດໄດ້ແທ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ 25
bucks ແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ກໍລະນີແລະການສະຫນອງພະລັງງານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍໄປ
100 ບາດ ສໍາລັບ ຄະນະ ນັ້ນແມ່ນ
ປະມານສາມໂດລາສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
microcontroller ມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ໂຄງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຄືນໃຫມ່
ວຽກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດເປັນໂຄງການ ທີ່
ການຄວບຄຸມ ແສງສະຫວ່າງຫຼືໂຄງການທີ່
ຕອບກັບ keystrokes ຫຼືກົດປຸ່ມ
ແລ້ວແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
studio D ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີບັນຫາກັບແມ່ນ
ການຄວບຄຸມການ ປ່ຽນເຄື່ອງຈັກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຊ້ Telireream Wirecast ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ລະບົບນີ້ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄືກັນ
ວ່າ ແລະ ຊອບແວ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ມີ touchscreen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າ ທ່ານສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາເຮັດການສໍາພາດ ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະທຸກຄົນ
ອື່ນແມ່ນຢູ່ ໃນຕາຕະລາງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ບໍ່
ມີ ວິທີທີ່ຈະ ປ່ຽນຍ້ອນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ຈະສາມາດ ພົວພັນທາງຮ່າງກາຍກັບ
ຫນ້າຈໍ touchscreen ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ບາງຄັ້ງເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍມັກ
ມີຫຍັງແດ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນນີ້ແລະ
ຊໍ່ຂອງປຸ່ມເກມເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ເທິງໂຕະຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ປຸ່ມການປ່ຽນແປງທີ່ສົມບູນແບບ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການລະເບີດອອກ ຈາກສະຕູດິໂອທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຮູ້ຫນັງສື ພຽງແຕ່ອາເຂດ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດ ສ້າງ ຕົວເອງໄດ້
ຂົວອາກາດ ແລະຄວາມຄິດທີ່ວ່າແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ກຸ່ມຂອງພວກເຂົາ ຢູ່
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາເຈາະໃນ desk ເມື່ອພວກເຮົາ
ກົດປຸ່ມທີ່ທ່ານ ສາມາດກົດປຸ່ມຂອງທ່ານ
ລອງໃຊ້ ມັນ ແລະຕອນນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຈະປ່ຽນ
ສຸດ oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມົນຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮວບຮວມ oh ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຕ້ອງຖື
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ສິດທິສິດທິໃນການສິດ ທິ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ gonna ສົ່ງສັນຍານທີ່ຈະ
microcontroller ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາ ສິດ
digi spark right ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນ
ຄືສາມສີ່ໂດລານີ້ ຄື ກັນ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດ
ຄວບຄຸມ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ spark digi ພຽງແຕ່ມີ
ມັນປະຈຸບັນມັນມີຫ້າຫົວຫນ້າມັນ ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໄມອອກຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ ບັນຫານັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ທີ່ ຢູ່ຂ້າງເທິງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນໂທລະທັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຫມູ່ຂ້ອຍ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າອາຫານນີ້ຜູ້ທີ່
ຄົ້ນ ຫາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນໂອ້ໂອ້ຍ ແລ້ວ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍໄດ້
ສຽງປົກກະຕິທ່ານສາມາດຟັງ ຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ໂອ້ອືມໂອ້ພວກເຈົ້າຢາກເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດແລ້ວ, ໂອ້ໂອ້ຍ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປ
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນ ທາງເທີງ Wirecast ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການອອກສຽງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ headset ຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນສຽງ ຂອງການໂຈມຕີ ຂອງວິທີການ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ ຜ່ານ ການສັກຢາແລະໄປ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຮັດໃຫ້ອອກໄມໂກໂຟນທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ lo ແລະເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ຄວນສຽງທີ່ ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ທ່ານ ເຂົ້າໄປຫາພວກເຮົາ ແລ້ວແລ້ວ
mics ແມ່ນງາມ okay yeah ບໍ່ວ່າ
ສຽງທີ່ດີ ບໍ່ວ່າ ສຽງທີ່ດີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການມ່ວນຊື່ນຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ການກະຈາຍເຊັ່ນນີ້ ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດຫຼືຄວາມຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ການພົວພັນກັບ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານເປັນຜູ້ຜະລິດຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ microscope ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ນີ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ສໍາລັບກ້ອງຈຸລະທັດ ແລະໃຫ້ຂອງຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອ້ຍແລ້ວ ok let's get our micro ນ້ອຍ
ຄວບຄຸມຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສະແດງອື່ນໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ແລະການຂະຫຍາຍຕົວ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄະນະວົງຈອນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ພະລັງງານເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບສໍາລັບການດໍາເນີນໂຄງການດັ່ງນັ້ນ
ສອງຈຸດປະສົງມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອ ໃຫ້
ປະຕິບັດງານມັນແຕ່ມັນເຮັດແນວໃດເພື່ອ
ໂຄງການ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງຊິບບາງ
ແລະ ບາງ resistors ແລະປະຕິບັດຕາມ
ວົງຈອນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
80 chip ຂະຫນາດນ້ອຍ 85 okay ແລະວ່າແມ່ນ
ຈິງ microcontroller ພຽງແຕ່ເປັນ
chip ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າສິ່ງນີ້ມາ soldered ກ່ອນທາງສ່ວນຫນ້າຂອງ
ສະແຕ່ມັນເປັນຫຼາຍຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ສຸດມັນ
ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຄືດັ່ງນັ້ນເບິ່ງທີ່ huge
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ່ງ ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ pin wise
ພວກເຮົາໄດ້ມີ 5 volt ດິນແລະ VIN ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ ຫົກຂາ ເພາະວ່າ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ p0 naught P 1 ແລະນັ້ນແມ່ນ P
0 ເຖິງ 5 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້
ໂມດູນໂດຍສະເພາະແມ່ນຕົວຄວບຄຸມ
ການສະກົດຈິດ digi ແມ່ນວ່າມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສາມາດມີພຽງແຕ່
ສາມຂອງປາຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວບຄຸມໄດ້
ອຸປະກອນ ອອກຈາກຫ້ອງ
ໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເປີດໄຟ
ຫຼືຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນບັນຫາເພາະວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ hook ເຖິງສາມປຸ່ມ ຂວາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 15 ແຫ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນຈະບໍ່ໄປ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອວ່າ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ການນໍາສະເຫນີການປ່ຽນແປງທີ່ ເປັນ
ຈະ ເອົາ ຫນຶ່ງຫມໍ້ແລະປ່ຽນ ມັນໄປ
ແປດຂາ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທາງດ້ານດິຈິຕອນ
ok ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຈັດອຸປະກອນ
ເຈັດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຫນຶ່ງຄົນດີ ຈາກ
ຫນຶ່ງ PIN ສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊື້ຫນຶ່ງຂອງ chip ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ກ່າວວ່າບໍ່ມີ ທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຢູ່ໃນສາມ ຫຼືສີ່ ໂດລາຕໍ່ຫນຶ່ງ
ການຄວບຄຸມ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຊໍ່ໄດ້
ຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ USB
ພອດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອ ຄວບຄຸມມັນ
ສິດ ເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນການ ຍາກ
ອຸປະກອນທີ່ມີສາຍທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ເປົ້າຫມາຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
tonight
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະມີ ຄວາມມ່ວນ ບາງ ທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານອາດບໍ່ອາດຫຼື ອາດຈະ
ບໍ່ ຮູ້ຄໍາຕອບ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທ່ານມີ p1 ໂດຍຜ່ານການແລ້ວຜ່ານ
ແນ່ນອນວ່າ ມີພຽງແຕ່ສາມຂອງວຽກງານທີ່ມີ
ສິດດີ p0 ແລະຫນຶ່ງຕົວຈິງຄວບຄຸມ
ນີ້ແມ່ນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ pencil ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ແມ່ນເຄື່ອງສໍາອາງ ໃຫ້ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ ແມ່ນວ່າແມ່ນກົນຈັກ
pencil ທີ່ ເປັນ LED ດີແລະວ່າ p
0 ຫຼື P ວ່າ ຫນຶ່ງຈະເປັນ p1 ແລະ
ທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມີ LED ອີກແລ້ວ
ສູນ ດັ່ງນັ້ນຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ p0 ແລະ p1 ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄຟ LED ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ກະດານວົງຈອນ ໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຊ້ຕົວຢ່າງ p4 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ p0 ແລະ p1 ຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮຽນຮູ້ໂຄງການທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີ ການວົງຈອນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ p4 ໄດ້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເປັນ header ທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ການຄວບຄຸມເຊັ່ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຄວບຄຸມ LED ໄດ້ດີ
ທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້
ສະນັ້ນ ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາອອກຊຸດເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ ດີ
ເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ ຂຸມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດໃນມັນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ headers
ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ພຣະຄຣິດ ຂອງ Pais
ເບິ່ງວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັນເບິ່ງຢູ່ ໃນ ຫນ້າຈໍ
okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ header ພະລັງງານເປັນທີ່ນີ້
ດີສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ຜູ້ຜະລິດເປັນ
ຊຸດດັ່ງ ກ່າວນີ້ ທ່ານເລືອກເອົາພວກມັນຂຶ້ນ
ຮ້ານ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ພຽງແຕ່ມີ
ທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ trinkets ພຽງເລັກນ້ອຍ handy
ໃນປັດຈຸບັນ headers ເຫຼົ່ານີ້ມາກັບຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
digi spark ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເສັ້ນດ່ຽວທີ່ບໍ່ນໍາພາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ທາດເຫຼັກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຊື່ອມໂລຫະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ນີ້, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະມີ
ເປັນສະຖານີ ລ້າວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ມີການ ເຊື່ອມໂລຫະ ໄຮ້ສາຍ
ທາດເຫຼັກ ມັນກໍ່ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຮ້ອນຂວາຍາວພຽງພໍທີ່ມີເຫດມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງຄືວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມືຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາ ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງນີ້
ທາດເຫຼັກຂອງພວກເຮົາ ແລະການ magic ຂອງ
ໂທລະພາບມັນເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ວ່າເຖິງ ຢ່າງໃກ້ຊິດແລະສ່ວນບຸກຄົນຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າການເຊື່ອມໂລດກໍ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນ ບໍ່ດີ
ເຮັດໄດ້ດີ ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ເບິ່ງເຫັນ
ສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຫັນ ວ່າເບິ່ງວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ມີຄົນຫຼິ້ນ ທຸກຄົນທີ່ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ solder ສຸດປາຍຂອງພວກເຮົາມີ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຮ້ອນ
ບໍ່ຕ້ອງການໄລຍະເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຮ້ອນ
ເຖິງຫຼື smokin ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຂອງຄວາມຮ້ອນທີ່ເຮົາຢູ່ໃນປ່ອງມີ
ດີ
ແລ້ວໃຫ້ໄດ້ຮັບການໃນມີດີແລ້ວ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງວ່ອງໄວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບ ຫຼາຍປານໃດ
ການປັບປຸງສາມຄົນ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຢູ່ໃນລະດັບກ້ອງຈຸລະທັດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ ບາງ
ຄວາມຮ້ອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ດ້ວຍ
ຈໍານວນຂອງ ກາເຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດື່ມເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
ຂ້ອຍດື່ມກາເຟຫຼາຍປານໃດກໍ່ຕາມ
here Wow
ທ່ານມີຄວາມ ກັງ ວົນຫຼາຍ ເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ໄດ້ຊື້ນີ້
microscope ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ກະວົນກະວາຍທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຊ້າໃນ ມື້
ແລະຂ້ອຍ ມີຖ້ວຍກາເຟຫລາຍໆເທື່ອ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງ ງາມດີ ແຕ່ນັ້ນກໍ່ຄື
ເຮັດວຽກຢູ່ກ້ອງຈຸລະທັດດ້ວຍນີ້
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບຂອງທ່ານ
ການສະຫລັບສະຫມອງກັບໂຫມດຈຸນລະພາກແລະ
ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດມັນໃນ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ວາງ pins ໃນທາງກັບກັນ
ທີ່ນີ້ ແມ່ນດີທີ່ ທ່ານສາມາດ ເອົາມັນໃສ່ໄດ້
ທາງຫນ້າຫຼື ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າວາງພວກມັນ
ໃນທາງກັບກັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຈະ ມີ
USB ໄດ້ຮັບການສະແດງອອກຢູ່ນອກນັ້ນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນ
gonna be a little bit nicer just so you
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ມັນ ດີ ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ວຽກ ຢ່າງລວດໄວ ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
guys ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າໃນການສັກຢາ
ມີພວກເຮົາໄປດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ພຽງແຕ່
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານໄດ້ຮັບການຈຸດສຸມຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບບາງ
ການເຊື່ອມໂລຫະ ກ່ຽວກັບທາດເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຖື
ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖື pins ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ກັບ ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າ solder ສິດກ່ຽວກັບການມີດັ່ງນັ້ນ ວ່າ
ເຫລໍກ ຕົວຈິງແມ່ນຈະຖືນີ້
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນປອກແມ່ນກາວ ຄ້າຍຄື
ກາວ ບໍ່ແມ່ນມັນທັງຫມົດທີ່ ຊອກຫາວ່າທັງຫມົດແລ້ວ
ມັນກໍ່ຮ້ອນແທ້ໆ ພວກມັນກໍາລັງ ເຜົາໄຫມ້
ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເຈົ້າອາດຢາກໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດີກ ່ວານິ້ວມືຂອງທ່ານທີ່ນີ້
folks
ດີດີ, ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການປົນເປື້ອນບາງຢ່າງ
ມີ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບວ່າ
ສິດທິມີແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດອອກຈາກ
ມັນເປັນ magic ແລະຄວາມຝັນທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ດີ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືຄວາມຝັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນກ້ອງຈຸລະທັດແມ່ນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບການເຊື່ອມໂລຫະ ຂອງມັນດີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ
ຮັກ ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
okay okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນ ແປແລະເບິ່ງ
ຂ້ອຍຮັກການຮຽນຮູ້ ຂ້ອຍຮັກການຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກຫຍັງພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທ່ານເວົ້າວ່າຈະ
ຈະ ເປັນປະໂຫຍດຖ້າຂ້ອຍຖືມັນແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນ ເປັນເລື່ອງ ເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ມັນ ບອກຂ້ອຍ ຢູ່
ທັງຫມົດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະວາງ ມັນ
ລົງເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແກນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພາະວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງ
pin ແມ່ນງາມແລະແຂງແທ້ ແລ້ວ ມັນຈະ
ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ເພື່ອ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສິດທິສ່ວນທີ່ເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອມືທີ່ ເປັນອຸປະກອນທີ່
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍ naval ໂອ້ຍຂ້ອຍຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ວຽກງານກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ II ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນການດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ສິດທິເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍໃຫມ່ wow
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ມັນດີ ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຫຼົ່ານີ້
ເຕົາລ້າມມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມຮ້ອນ ພໍ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ drip ສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນໄປ
ຮ້ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບປືນຮ້ອນພຽງພໍ
ບໍ່ວ່າມັນ ຈະປະຕິບັດຕາມ ມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຊັດປອກ ແລະ
ໄດ້ຮັບມືດຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ເຫມາະສົມກັບກະດານ
ໂອ້ຍແລະການຂະຫຍາຍຕົວ ເລັກນ້ອຍຂີ່ແຕ່ວ່າ
ມັນຈະຖື
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ grab ອື່ນໆ
ສິ້ນສຸດ
hmm ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສໍາເລັດ ທັງຫມົດ
ຫົກປາຍເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ວຽກ ທີ່ດີກ ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງສຸມໃສ່ປະເພດຂອງ ວິດີໂອ wow
ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນ ທາດເຫຼັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການປາດຢາງ
ສະຖານີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຊະນະ
ການຢັ້ງຢືນຂອງການເຊື່ອມໂລຫະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ hey ໃຫ້ໄດ້ຮັບ wireless
ເຫລໍກຊຸບຂີ້ເຫຍື້ອ ມັນເປັນຫມໍ້ໄຟ ແລະ
ມັນກໍ່ ບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ຫຸ່ນຍົນ ມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນພໍທີ່ ມັນບໍ່ຮ້ອນ
ພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດນີ້ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມາ ກັບຄືນຫຼັງຈາກໄວໆນີ້
ທໍາລາຍເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
be beautifully soldered folks yeah and
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ plug ມັນໃນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເປີດມັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສາມາດມາເຖິງ ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການຂຽນໂປຼແກຼມ
ອຸປະກອນ Arduino ຂອງພວກເຮົາ ປະ ມານ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າທີ່ຄິດວ່າ geek gearbest
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ຂ້ອຍແທ້ໆ
ບໍ່ຢາກ ນີ້ທາດເຫຼັກ
ມັນເຢັນສະນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ຮ້ອນພໍ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ວຽກ Amy ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເພີ່ມ ຊຸດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມດີ
ສະຖານີເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ແຂງທີ່ສຸດ
ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນ ທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດໄວ
ແລະ ທ່ານ ສາມາດຕັ້ງຄ່າອຸນຫະພູມ ເພື່ອເບິ່ງໄດ້
ອອກ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ປັບອຸນຫະພູມ ໄດ້ບໍ່
ແຮງດັນແຕ່ ອຸນຫະພູມທີ່ເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ເປັນຕາຢ້ານທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ມີນີ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ Sasha ບໍ່ເປັນ
jerk ຄືນນີ້ ດີແທ້ນັ້ນກັບ ໄປ
ການປະທ້ວງ ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Robbie ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
ກ່ຽວກັບ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໂຄງການ ນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ ສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ວຽກງານທີ່ເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍຮຽນຮູ້ພວກເຮົາ
ການຮຽນຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລາຄາຖືກຢ່າງໂຫດຮ້າຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລັງກິນອາຫານ
ປະມານກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຜົາໄຫມ້ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນອື່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວາງ ກ່ຽວກັບ ຄະນະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະມີ ຄວາມມ່ວນ
ມີ ມັນແລະບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະພະຍາຍາມແທ້ໆ
ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
Arduino ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ LED
ສິດທິໃນແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ emitting diode ມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງ itty-bitty ມີທ່ານໄປ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LED ສີແດງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ຕັ້ງທີ່ ລົງມີທ່ານ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າມີສາມາດເຮັດໄດ້ມັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງມີຫຍັງ
ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
breadboard ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
breadboard ແມ່ນດີອາດຈະ ບໍ່ ຄິດ
ສິ່ງດຽວກັນສິ່ງ ດຽວກັນນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆໃນແລະຕົ້ນແບບ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຂີ້ເຫຍື້ອອອກ ຈາກ
ວິທີການທີ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ມີການປົດປ່ອຍແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສຽບສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນ ການຕັ້ງຄ່າໃຫ້ເຖິງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
LED ແລະພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນນີ້
ກະດານບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ດີຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ສາຍໄດ້ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນທາງບວກແລະ ທາງລົບແລະ
ສິ່ງ ອື່ນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະພະລັງມັນຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພະລັງງານ Raspberry Pi
ຜູ້ດັດແປງທີ່ທ່ານສາມາດຕ້ອງການຄູ່ນ່ຶຂອງສາຍການ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ທີ່ພວກເຂົາດີໃຈທີ່ຈະມີຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງ kits ເຫຼົ່ານີ້ folies cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງເຖິງຫຍັງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ ແລະ ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບການຕັ້ງ ອຸປະກອນ Arduino ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງ ນີ້
ແມ່ນຂີ້ຝຸ່ນ digi ດັ່ງນັ້ນກັບວົງຈອນນີ້
ຄະນະກໍາມະການພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫມໍ້ໄຟ ສີ່ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຈັບມືສີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສຽບໃນການນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້
ສີດໍາ ສໍາລັບຫມໍ້ ສີ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດິນ ກໍ່ແມ່ນຍ້ອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໂຄງການນີ້ຈະເວົ້າ
hey pin ສີ່ຈະ ເປັນ ຫ້າໂວນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະເປັນດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະກາຍເປັນ ຫ້າ volts ແລະມັນ gonna
ໄດ້ຮັບການດິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ flash ນີ້ LED ສິດ ວ່າ
ພຽງແຕ່ ການທົດສອບດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຄະນະເຮັດວຽກແລະ ສອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ
ສາມາດ ຕິດຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ສາມາດຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນແລະໂຄງການມັນ
ແລະມັນຈະກະກຽມໃຫ້ພວກເຮົາ ສໍາລັບການ ນັ້ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຄ່າ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປຸ່ມ ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສະ ຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນກັບ breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະສຽບໃນການນໍາພາດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີທາງບວກແມ່ນ ຈະເປັນ
ຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສີ່ແລະທາງລົບ ແມ່ນຈະເປັນ
ພື້ນດິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄດ້
ບອກນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຖ້ວຍກາເຟຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ
ວິທີການທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍດີກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ບອກນີ້ຕອນນີ້ທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna grab a
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ສາຍ ນ້ອຍໆໄວໆ ນີ້ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທາງບວກແມ່ນຈະໄປ -
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna plug ມັນໃນ - ແລ້ວເສັ້ນ 21
ວ່າເປັນການດີແລະດ້ານລົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໄປ
ໄປຫາເສັ້ນ
ໃຫ້ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ 17 ວິທີການກ່ຽວກັບນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີການເຮັດວຽກຂອງທ່ານໃນຂະນະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງບວກຄືແມ່ນ
21 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ LED ໄດ້ໃນຕອນທ້າຍຍາວແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນທາງບວກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ 21 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາໃນ ທ້າຍອື່ນໆທີ່ທາງລົບແລະ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ 17 ເຊິ່ງເປັນບິດຂອງ
stretch ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເລືອກທີ່ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີ ພວກເຮົາ ໄປບໍ່ ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ breadboard ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ວົງຈອນພື້ນຖານແລະປະຈຸບັນ ທີ່ສາມາດວ່າ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຕົວຄວບຄຸມ Arduino ຂອງຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກະຕຸ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປ ນີ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຂຽນໂປຼແກຼມ ມັນ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ສຽບເຂົ້າໃສ່
breadboard ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
okay okay ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ USB ດີ ແທ້ໆ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກວມເອົາມັນ
ຂໍ້ມູນແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ຄິດຄ່າບໍລິການຫຼື
ສາຍຂວາ ຂ້ອຍໄດ້ຖືກສຽບໃສ່ໃນຊາດຂອງຂ້ອຍ
ສາຍສໍາລັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ turns out lo ແລະ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ມັນກໍ່ ເປັນ ເສັ້ນທາງສາຍທີ່ບໍ່ດີ
ກວ່າ digi stump comm ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ wiki ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ spark duck digi stump comm
slash wiki ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫົວ
ຫຼາຍກວ່າແລະວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ຈັກການຕັ້ງຄ່າ
ໃຫ້ນໍາຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ແລະການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນຕອນທີ່ມີແລະວ່າ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປະຕິບັດມັນແທ້ໆ
ຢ່າງໄວວາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna plug ມັນ
ໃນພຽງແຕ່ ຕອນນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ນໍາໃຊ້ IDE ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ມີ
ສຸດ digi stump dot-com ແລະມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Arduino IDE ໃຫ້ສ້າງໄວໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດ grab ບາງ ປະເພດ ຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນຈາກທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
ສ້າງສິ່ງ ທີ່ ກໍາລັງ ເຮັດ
on and off pin 4 so you see the
ການສາທິດ ນີ້ແມ່ນ PIN 0 ແລະ 1
LEDs ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປໂຫມດຫມໍ້ໄຟ
ສໍາລັບ ຜົນຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປລົງ
ກັບ loop ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ບອກ ວ່າ DUT ແມ່ນທ່າທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜະລິດ
ເຮົາຈະຕັ້ງວົງ ເພື່ອພວກເຮົາຈະໃຊ້
ຕົວຢ່າງຂອງພວກເຂົາ ເລກຂຽນເລກສູນມັນສູງ
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ PIN ສູນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຂຽນ ແບບດິຈິຕອນ ສີ່ສະຖານທີ່ສູງສູງ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າສໍາລັບ
ຫນຶ່ງຄັ້ງທີສອງເຊິ່ງ ເປັນ 1000 milliseconds
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຄັດລອກເສັ້ນນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າວິທີການທີ່ສູງທຽບເທົ່າກັບຕ່ໍາ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາໄວ້ ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ ຫຼືບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຫ້າໂວນແມ່ນສູງທີ່ ສຸດແມ່ນດິນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງມັນ
ຫ້າໂວນລໍຖ້າ 1 ວິນາທີ
ປ່ຽນ ມັນໄປທີ່ດີເລີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂອບໃຈ
ທ່ານໄດ້ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄໍາຕອບ ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ແລະກວດສອບໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ມັນຈະກວມເອົາມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ ແລະມັນບອກວ່າເຮັດ
ການລວບລວມແລະທີ່ກ່ຽວກັບ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂຄງການ ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ typo ມັນ
ຈະບອກທ່ານຕອນນີ້ ອັບໂຫລດດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄລິກ
ອັບໂຫລດມັນຈະຖືກບີບອັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນກ່າວວ່າອຸປະກອນສຽບໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານໃນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາອຸປະກອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕັດຂາຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ breadboard
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບມັນ
ໃນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
Arduino IDE ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນອຸປະກອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະເວົ້າວ່າ micronucleus ເຮັດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ເຮັດການອັບໂຫຼດລົງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ດຶງມັນອອກວ່າມັນ ມີທັງຫມົດ
ເສັ້ນຜ່າກາງ ທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດໂຄງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນ
ມີ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສຽບໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
arduino ອຸປະກອນສີດໍາແມ່ນເພື່ອ pin ສໍາລັບ
ແລະສີຂາວ ແມ່ນ ເພື່ອພື້ນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງດຽວນັ້ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ວົງຈອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ ໃນ USB
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ພະລັງງານນີ້
ອຸປະກອນແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໂຄງການຂອງຂ້ອຍແລະ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ພວກເຮົາຄວນຈະ ເຫັນແສງສະຫວ່າງນີ້
flash ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນທຸກໆຄົນ
ທີສອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ ສ້າງຂື້ນ
ວົງຈອນ ຢ່າງວ່ອງໄວ ແລະ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ໂຄງ ການໃນປັດຈຸບັນບອກວ່າແສງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແລະພວກເຮົາໄດ້ບອກມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
on and off again you tried to turn it
ອອກ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ນີ້ແມ່ນມ່ວນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະເປັນພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງໃນ multiverse ທັງຫມົດ ແຕ່ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ tinker ແລະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກິນອາຫານນີ້
ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ວົງຈອນທີ່ ຍ້າຍແສງແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຊີວິດແລະທ່ານສາມາດສ້າງຄວາມສະຫວ່າງ
ຄະນະແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດທຸກ ປະເພດ ດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການສ້າງຕົວຄວບຄຸມສໍາລັບການ
ສາຍ Telestream cast using digi
spark ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຄວບຄຸມ ມັນໂດຍນໍາໃຊ້ປຸ່ມກົດ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ມັນຕ້ອງການມັນສະດວກສະບາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ໄປ ຫາເຄັດລັບທີ່ ຫ້າເຄື່ອງ ໂທລະທັດ ເລື່ອນໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍ
ແລະທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເປັນຜູ້ຜະລິດ
ແລະ ພຽງແຕ່ເຮັດງ່າຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຮັກມັນ ລະຫັດທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນ
multiverse ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະຫົວຫນ້າໄປ ຫາ
ຂ່າວສານແລ້ວໂອ້ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຄວບຄຸມ
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ ຄິດ
ສະນັ້ນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ມັນຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ມັນເປັນການ ເຊື່ອຖື ທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມັກເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ມັນດີ
ດີກ ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດເກີນໄປ ແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຄວບຄຸມ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕໍານິຕິຕຽນ ທ່ານໄດ້ດີທ່ານບໍ່ໄດ້ວາງ ມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າໂອ້ຍດີ
ສະນັ້ນແມ່ນດີແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ ມັນຖ້າເຈົ້າຫາກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລະຫັດພື້ນຖານແມ່ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ລະຫັດ ຈາກ app ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ
ວ່າເຢັນແລະມັນສະນັ້ນໃຫຍ່ໃຫຍ່ ຂອງມັນ
ຄື້ນຟອງ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍຮັກມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ມັນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື JavaScript
ຫຼື C ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍຢາກຈະຮັກ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກທ່ານ
ok app ທີ່ເອີ້ນວ່າ grasshopper ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ app coding ສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມ
ວ່າຂ້ອຍ ເຢັນ ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເວລາ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ໂອ້ຍແລ້ວ ທີ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານແລະ Jeff ໄດ້ເວົ້າແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ອາຫານທ່ຽງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ບໍ່ມີບັນຫາ ມັນຄືກັບ ວ່າສຸດ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ, ວ່າມັນເປັນຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸງຊາດ
ເຢັນດີມັນຍາກທີ່ຈະ Excel ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ upcoming ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
super computer coders are gonna be like
wow Sasha ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່
ທຸກໆຄົນທີ່ ເຄີຍໄດ້ຮັບເກີຍລດຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຊີວິດ ແມ່ນ laughing ຢູ່ ທາດເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະແມ່ນ laughing ຢູ່ໃນວຽກເຮັດງານທໍາ soldering ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ໂສກເສົ້າຢູ່ໃນວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ແທ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ມີ
ການທົດລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເຮັດວຽກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົມຫາຍໃຈຫຼາຍ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ມີ ທ່ານຈະໄປມັນ
ຄືນາງບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຈິງແທ້ໆ
ກົດປຸ່ມທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ ໂຕະໂຕະຖ້າວ່າທ່ານ
ໂຄງການທີ່ໂດຍ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງແມ່ນ
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ Twitter ຂອງສາມ ຮ້ອຍ ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ສາມສິບລ້ານຄົນຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນຈາກພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍໃນ ຟໍແມັດສໍາລັບຕົວເມືອງກໍາລັງພັດທະນາ
ປ່ອງຢ້ຽມລົດ smart ໃຫມ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕາບອດ
ຜູ້ໂດຍສານທີ່ຈະປະສົບກັບການຖ່າຍທອດສົດ
ພູມສັນຖານ imagine frustration ຂອງ
ມັກຫຼີ້ນ ເກມທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນ
ລະດັບການປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການທົດລອງໃນ ເຕັກໂນໂລຊີ AI ແມ່ນ ເຮັດໄປ
ບາງຄລາສສິກ retro Equifax ມີ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
ບັນທຶກສ່ວນຕົວ ແລະລະອຽດອ່ອນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຂະໂມຍໂດຍຜູ້ບໍລິຫານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hacked ຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນໃນປີທີ່ຜ່ານມານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານ Jeff Westen gentlemen
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານ ເປັນຄົນ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ
ອາ​ທິດ​ນີ້
Twitter ຂອງ ສາມຮ້ອຍແລະສາມສິບ
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ຖືກກໍາລັງກະ ຕຸ້ນໃຫ້ ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດລັບຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກທີ່ບາງຄົນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ໃນເຄືອຂ່າຍພາຍໃນ ຂອງມັນ ຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນລະຫັດຜ່ານວິທີການໄດ້ຖືກຈັດການ
ຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແບບຟອມອ່ານໄດ້ກ່າວວ່າ Twitter ລະຫັດຜ່ານ
ຄວນ ໄດ້ຮັບການຜ່ານຂັ້ນຕອນ
ເອີ້ນວ່າ hashing ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍ
ຍາກ ທີ່ຈະອ່ານແຕ່ວ່າ ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເກີດຂື້ນ
ລະຫັດຜ່ານຈະ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນພາຍໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ ກ່ອນທີ່ຈະ ມີຂະບວນການຮວບຮວມ
ສໍາເລັດໃນ blog ຂອງເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ
ກ່າວວ່າເມື່ອຜິດພາດໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍມັນ
ດໍາເນີນການ ສືບສວນພາຍໃນ
ທີ່ພົບເຫັນບໍ່ມີ ລະຫັດຜ່ານໃດໆ
ຖືກລັກຫຼືຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂດຍສານ ແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງຫມົດ ພິຈາລະນາ
ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາອອກຈາກ
ຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງການ ລະມັດລະວັງ twitter ບໍ່ ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ມັນມີຜົນກະທົບ ຫຼາຍປານໃດ ລະຫັດຜ່ານ
ເຂົ້າໃຈວ່າຈໍານວນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ສໍາລັບຫຼາຍໆເດືອນ ລອງພະຍາຍາມລ່າສັດ ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້
ບັນທຶກການລະເມີດ ກ່າວວ່າຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວກັງວົນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີການຊີ້ບອກວ່າ ການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກເຫັນ ຢູ່ນອກບໍລິສັດ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາຂອງ Twitter ແລະປ່ຽນແປງ
passwords expert security security
Graham ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າການເປີດນໍາໃຊ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ ເພີ້ມອີກ
ID ກວດເບິ່ງ ຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຈະ
ຊ່ວຍ ໃຫ້ບັນດາບັນຊີແຂງຂຶ້ນ mm-hmm ນັ້ນ ດີ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈໃຫມ່ກັບມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດົນນານ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ມີສອງ
ປັດໄຈການກວດສອບ ປັດຈຸບັນ ເທົ່ານັ້ນ
ບັນຊີ Steam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ok ມັນເປັນຫນ້າຮໍາຄານມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາ ດຽວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
Steam ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຄິດ oh
ມີລະຫັດຂອງຂ້ອຍຖືກສົ່ງ ກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນແລະ ຂ້ອຍໄປຫາ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ກັບຄືນມາຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ງາມພຽງແຕ່
ທຸກຄົນສາມາດພະຍາຍາມ ແລະຄິດໄລ່ຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບເອົາ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈທີ່ ຜ່ານມາ
ຄະນະກໍາມະການທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ແນ່ນອນ ກົນໄກການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເລີດແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈແທນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານ Twitter ຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດ ມັນຈະສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງເຂົ້າ ລະຫັດຂໍ້ຄວາມ ສິດ
ດັ່ງນັ້ນການກວດສອບສອງປັດໄຈເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ກັບ Twitter ເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ Twitter ແລ້ວແຕ່ມັກຈະເປັນ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການແຈ້ງເຕືອນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແລະມັນຄ້າຍຄື ຫ້າສີ່ສາມສອງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຫ້າສີ່ສາມສອງ ຫນຶ່ງ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມັກ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ມັນບໍ່ມ່ວນ ຄືມັນບໍ່ງ່າຍ
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າມັນ
cheesy ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງວ່າດີກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ອອກມີພຽງແຕ່ບໍ່ໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນໃນ ຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌
ການບໍລິການຫຼາຍເພາະວ່າຖ້າ Twitter
ພະນັກງານໄດ້ພະຍາຍາມ ແລະເອົາສິ່ງທີ່
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນ
ບັນທຶກພາຍໃນ ຮູບແບບຂໍ້ຄວາມ ທໍາມະດາ yeah
ພວກເຂົາ ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ລະຫັດຜ່ານ sash ດີ ແມ່ນ ຍັງ
ຫນຶ່ງ ທີ່ນາງ ໃຊ້ໃນອອນໄລນ໌ຂອງນາງ
ທະນາຄານ ແລະບໍ່ມີສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບໃນຂະບວນການທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ຕອນນີ້
ເຂົ້າເຖິງ ທະນາຄານ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ມັນສໍາຄັນ
ມີ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິດທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແຕ່
ເຫດຜົນສໍາລັບ ມັນແມ່ນເຫດຜົນດຽວກັນ
ວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ບໍ່ເຮັດແນວໃດເພາະວ່າ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະ ຈື່ຈໍາລະຫັດຜ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີໂຄງການເຊັ່ນ:
ມັນມັກຈະ ຜ່ານ ໂຄງການຂ້ອຍ
ຊອກຫາຄໍາທີ່ ມັນໃຊ້ ເປັນ
ປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະມັນໄດ້ຖືກຊື້ໂດຍ
ຄົນ ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງ
ແລ້ວ yeah ແຕ່ ແລະມັນ II ພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ລະຫັດຜ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນເພາະວ່າມັນ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ LastPass ໃນປັດຈຸບັນ ນັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ໄດ້ຖືກຊື້ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການສະຫຼັບກັບ Intel ເພາະວ່າ
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ McAfee
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
episode ໄດ້ທ່ານເວົ້າວ່າອາດຈະໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຈັດການກັບ ແມວ
ດີມັນແມ່ນແຕ່ ມັນແມ່ນຄືກັນກັບ
ການຫັນປ່ຽນແບບງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງຂອງທ່ານ ໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ຄວນ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ງ່າຍເວັ້ນເສຍແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາ ກັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ ປິດອອກຈາກຂ້ອຍ
ຍ່າງໄປນອນກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບມັນແລະຈະ
ຄືກັນກັບ ແມ່ນແທ້ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈໃນ ບັນຊີ Steam ຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຫຍັງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ Twitter
ບໍ່ເປີດເຜີຍ ລະຫັດຜ່ານຂອງທຸກໆຄົນແລະ
ຖ້າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Twitter ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ວ່າທ່ານປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກັບ ຄົນອື່ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ແຕ່
ຫຍັງມັນທີ່ເປັນທີ່ເປັນ
ສະຖານະການ Ford ແມ່ນການພັດທະນາໃຫມ່ smart
ປ່ອງຢ້ຽມລົດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕາບອດ
ພູມສັນຖານ ເປັນຕົ້ນແບບທີ່ ເອີ້ນວ່າພາກສະຫນາມຂອງ
ເບິ່ງນໍາໃຊ້ຮູບພາບຄວາມແຕກຕ່າງກັນສູງກັບ
reproduce scenery ໂດຍນໍາໃຊ້ໄຟ LED
ຜູ້ໂດຍສານສາມາດສໍາຜັດກັບຈໍສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກ
ມີຮົ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ສີຂີ້ເຖົ່າ vibrate ຢູ່
ຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຕໍາແຫນ່ງແຫ່ງຊາດ
ສະຖາບັນຂອງຄົນຕາບອດເວົ້າວ່າ
ຄວາມໃຈບຸນສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງບໍລິສັດ Robbins Fink
ຜູ້ຈັດການນະວັດກໍາທີ່ RnB ເວົ້າວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດປະກອບສ່ວນ ທີ່ຈະທໍາລາຍ
ລົງອຸປະສັກແລະ ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີຄວາມສຸກ ແລະປະກອບສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີການສູນເສຍ sight ຂອງທີມງານ Ford ໃນ
ອິຕາລີ ແລະ GTB Roma ໄດ້ ອອກແບບ
prototype ກັບ Deo ເລີ່ມຕົ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ທີ່ສ້າງອຸປະກອນສໍາລັບຄົນທີ່ມີ
ຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານສາຍຕາ ນອກຈາກນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມສະແດງລົດ smart ຍັງ
ມີ ຜູ້ຊ່ວຍສຽງ ທີ່ໃຊ້
ປັນຍາປອມເພື່ອອະທິບາຍເຖິງ
scenery ຢູ່ນອກ ຊີ້ນ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນ ແລະຄ້າຍຄືກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ຄິດວ່າ ດີ ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບສິນລະປະທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນ
ຫຼືອາດຈະສິ່ງຄອບຄົວເຂົາເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ ບໍ່ຢາກປະຊາຊົນທີ່ສໍາຜັດ
Mona Lisa ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການເປັນຕົວແທນຂອງ Mona Lisa ບ່ອນທີ່
ທ່ານແຕະຕ້ອງມັນແລະ ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍ
ຫນ້າຈໍ pewter ເພີ່ມຂຶ້ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແມ່ນ
ມີ ວິທີການຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີ
ຄໍາຕອບ ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະ ດີເວລາທີ່ທ່ານມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າສະຫມອງຂອງທ່ານແມ່ນ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ສະຫມອງທີ່ມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນຕາຂອງທ່ານ
ວ່າແມ່ນການຊື້ ຕາບອດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ rewire ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມັກຂອງທ່ານ
ປະເພດຕາຕະລາງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນຫຼືຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມັນ ຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິດທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ ຄືຜູ້ທີ່ຮູ້
ປະຊາຊົນ ຂັບລົດ ໂດຍແລະ ເຮັດ
ທັດສະນະ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕາບອດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ແລ້ວ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນມາ
ສະຫມອງຂອງພວກເຂົາເບິ່ງເຫັນ ບາງທີອາດແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຈະເປັນຄືກັບສໍາລັບ
ບາງຄົນ ທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແຕ່ແມ່ນ
ສາມາດ ໃນປັດຈຸບັນຮູ້ສຶກພູເຂົາໄດ້
ວ່າແມ່ນໂດຍ ພາຍນອກແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ ມັນໄປອີກຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Tesla ແລະການປົກຄອງຕົນເອງ
ຍານພາຫະນະ ແລະ ເຮັດແນວໃດ ມັນກໍ່ບໍ່ປອດໄພສໍາລັບ
ປະຊາຊົນເພື່ອພຽງແຕ່ຢຸດການຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ກັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງໃນປັດຈຸບັນ ບາງພວກເຮົາຄິດວ່າ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ບາງຄົນໄດ້ຖືກຈັບ ເພື່ອປ່ຽນແທນ
ກັບບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ລົດ ທີ່ຈະ ຂັບລົດໂດຍ ຕົນເອງ ສິດແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງ ທີ່ ບໍລິສັດເຊັ່ນ Tesla
ແລະ Ford ແລະລົດໃຫຍ່ອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຍານພາຫະນະ autonomous ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະນີ້ແມ່ນສາດສະດາແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
Ford ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ລົດລັບສໍາລັບ
ຄົນຕາບອດ ຂ້ອຍຢາກຈະຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍຈະຮັກມັນລົດ
ການ ຂັບລົດສໍາລັບທ່ານແມ່ນທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
sensor ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ແລະ ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຂົາເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຮັກຖ້າຂ້ອຍຫາຍໄປແລະ
ບໍ່ມີສະແດງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປທີ່ ທ່ານຈະຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິດ ທີ່ຈະມີ
henchmen ແມ່ນແລ້ວພາຍຫຼັງ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການນີ້
ການ henchmen Ford ບໍ່ໄດ້ກັງວົນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ແບ່ງປັນ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາໃນທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ hey hey
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ຈະບໍ່ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຄິດວ່າ Robbie ມີສິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການໂຕ້ຖຽງກັນ ກັບມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ພວກເຂົາທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ປ່ອງຢ້ຽມ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດແຕະທີ່ ຄ້າຍຄື Braille
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຄົນຕາບອດໄດ້ ສິບປີຈາກ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາຈະສາມາດຂັບລົດແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການມັນຈະເປັນ Ford ທີ່ເປັນທິດສະດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
stinking ເຢັນຈິນຕະນາການ frustration ຂອງ
ມັກຫຼີ້ນເກມ ທີ່ ມີລະດັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການທົດລອງໃນເຕັກໂນໂລຊີ AI ແມ່ນເຮັດໄປ
ບາງ ນັກຄົ້ນຄວ້າຄລາສສິກ retro ເຮັດແນວໃດ
ຮັກ ເກມ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະສອງເອກະສານມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ໂດຍທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍກົງກັນຂ້າມຫຼື gans
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ favorite ອາຍຸ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈໃນສອງເອກະສານແຍກຕ່າງຫາກ AI
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສ້າງ ຄວາມຂັດແຍ້ງທົ່ວໄປ
ເຄືອຂ່າຍເພື່ອສ້າງ ເກມວີດີໂອ ໃຫມ່
ສໍາລັບຄລາສສິກ retro Super Márioອ້າຍ
ແລະ doom Dan ຂອງ ໄດ້ນໍາສະເຫນີຄັ້ງທໍາອິດໃນ
2014 ໃນລະບົບແມ່ນມີສອງ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍທົ່ວໄປແລະການຈໍາແນກ
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າໄດ້ສ້າງຕົວຢ່າງປອມຂອງ
ຂໍ້ມູນການຝຶກອົບຮົມແລະ ການຈໍາແນກ
ພະຍາຍາມກໍານົດ ວ່າຕົວຢ່າງແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງຫຼື fake ທັງສອງ spar ເຄືອຂ່າຍຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຫຼາຍກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍທົ່ວໄປ
ຮຽນຮູ້ເພື່ອ ສ້າງຕົວຢ່າງທີ່ມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພື່ອຫຼອກລວງການຈໍາແນກໂດຍການນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາ ເພື່ອການບັນເທີງນັກຄົ້ນຄວ້ານີ້
ຫວັງ ວ່າ ພວກເຂົາຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ມະນຸດອອກແບບເກມວິດີໂອທີ່ດີກວ່າໃນ
ໃນອະນາຄົດ ຄວາມເສຍຫາຍ ຂອງລາຍລະອຽດຂອງເອກະສານໃນລະດັບ
ການອອກແບບແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ ວິທີການປົກກະຕິ ຫຼາຍ
ອີງໃສ່ຄວາມຊ່ຽວຊານໂດເມນທີ່ດີ
ການປະຕິບັດ ແລະໃນ
ຫຼິ້ນ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ເຖິງວ່າຈະຈັດການ
ມີ ບັນຫາ ເຫລົ່ານີ້ ຫຼາຍເກມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການສຶກສາແລະອອກແບບ
ລະບົບຜະລິດເນື້ອຫາການປະຕິບັດ
ວ່າການຂຸດຄົ້ນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ແລະ
ວິທີການຊອກຫາສາມາດສ້າງແບບຈໍາລອງ ລະດັບ
ຂະບວນການອອກແບບແລະຊ່ວຍມະນຸດ
ຜູ້ອອກແບບ Adam Smith ຮ່ວມມືກັບຜູ້ຂຽນ
ກະດາດ ແລະອາຈານສອນວິຊາຢູ່ຫ້ອງການ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ຄາລິຟໍເນຍກ່າວວ່າຖາມ o
Gann ສ້າງລະດັບໃຫມ່ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ ບາງຄັ້ງກໍ່ສ້າງໂຄງສ້າງ
ຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນ: ໃນຫມົດ
ການປະກອບທໍ່ທໍ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂະບວນການສໍາລັບການ doom ເປັນພັນລະດັບ doom
ຖືກປະຕິບັດເຂົ້າໃນ ຊຸດຝຶກອົບຮົມ
ຮູບພາບທີ່ປະກອບມີຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເກມ
ລັກສະນະທີ່ສໍາຄັນຂອງພື້ນທີ່ຍ່າງໄດ້
ວັດຖຸຊັ້ນສູງຂອງ ຫ້ອງ ກໍາແພງແລະ ຫ້ອງ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຄັນກັບ
ມີໄປຢູ່ທີ່ AI ສ້າງເກມ
ທ່ານຈະຕ້ອງ ລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ທັງສອງ
ໂຄງການ ຍັງມີຕົ້ນແບບແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນຂ້ອນຂ້າງ ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລະຫັດ
ສໍາລັບເກມ Super Márioສາມາດພົບເຫັນໃນ
github sebastian Ricci ຜູ້ທີ່ຮ່ວມມືຂຽນ
ເອກະສານທີ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ໄດ້
ທີມງານແມ່ນ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນລາວຕໍ່ໄປ
ສະບັບພາສາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງລະດັບທີ່
ສືບຕໍ່ດັດແປງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຕົນໃຫ້ແກ່
ຜູ້ຫຼິ້ນ haha
ບໍ່ມີວິທີການຮັກມັນມັນສາມາດທ່ານ Matt ນີ້ແມ່ນ
ອະນາຄົດຂອງເກມທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່
ພຽງແຕ່ ອະນາຄົດຂອງ ເກມໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນອະນາຄົດ
ໃນອະນາຄົດແມ່ນໂລກຂອງການຮຽນຮູ້ຂອງພວກເຮົາລົງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນເວົ້າ
hypothetically ທ່ານມີ headset VR ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນໃນເກມ VR ແລະມັນເປັນ
ເກມ simulation ແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ຢູ່ໃນທໍາອິດມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ຍ້າຍສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຍາກທີ່ບ່ອນທີ່
ໃນທີ່ສຸດ ທ່ານທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມຊໍານານດ້ານກົນຈັກຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນມັນ
ການພັດທະນາ ກັບທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກາຍເປັນ
neurosurgeon ສິດແລ້ວສິດທິຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນສອນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ເກມທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັບ Richard ທີ່ທຸກຍາກ telly
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ episode 512 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢ່າງໄວວາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການນີ້
ອອກຈາກວົງດົນຕີຫຼືຄວາມປະທັບໃຈທີ່ທ່ານຈື່
ການ ສໍາພາດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາເປັນ ປອມ
ທາງ ທີ່ຈະປັບຕົວອັດຕະໂນມັດ
ດົນຕີຂອງເກມທີ່ເຫມາະສົມກັບ ໂປຣໄຟລຂອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນເກມໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນປ່າໄມ້ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ປະເພດ pad ສຽງແລະ Beyond ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ racy
ຊຸດໄຟອັນຕລາຍ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນເປັນ
ຢ່າງພາກພຽນ ແລະມັນທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍຜ່ານ AI ໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເອົາ orb
composer ແລະ ປະສົມປະສານມັນເຂົ້າໄປໃນ AI ນີ້
ລະບົບທີ່ສ້າງລະດັບແລະ
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ເກມນີ້ໃນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ກັບ vibe ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິດແລະມັນ
ແມ່ນສະເຫມີໄປສະເຫມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວ່າ
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ກາຍເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ນີ້ຈະຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນດຽວກັບຈິດໃຈຂອງ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານໄດ້ stagnated ທ່ານຢູ່ໃນ ເກມ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຮັກທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຫຼິ້ນມັນຫຼາຍແຕ່ມັນ
ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ກໍ່ດີຢູ່
ລະດັບ ນີ້ແມ່ນ gonna ໄຟ bros ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດພຽງແຕ່ລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງຫນຶ່ງໃນໂລກ
ດີໃນປັດຈຸບັນມີ shelf ໃຫມ່ຫຼືໃນປັດຈຸບັນ
ມີສິດໃຫມ່ຄືສິ່ງຂອງ
ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານປົກກະຕິແລ້ວຈະກະໂດດ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາມັນອີກແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນໄວແລະ ທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດ
ໄວທີ່ແທ້ຈິງ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານດີກວ່າຢູ່
ຊີວິດ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີ ສິດ ທີ່ດີ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ການ ຝຶກອົບຮົມໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມ ສະຫມອງຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານກໍາລັງຝຶກອົບຮົມການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຝຶກອົບຮົມແນວຄິດ ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ທ່ານຜ່ອນຄາຍແຕ່ ຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງ ກິນເຂົ້າໄປໃນ ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ສິດແລະທ່ານເປັນຄົນຂັບທີ່ດີກ ວ່າເພາະວ່າ
ຂອງມັນຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີອາການ ຊຶມເສົ້າຫຼື
ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີຄື PTSD ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ແລະພວກເຂົາສາມາດ
ຮັບມືກັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການພັດທະນາເກມກາຍເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ການສ້າງ ລະດັບ ແຕ່ມີສະຖານະການຫຼາຍ
ການພັດທະນາສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະຖານະການ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ກໍານົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
PTSD ວ່າບຸກຄົນນີ້ແມ່ນການຈັດການ
ມີມີໃຫ້ເຮັດ ກັບນີ້ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ສ້າງ
ສະຖານະການຮອບ ໆ ຄວາມຄິດ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້
AI ເພື່ອປັບຕົວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄື ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ການຝຶກອົບຮົມຄວາມປອດໄພຂອງທີມ
ມີ ສະຖານະການສໍາລັບການເວົ້າວ່າ ສຸກເສີນ
ຜູ້ຕອບ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄິດເລີຍ
ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້
ສາມາດຕົກລະຫວ່າງ ສອງຝາທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແຕ່ວ່າ
AI ອາດຈະສາມາດມາເຖິງມີ
ສະຖານະການ ມີສິດທີ່ ມີ ສິດ ແລ້ວ ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຈິງ
ຄວາມຮູ້ສຶກສະຖານະການດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອໂທ
ບໍ່ເຂົ້າມາໃນແລະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີມີ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານມີຄວາມສະຫງົບແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄປທີ່ ນັ້ນເຮັດໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ oh man ມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ໃນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ຢູ່ໃກ້ກັບວ່າຍັງມັນຍັງ Super mario
ລະດັບການຂູດຮີດແລະພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ສ້າງທໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຄິດ
ໃນ ອະນາຄົດ ຄື 10 ປີກ່ອນ 15 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເກມທີ່ມີ
ຮູບພາບທີ່ ຮ້າຍແຮງ ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຈະກາຍເປັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນຊະນິດທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າ ນີ້
ຄືກັນກັບ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ໄກ
ຮູ້ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນເປັນຈິງ
ໂອກາດ ສໍາລັບການບັນເທີງຄິດ
ກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດສະຖານະການທີ່ສ້າງ
ສະຖານະການ ສໍາລັບ ການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
AI ເພື່ອສ້າງລັກສະນະແລະມີ
ພວກເຂົາ ພົວພັນກັນກັບ ກັນແລະກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ orb Composer ສ້າງດົນຕີ
ສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ຂ້ອຍກາຍມາເປັນ
boxer ດີກວ່າມີທ່ານໄປ ສິດ ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເປັນນັກກະວີທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດການມວຍ
ການແຂ່ງຂັນ ແລະຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຫຼີ້ນ
ເກມວີດີໂອມວຍ ມັນຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ ຢູ່ໃນ ວົງ ມວຍ
ທ່ານ ກໍາລັງກັງວົນ ຂ້າພະເຈົ້າຫ້າຕີນສູງ ແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄ້າຍຄືກັບເກມ ເຫຼົ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມປະຊາຊົນຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຕໍາຫຼວດແລະພະແນກໄຟໄຫມ້ແລະໂອ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄື ມັນເປັນເລື່ອງຕໍ່ໄປ
Equifax ໄດ້ເຜີຍແຜ່ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບບັນທຶກສ່ວນຕົວ ແລະຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຂະໂມຍ ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hacked ຖານຂໍ້ມູນຂອງຕົນໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ການພັກຜ່ອນທາງອິນເຕີເນັດເກີດຂື້ນເພາະວ່າ Equifax
ແລ່ນບໍ່ຕິດ ແລະ ບໍ່ຫມັ້ນໃຈ ເພາະສະນັ້ນ
version of Apache struts something it
ກ່າວໂທດ ກ່ຽວກັບພະນັກງານຄົນດຽວທີ່ກ່າວວ່າ
ພຽງແຕ່ສາມເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຢູ່ RSA
ກອງປະຊຸມ San Francisco Derek ອາທິດ
ຂອງຊະນິດ Sona ອ້າງຫລາຍພັນຄົນ
ບໍລິສັດພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ ດາວໂຫລດ
ສະບັບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຂອງ struts ດີ
ຂ່າວ ບໍລິສັດຈໍານວນຂອງພວກເຂົາ
ບຸກຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ເຄືອຂ່າຍ Equifax
ການລ່ວງລະເມີດບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ ຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍສີ່ສິບຫົກຈຸດຫົກ
ລ້ານ Equifax ໄດ້ປະກາດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ປະເພດພິເສດຂອງ ການບັນທຶກການເຂົ້າເຖິງໂດຍ
hackers ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້ຫັນເຂົ້າ ໃນ
ຜູ້ຊາຍ ແລະ ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງກວດສອບການກວດສອບຂອງ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພ ໃນ ວັນຈັນ Equifax
ສົ່ງຈົດຫມາຍໄປຫາ ບໍລິສັດ SEC
ອາເມລິກາຂອງເຊືອກຜູກຈ້ອງຈັບຜິດທາງດ້ານການເງິນ
ຕົວທ່ານເອງ
ນີ້ແມ່ນສະຫຼຸບສັງລວມ ຂອງຈໍານວນເຊັ່ນກັນ
ເປັນຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດສິບຫົກ ຈຸດ
ຫົກລ້ານຊື່ ຫນຶ່ງຮ້ອຍສີ່ສິບ
ຫົກ ຈຸດຫົກລ້ານວັນເດືອນປີເກີດ ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍຫົກສິບຫ້າຈຸດຫ້າລ້ານ
ຈໍານວນຄວາມປອດໄພສັງຄົມຢູ່ເກົ້າສິບເກົ້າ
ລ້ານ ທີ່ຢູ່ ຖະຫນົນ ແລະ 209,000 ຄົນ
ບັດການຈ່າຍເງິນລວມທັງ ຈໍານວນແລະ
ວັນທີຫມົດອາຍຸທີ່ບໍລິສັດ ໄດ້ກ່າວໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຍັງມີ 38 ພັນຄົນ
ໃບອະນຸຍາດຂັບລົດ ອາເມລິກາ ແລະສາມ
ພັນສອງຮ້ອຍຫນັງສືຜ່ານແດນຖືກລັກເປັນ
ດີ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມ ບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີສ່ວນ ບຸກຄົນໃດໆ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລ້ວທີ່ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Super
hack ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຜູ້ບໍລິໂພກເພີ່ມເຕີມ
ການແຈ້ງການແມ່ນຕ້ອງການ ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຄືສິ່ງທີ່ heebie-jeebie ຄືກັບທ່ານ
ມີ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີ ປ້ອງກັນວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນ ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ Equifax ແລ້ວຄືທ່ານທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈ
ພວກເຂົາມີ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເພາະວ່າມີ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ມີ Equifax ຄືມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຍັງຄືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃນໄລຍະ
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີອໍານາດທີ່ຈະເຮັດຫຼື
ແບ່ງຄົນໂດຍອີງໃສ່ການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອ ຂອງພວກເຂົາ
ຄະແນນສິດ ແລະ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ຖືກລັກ ມັນເປັນ
ວິທີ ການສ້າງຕົວຕົນທັງຫມົດແທ້ໆ
ຄືກັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າວັນເກີດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ທີ່ຢູ່ຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ ເລກບັດເຄຣດິດຂອງເຈົ້າ ແລະ
ວັນຫມົດອາຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫມາຍເລກຫນັງສືເດີນທາງຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃບຂັບຂີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍ
ຂາດຫາຍໄປສິ່ງໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຫາຍໄປທຸກຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຍ່າງຢູ່ບ່ອນໃດ ແລະ
ເວົ້າດີແລ້ວຟັງຂ້າພະເຈົ້າລືມລະຫັດຂອງຂ້ອຍແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ເຊື່ອວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman
ແລະນີ້ແມ່ນໃບອະນຸຍາດຂັບລົດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ ທະນາຄານ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກ hacked ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າຜິດພາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stole ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ phishing
ຫລອກລວງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄົນຍ່າງໃນແລະ
ນີ້ແມ່ນ ມື້ ແລະ ມື້ສຸດທ້າຍເພື່ອ trick ໄດ້
ທ່ານເຫັນດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນເລື່ອງທີ່ລະອຽດອ່ອນ ນີ້ເພາະວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທະນາຄານ
ແຕ່ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຖ້າມີບາງຄົນມີພຽງພໍ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີ
ການສົນທະນາ ກັບທ່ານ ແລະສຽງ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນມັນປະຊາຊົນ ຈະເຊື່ອ
ວ່າ ທ່ານ ເປັນຜູ້ທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່ແລະ
ບາງທີມັນອາດຈະມີທາງກັບກັນ
ກັບວ່າ Sasha ໃນນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນມີ
ຂໍ້ມູນ ພຽງພໍ ກ່ຽວກັບທ່ານເອງ
ແລ້ວທ່ານຈະເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນໃຜ
ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນສິດທິໃນການທັງຫມົດ
ດ້ານຂ້າງຂອງຄົນທີ່ pretending ເປັນ
ທ່ານມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໂທຫາ ທ່ານ ແລະ
pretending to be someone they are not
ແລ້ວແລະນໍາສະເຫນີດ້ວຍຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນວ່າ ຕົວຢ່າງ ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ ໂອ້ຍ yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນ Dave Jenkins ຈາກ
ຈາກ RBC Royal Bank of Canada ແລະພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າ ທ່ານມີບັນຊີກັບ ພວກເຮົາແລະ
ຫມາຍເລກບັນຊີຂອງທ່ານ ແມ່ນເຊັ່ນນັ້ນແລະເຊັ່ນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ວັນທີ ຂອງທ່ານ
ເດືອນປີເກີດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ຢືນຢັນໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ໃຜ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ທະນາຄານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ເພາະວ່າມີ
ການຂຸດຄົ້ນຂອງທະນາຄານແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
ທັນທີທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເພີ່ມສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບບັນຊີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ບັນຊີຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດ ຖືກປະຕິເສດໃນ
ເງິນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກລັກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສົ່ງ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ນີ້ກັບປະຕູນີ້ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະເພີ່ມການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງວ່າ ຫຼາຍກວ່າ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນ ແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການວ່າ okay ແລ້ວກົດທີ່ນີ້
okay ໃນປັດຈຸບັນ ກົດ ປຸ່ມທີ່ ແລ້ວ yeah ໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານທີ່ສົມບູນແບບມີ
ມື້ງາມຂ້ອຍໄດ້ໂອນເງິນທັງຫມົດ ຂອງເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ບໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ດີນີ້ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Equifax
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ເຖິງນີ້, ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
Equifax ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້
ແລ້ວເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານທ່ານ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍາເປັນຈໍາເປັນທີ່ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງຍ່າງ
ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ ສ່ວນທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍ ຢ້ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ ກໍ່ scares ຂ້າພະເຈົ້າໃນທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ພິສູດວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜໃນ ສະຖານະການ ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ ສູນເສຍທັງຫມົດ ຂອງ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມີລະດັບເພີ່ມຂຶ້ນນີ້
ຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ທີ່ຈະ ເຊື່ອຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
gonna ສົມມຸດວ່າທຸກຄົນຖືກລັກໄປ
ຂໍ້ມູນອື່ນແລະວິທີທີ່ ທ່ານສະແດງວິທີການເຮັດແນວໃດ
ທ່ານພິສູດວ່າ ທ່ານກໍາລັງເປັນທ່ານແລະ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານພິສູດ ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ກ່ອນການລ່ວງລະເມີດນີ້, ບ່ອນທີ່ບາງຄົນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫນີ້ສິນກ່ຽວກັບການບັນທຶກ Equifax ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ບໍ່ມີ ສິດເທົ່າທຽມ ກັນຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: 11,6 ລ້ານ ໂດລາແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສູ້ກັບມັນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກຂ້ອຍ
ບັນທຶກ ສິນເຊື່ອ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້
ເຮືອນຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນບັນທຶກສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ
ໄດ້ສາມາດ ປະນີປະນອມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທະນາຄານຈະ
ກວດສອບ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານ Equifax ເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເຮືອນ, ທ່ານຈະເປັນແນວໃດແລ້ວ
ເຈົ້າຕ້ອງຫນີ້ ສິບເອັດຫົກລ້ານຄົນ
ໂດລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນຂອບໃຈ
yeah yeah thankfully ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດພິສູດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນກໍຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບກໍລະນີ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ ປະຈຸບັນສາມາດທໍາລາຍທ່ານ
rating ເຄຣດິດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ
ນີ້ ເປັນສະຖານະການຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ພຽງແຕ່ຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມີຄວາມ ທັນສະໄຫມ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄວາມ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ
phishing scams ຄື ໂທລະສັບນັ້ນ
ການສົນທະນາ ທີ່ RBC ພຽງແຕ່ມີນີ້
Asha ແນະນໍາແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ບຸກຄົນ 10 ທີ່ ຢ້ານພຽງແຕ່ທ່ານມີ
ຈະອອກຄໍາອະທິບາຍພິເສດໃນທົ່ວ
ຄະນະຜູ້ບໍລິຫານ ບໍ່ມີໃຜທີ່ ທໍາລາຍ ຂ້ອຍ
ຫົວໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໂລກ ແລະເຊັ່ນນັ້ນ
ໂລກ ມີດີກ ວ່າເກົ່າ
ບໍ່ດີມັນເປັນຄວາມຈິງໃຫ້ຂອງຮັກສາມັນດ້ວຍວິທີທີ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ດີ ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ນ້ໍາເລື່ອງ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເວລາທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແມ່ນແມງວັນເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ ຄວາມມ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານມັກ
ຕົວທ່ານເອງ ຖ້າທ່ານໄດ້ລະເບີດອອກ ໂອ້ຂອບໃຈ
ທ່ານດີ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເບິ່ງທ່ານໄດ້
ອາທິດຖັດໄປບໍ່ ລືມທີ່ຈະ ປັບ ປ່ຽນໃຫມ່
ທຸກວັນ ທ້າຍອາທິດນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາ
ການເປັນເຈົ້າພາບໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ທີ່ຈະເອົາຍົນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນພຸດຕໍ່ໄປແລະເວລາອື່ນໆເກີນໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດ ໃນໄລຍະເວລາ
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າແປກທີ່ ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ວັນພຸດ
ຈະ ເຫັນທ່ານວັນເສົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານ
ວັນອາທິດ ເບິ່ງທ່ານວັນພະຫັດ ມັນຂຶ້ນກັບ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຮູບພາບຕ່າງໆແລ້ວ
ການດູແລ
[ເພງ]
