巧妙地利用Linux偏见涵盖本周的顶级技术故事
网络钓鱼诈骗利用伪造的安全建议将cpanel用户作为目标
提醒他们网络托管中的严重漏洞
管理面板cpanel是管理软件
通常安装在允许
网站所有者可以通过图形用户轻松管理其网站
界面从上周开始cpanel和虚拟主机
用户开始报告目标用户的经理
具有紧急电子邮件主题的网络钓鱼电子邮件活动
伪装为安全性的更新请求
来自该公司的咨询，该虚假咨询指出，
已发布以解决cpanel中的安全问题
和Whm软件，并建议所有用户安装更新
除了措辞精巧的电子邮件，几乎没有语法和拼写问题
威胁参与者使用安全公告中常见的语言
攻击者注册了域名cpanel 7831.com
使该骗局成为cpanel的真实忠告
并正在使用亚马逊的简单电子邮件服务ses发送电子邮件
如果此网络钓鱼电子邮件的接收者因该骗局而下落并单击
更新您的cpanel和whm安装，将它们带到
提示用户使用其cpanel凭据登录的网站
因为这是一个做得很好并且令人信服的骗局，所以如果有的话
如果您最近收到了类似的电子邮件，则用户会陷入骗局
并在此站点上输入您的登录凭据
强烈建议您立即登录到虚拟主机
提供者并更改您的帐户密码
然后，您应该对网站进行全面审核，同时支付额外费用
注意添加奇怪的php文件
可以用作后门程序，还请务必检查网站的
dot ht访问文件，用于自动注入恶意代码的更改
进入每个网页或重定向访问者，这是一个有趣的故事，因为
很多没有很多背景知识的人
开发能够去diy虚拟主机
您可以使用自己的cpanel建立自己的网站的服务，看来
像这样一件简单的事情，但大多数人不会拥有该技术
识别cpanel时的网络钓鱼诈骗知识
当然，我的意思是如果您给他们一些可以访问的东西
登录凭证确实会引起问题
是的，就像他们有Linux访问权限，是的，但是，当然，我的意思是任何人都喜欢
廉价的托管解决方案将具有某种
门户网站（无论是cpanel还是其他），但您会考虑cpanel和
正如您所说，新手用户注册了五美元托管
帐户并未真正了解最新的安全趋势
是的，我们在wordpress上看到的可能是危险的同一件事
您获得了一个WordPress网站，因为您认为设置和管理起来很容易
你自己，但你不一定意识到我是
泛化，但也许您没有意识到那会导致
主要安全隐患
并非一and而就，真的超级小心
所以对于坐在那里的人来说
嗯，我做我自己的网站，我碰巧
更新自己的cpanel我刚刚登录了这些
黑客喜欢我知道你知道贝卡
您知道故事中涉及的内容包括检查某些特定内容，但
我觉得有些很好，她打我的第一件事
要做的是检查任何最近修改的文件以及在Linux上
服务器真的很容易，因为您可以查找
破折号m时间，然后按上次修改文件的时间uh排序
这样您就可以看到任何已修改的文件
在过去的10天内，如果您不知道，
六个月前上传了您的网站，您知道这些
文件令人怀疑，因此您可以查看它们
是的，因为它不像病毒，也不像您运行病毒扫描，
并找到恶意软件，这不是他们正在使用的完全合法的工具
允许他们指挥和控制您的网站，是或
甚至使用wordpress创建示例
用户cpanel可能会创建相同的内容
用户可能会添加一个smtp帐户，以便他们可以使用您的
正确发送垃圾邮件的邮件服务器
是的，所以如果有人不具备要学习的技术知识，
他们的帐户是他们可以交易的另一种方式
通过托管服务提供商说
嘿，你可以检查我的帐户吗
杰夫，如果您真的不那么了解
你不应该做的事情
自己正确地托管，以确保您不是
熟悉ftp sftp等术语，它们之间有什么区别
那两件事是ssh ssl smtp
如果您不知道这些术语中的任何一个，则使用pop3 imap
mysql mariadb如果您不知道这些词的含义
那么自我托管不适合你
嗯，我一般来说是b，但这对我来说是个危险信号，
而你不想在一个
是的，我在主机上省钱的情况，但我
部分原因是您放弃了
想要付钱给某人以维持正确并把它付诸实践的愿望
一切都在你身上，所以如果你
知识渊博，您可以获得每月5美元的托管帐户，或者
任何正确的例子，因为你有能力
自己进行维护，但这是这里
教堂网站成为非法网站，其他商业网站成为
污损并且发生数据盗窃，并且
你知道一些公司吗
因为这些事情，他们的声誉受到损害
嗯，如果您的网站上有付款，
你知道你是否正在接受客户付款，就像
那是一整堆蠕虫，您可以进入那里，是的，但是
你必须要小心这种东西，所以
请请第一个更改您的密码，就像becca所说的那样
第二个开始浏览服务器上的文件以确保某些内容
如果您尚未登录cpanel，则不会更改
对于安全更新的机会，您可能不会受到打击
但是，如果您这样做，则需要开始进行一些检查，以便
好建议
您