couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux un intelligent
L'escroquerie de phishing cible les utilisateurs de cpanel avec un faux avis de sécurité
les alerter des vulnérabilités critiques de leur hébergement Web
panneau de gestion cpanel est un logiciel administratif
couramment installés sur les services d'hébergement Web partagés qui permettent
les propriétaires de sites Web pour administrer facilement leur site via un utilisateur graphique
interface commençant la semaine dernière cpanel et hébergeur
les utilisateurs du gestionnaire whm ont commencé à signaler un
campagne d'e-mail de phishing avec un objet d'e-mail cpanel urgent
demande de mise à jour qui prétendait être une sécurité
avis de la société, ce faux avis indiquait que les mises à jour
avait été publié pour résoudre les problèmes de sécurité dans cpanel
et le logiciel whm et recommande à tous les utilisateurs d'installer les mises à jour
en plus d'un e-mail bien rédigé avec peu ou pas de problèmes de grammaire et d'orthographe
les acteurs de la menace utilisent un langage couramment utilisé dans les avis de sécurité
les attaquants ont enregistré le domaine cpanel 7831.com
faire apparaître l'arnaque comme un avis authentique de cpanel
et utilisent les services de messagerie simples d'Amazon pour envoyer les e-mails
si un destinataire de cet e-mail de phishing tombe pour l'arnaque et clique sur le
mettre à jour vos installations cpanel et whm, ils ont été amenés à un
site Web qui a invité un utilisateur à se connecter avec ses informations d'identification cpanel
comme il s'agit d'une arnaque bien faite et convaincante, il ne serait pas surprenant que certains
les utilisateurs sont tombés dans l'arnaque si vous avez reçu un e-mail similaire récemment
et entré vos identifiants de connexion sur ce site
il est fortement conseillé de vous connecter immédiatement à votre hébergement web
fournisseur et modifiez le mot de passe de votre compte
vous devrez alors effectuer un audit complet de votre site tout en payant un supplément
attention à l'ajout de fichiers php étranges
qui peuvent être utilisées comme portes dérobées, assurez-vous également d'examiner les
fichier d'accès dot ht pour les modifications qui injectent automatiquement du code malveillant
dans chaque page Web ou rediriger les visiteurs, c'est une histoire intéressante car pour
beaucoup de gens qui n'ont pas beaucoup de connaissances de base dans le Web
développement pour pouvoir accéder à un hébergement web DIY
service où vous pouvez créer votre propre site Web avec votre propre cpanel, il semble
comme une chose si simple mais la plupart des gens n'auraient pas cette technologie
connaissances pour reconnaître une escroquerie de phishing en ce qui concerne le cpanel
bien sûr et je veux dire certaines des choses auxquelles ils ont accès si vous leur donnez
les identifiants de connexion peuvent vraiment causer des problèmes
ouais comme s'ils ont un accès Linux ouais mais ouais certainement je veux dire n'importe quoi
solution d'hébergement bon marché va avoir une sorte de
un portail que ce soit cpanel ou autre mais vous pensez à cpanel et
et comme vous le dites, un utilisateur novice s'inscrivant à l'hébergement de cinq dollars
compte pas vraiment au courant des dernières tendances en matière de sécurité
ouais pourrait être dangereux même chose que nous voyons avec wordpress
vous obtenez un site wordpress parce que vous pensez qu'il est facile à configurer et à administrer
vous-même mais vous ne réalisez pas nécessairement que je suis
généralisant mais peut-être ne réalisez-vous pas que cela mène
aux implications de sécurité majeures si
pas à la hausse c'est vrai super prudent
donc pour quelqu'un qui est assis là-bas
euh je fais mon propre site Web, je viens de le faire
mettre à jour moi-même votre cpanel je viens de donner mon identifiant à ceux-ci
les hackers aiment ce que je sais que vous savez parce que
couvert dans l'histoire, vous savez vérifier certaines choses mais quoi
est-ce que je pense bien qu'elle a frappé la première chose que je
ferait est de vérifier tous les fichiers récemment modifiés et sur un Linux
serveur c'est vraiment facile car vous pouvez faire une recherche
dash m heure et et trier par heure euh que le fichier a été modifié pour la dernière fois ok
et ainsi vous pouvez voir n'importe quel fichier qui a été modifié
au cours des 10 derniers jours et si vous ne savez pas si vous
a mis en ligne votre site il y a six mois, vous savez que
les fichiers sont suspects donc vous pouvez les regarder ouais
ouais parce que ce n'est pas comme un virus, ce n'est pas comme si vous exécutiez une analyse antivirus et
et trouvez le malware non, c'est comme des outils parfaitement légitimes qu'ils utilisent
pour leur permettre de commander et de contrôler votre site Web ouais ou
allant même si loin en utilisant l'exemple wordpress de création
utilisateurs cpanel même chose qu'ils créent peut-être
les utilisateurs ajoutent peut-être un compte smtp pour pouvoir utiliser votre
serveur de messagerie pour envoyer du spam c'est vrai c'est un gros
un oui, donc si quelqu'un n'a pas les connaissances techniques pour entrer, jetez un œil à
leur compte, quelle autre façon ils pourraient traiter
avec cela, passez par le fournisseur d'hébergement et dites
hey peux-tu vérifier mon compte
jeff si vous si vous avez vraiment une connaissance aussi faible que cela
genre de chose que vous ne devriez pas faire vous ne devriez pas faire
vous hébergez correctement de manière réaliste si vous n'êtes pas
familier avec des termes comme ftp sftp et quelle est la différence entre
ces deux choses sont ssh ssl smtp
pop3 imap si vous ne savez pas ce que l'un de ces termes est
mysql mariadb si vous ne savez pas ce que signifient ces mots
alors l'auto-hébergement n'est pas pour vous c'est vrai
euh encore je suis b en général mais ce sont des drapeaux rouges pour moi et
et tu ne veux pas te retrouver dans un
situation où oui, j'économise de l'argent sur l'hébergement mais je
une partie de cela est que vous abandonnez
le désir de payer quelqu'un pour maintenir ce qui est juste et mettre cela
tout sur toi donc ça marche très bien si tu es
bien informé et vous obtenez le compte d'hébergement de cinq dollars par mois ou
quel que soit le droit comme exemple parce que vous êtes capable
faire cet entretien vous-même mais c'est là que
les sites Web d'églises deviennent des sites Web illicites oui et d'autres sites Web commerciaux deviennent
effacé et le vol de données se produit et
certaines entreprises connaissez-vous irréparablement euh
ont leur réputation endommagée oui à cause de ces choses
euh bien et aussi si vous avez un site Web sur lequel vous effectuez des paiements monétaires
vous savez si vous recevez des paiements de clients comme si
C'est une toute autre boîte de vers dans laquelle tu t'engages jeff bien ouais mais
vous devez faire attention à ce genre de choses donc
s'il vous plaît s'il vous plaît s'il vous plaît numéro un changer votre mot de passe comme becca l'a dit
le numéro deux commence à parcourir les fichiers sur votre serveur pour vous assurer que quelque chose
n'a pas changé si vous ne vous êtes pas connecté à votre cpanel
pour une mise à jour de sécurité, il y a de fortes chances que vous ne soyez pas touché par
mais si vous l'avez fait, vous devez commencer à vérifier
bon conseil
toi