सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक हल्के लिनेक्स के साथ कवर करना एक चतुर है
फ़िशिंग घोटाला एक नकली सुरक्षा सलाहकार के साथ cpanel उपयोगकर्ताओं को लक्षित कर रहा है
उनकी वेब होस्टिंग में महत्वपूर्ण कमजोरियों के प्रति सचेत करना
प्रबंधन पैनल cpanel प्रशासनिक सॉफ्टवेयर है
आमतौर पर साझा वेब होस्टिंग सेवाओं पर स्थापित होता है जो अनुमति देता है
वेबसाइट के मालिक आसानी से एक ग्राफिकल उपयोगकर्ता के माध्यम से अपनी साइट का प्रशासन कर सकते हैं
पिछले सप्ताह cpanel और वेब होस्ट शुरू इंटरफ़ेस
प्रबंधक whm उपयोगकर्ताओं ने एक लक्षित रिपोर्ट करना शुरू किया
एक ईमेल विषय के साथ फ़िशिंग ईमेल अभियान तत्काल
अद्यतन अनुरोध जो एक सुरक्षा होने का दिखावा कर रहा था
कंपनी की ओर से एडवाइजरी इस फर्जी एडवाइजरी में कहा गया है कि अपडेट
कोपनल में सुरक्षा चिंताओं को ठीक करने के लिए जारी किया गया था
और whm सॉफ्टवेयर और सभी उपयोगकर्ताओं को अद्यतन स्थापित करने की सिफारिश की
कम या कोई व्याकरण और वर्तनी के मुद्दों के साथ एक अच्छी तरह से शब्दों वाली ईमेल के अलावा
खतरे वाले अभिनेता आमतौर पर सुरक्षा सलाह में पाए जाने वाली भाषा का उपयोग करते हैं
हमलावरों ने डोमेन cpanel 7831.com पंजीकृत किया
घोटाले को cpanel से एक प्रामाणिक सलाह के रूप में प्रकट करने के लिए
और ईमेल भेजने के लिए अमेज़ॅन की सरल ईमेल सेवा एसईएस का उपयोग कर रहे हैं
यदि इस फ़िशिंग ईमेल का प्राप्तकर्ता घोटाले के लिए आता है और उस पर क्लिक करता है
अपने cpanel और whm इंस्टॉलेशन को अपडेट करें जो उन्हें एक में लाया गया था
वेबसाइट है कि एक उपयोगकर्ता को अपने cpanel क्रेडेंशियल के साथ लॉग इन करने के लिए प्रेरित किया
जैसा कि यह एक अच्छी तरह से किया गया है और आश्वस्त करने वाला घोटाला है अगर यह कुछ आश्चर्यचकित नहीं करेगा
यदि आप हाल ही में एक समान ईमेल प्राप्त करते हैं तो उपयोगकर्ता घोटाले के लिए गिर गए
और इस साइट पर अपने लॉगिन क्रेडेंशियल दर्ज किए
यह दृढ़ता से सुझाव दिया जाता है कि आप तुरंत अपनी वेब होस्टिंग में लॉग इन करें
प्रदाता और अपने खाते पर पासवर्ड बदलें
फिर आपको अतिरिक्त भुगतान करते समय अपनी साइट का पूरा ऑडिट करना चाहिए
अजीब php फ़ाइलों के अलावा पर ध्यान दें
कि बैकस्ट के रूप में भी इस्तेमाल किया जा सकता है वेबसाइट की जांच करना सुनिश्चित करें
स्वचालित रूप से दुर्भावनापूर्ण कोड इंजेक्ट करने वाले परिवर्तनों के लिए dot ht एक्सेस फ़ाइल
प्रत्येक वेब पेज या पुनर्निर्देशित आगंतुकों में यह एक दिलचस्प कहानी है क्योंकि
बहुत सारे लोग जिनके पास वेब में बहुत अधिक पृष्ठभूमि ज्ञान नहीं है
विकास एक diy वेब होस्टिंग के लिए जाने के लिए सक्षम होने के लिए
सेवा जहां आप अपनी खुद की cpanel के साथ अपनी वेबसाइट बना सकते हैं ऐसा लगता है
इस तरह की एक आसान बात है, लेकिन ज्यादातर लोगों के पास वह तकनीक नहीं होगी
ज्ञान एक फ़िशिंग घोटाले को पहचानने के लिए जब वह cpanel में आया
यकीन है और मैं कुछ सामान है कि वे अगर आप उन्हें देने के लिए उपयोग हो मतलब है
लॉगिन क्रेडेंशियल वास्तव में समस्याएं पैदा कर सकते हैं
हाँ, जैसे अगर उनके पास लिनक्स पहुँच है हाँ, लेकिन हाँ निश्चित रूप से मेरा मतलब किसी भी तरह है
सस्ते होस्टिंग समाधान के लिए किसी तरह का होने जा रहा है
एक पोर्टल चाहे वह cpanel हो या अन्यथा लेकिन आप cpanel और के बारे में सोचते हैं
और जैसा कि आप कहते हैं कि एक नौसिखिए उपयोगकर्ता पांच डॉलर की मेजबानी के लिए साइन अप कर रहा है
खाते वास्तव में नवीनतम सुरक्षा रुझानों पर नहीं
हाँ खतरनाक वही चीज़ हो सकती है जो हम वर्डप्रेस के साथ देखते हैं
आपको एक वर्डप्रेस साइट मिलती है क्योंकि आपको लगता है कि इसे स्थापित करना और प्रबंधित करना आसान है
अपने आप को, लेकिन जरूरी नहीं कि मुझे एहसास हो
सामान्यीकरण लेकिन हो सकता है कि आपको इसका एहसास न हो
प्रमुख सुरक्षा निहितार्थ यदि आप हैं
ऊपर और ऊपर यह सच सुपर सावधान नहीं है
तो किसी के लिए जो वहाँ जा रहा है
उह मैं अपनी खुद की वेबसाइट करता हूँ मैं बस होता है
अपने आप को अपडेट करें अपने cpanel मैं सिर्फ इन करने के लिए मेरा लॉगिन दिया
हैकर को क्या पता है कि आप बीका को जानते हैं
कहानी में शामिल आप जानते हैं कि कुछ चीजों की जाँच करें लेकिन क्या
मुझे लगता है कि अच्छी तरह से वह पहली बात पर मारा है
करना है किसी भी हाल ही में संशोधित फ़ाइलों के लिए जाँच करें और एक Linux पर
सर्वर यह वास्तव में आसान है क्योंकि आप एक खोज कर सकते हैं
डैश एम टाइम और उस समय तक सॉर्ट करें जब फ़ाइल अंतिम बार संशोधित की गई थी
और इसलिए आप संशोधित की गई किसी भी फ़ाइल को देख सकते हैं
पिछले 10 दिनों में और यदि आप नहीं जानते हैं कि क्या आप
अपनी साइट पर छह महीने पहले अपलोड किया गया था कि आप जानते हैं कि अरे
फ़ाइलें संदिग्ध हैं इसलिए आप उन्हें देख सकते हैं हाँ
हाँ, क्योंकि यह एक वायरस की तरह नहीं है, ऐसा नहीं है कि आप वायरस स्कैन चलाते हैं और
और मालवेयर ढूंढे नहीं यह पूरी तरह से वैध टूल की तरह है जो वे उपयोग कर रहे हैं
उन्हें आदेश देने और अपनी वेबसाइट को नियंत्रित करने की अनुमति देने के लिए हाँ या
यहाँ तक कि बनाने के WordPress उदाहरण का उपयोग कर इतनी दूर जा रहा है
उपयोगकर्ताओं को एक ही बात वे पैदा करते हैं
उपयोगकर्ता शायद उह एक smtp खाता जोड़ते हैं ताकि वे आपका उपयोग कर सकें
मेल सर्वर स्पैम भेजने के लिए यह सही है कि एक बड़ा है
एक हाँ तो अगर किसी को देखने के लिए जाने के लिए तकनीकी ज्ञान नहीं है
उनका खाता एक और तरीका है जिससे वे सौदा कर सकते हैं
उस के साथ होस्टिंग प्रदाता के माध्यम से जाओ और कहते हैं
क्या आप मेरे खाते की जांच कर सकते हैं
अगर आपको लगता है कि वास्तव में आपके पास ज्ञान कम है जब यह आता है
इस तरह की चीज जो आपको नहीं करनी चाहिए वह नहीं होनी चाहिए
यदि आप नहीं हैं तो अपने आप को वास्तविक रूप से सही तरीके से होस्ट करना
ftp sftp जैसे शब्दों से परिचित है और क्या अंतर है
उन दो चीजों को ssl smtp है
pop3 imap अगर आपको नहीं पता कि उन शर्तों में से कोई एक क्या है
mysql mariadb यदि आप नहीं जानते कि उन शब्दों का क्या मतलब है
तब स्व-होस्टिंग आपके लिए सही नहीं है
उम फिर से मैं सामान्य रूप से हूँ, लेकिन वे मेरे लिए लाल झंडे हैं और
और आप अपने आप को एक में नहीं ढूंढना चाहते हैं
ऐसी स्थिति जहाँ हाँ मैं होस्टिंग पर पैसे बचा रहा हूँ लेकिन मैं
इसका एक हिस्सा यह है कि आप त्याग कर रहे हैं
किसी को भुगतान करने की इच्छा सही है और वह सही है
आप सभी पर तो यह बहुत अच्छा काम करता है
जानकार और आप पाँच डॉलर एक महीने के होस्टिंग खाते या हो रही है
उदाहरण के रूप में जो भी सही हो क्योंकि आप सक्षम हैं
उस रखरखाव को स्वयं करना लेकिन यह वह जगह है जहाँ
चर्च की वेबसाइटें अवैध वेबसाइट हो जाती हैं और अन्य व्यावसायिक वेबसाइट बन जाती हैं
विस्थापित और डेटा चोरी होती है और
कुछ कंपनियाँ हैं जिन्हें आप जानते हैं
इन चीजों के कारण उनकी प्रतिष्ठा को नुकसान हुआ है
अच्छी तरह से और भी अगर आप एक वेबसाइट है जहाँ आप किसी भी मौद्रिक भुगतान कर रहे हैं
क्या आप जानते हैं कि यदि आप ग्राहक भुगतान प्राप्त कर रहे हैं तो जैसे आप हैं
कि कीड़े की एक पूरी अन्य कर सकते हैं आप अच्छी तरह से हाँ में वहाँ जा रहे हैं
आपको इस तरह के सामान के लिए सावधान रहना होगा
कृपया, कृपया एक नंबर अपना पासवर्ड बदलें जैसे कि becca ने कहा
नंबर दो कुछ सुनिश्चित करने के लिए अपने सर्वर पर फ़ाइलों के माध्यम से जाना शुरू करते हैं
यदि आपने अपने cpanel में लॉग इन नहीं किया है तो परिवर्तित नहीं हुआ है
सुरक्षा अद्यतन के अवसरों के लिए आप शायद हिट नहीं हैं
यह लेकिन अगर आपको ऐसा करने की आवश्यकता है तो आप कुछ जाँच करना शुरू करें
अच्छी सलाह
आप