coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux un intelligente
phishing scam prende di mira gli utenti di cpanel con un falso avviso di sicurezza
avvisandoli di vulnerabilità critiche nel loro web hosting
pannello di gestione cpanel è un software amministrativo
comunemente installato su servizi di hosting web condiviso che consentono
proprietari di siti Web per amministrare facilmente il proprio sito tramite un utente grafico
interfaccia a partire dalla scorsa settimana cpanel e web host
manager whm gli utenti hanno iniziato a segnalare un target
campagna email di phishing con oggetto dell'email cpanel urgent
richiesta di aggiornamento che fingeva di essere una sicurezza
avviso della società questo avviso falso ha dichiarato che gli aggiornamenti
era stato rilasciato per risolvere problemi di sicurezza in cpanel
e il software whm e consiglia a tutti gli utenti di installare gli aggiornamenti
oltre a un'e-mail ben formulata con pochi o nessun problema di grammatica e ortografia
gli autori delle minacce utilizzano il linguaggio che si trova comunemente negli avvisi di sicurezza
gli aggressori hanno registrato il dominio cpanel 7831.com
per far apparire la truffa come un autentico avviso di cpanel
e utilizzano il semplice servizio di posta elettronica di Amazon per inviare le e-mail
se un destinatario di questa e-mail di phishing cade nella truffa e fa clic sul file
aggiorna le tue installazioni cpanel e whm sono state portate a un file
sito Web che ha richiesto a un utente di accedere con le proprie credenziali di cpanel
poiché si tratta di una truffa ben fatta e convincente, non sarebbe sorprendente se alcuni
gli utenti si sono innamorati della truffa se hai ricevuto di recente un'email simile
e inserito le tue credenziali di accesso a questo sito
si consiglia vivamente di accedere immediatamente al proprio hosting web
provider e cambia la password del tuo account
dovresti quindi eseguire un audit completo del tuo sito pagando un extra
attenzione all'aggiunta di strani file php
che possono essere usati come backdoor assicurati anche di esaminare il sito web
dot ht file di accesso per le modifiche che iniettano automaticamente codice dannoso
in ogni pagina web o reindirizza i visitatori che è una storia interessante perché per
molte persone che non hanno molte conoscenze di base nel web
sviluppo per poter accedere a un web hosting fai da te
servizio in cui è possibile creare il proprio sito Web con il proprio pannello di controllo a quanto pare
come una cosa così facile, ma la maggior parte delle persone non avrebbe quella tecnologia
conoscenza per riconoscere una truffa di phishing quando si trattava di cpanel
certo e intendo alcune delle cose a cui hanno accesso se gli dai
le credenziali di accesso possono davvero causare problemi
sì, come se avessero accesso a Linux sì, ma sì, certamente intendo qualsiasi tipo
la soluzione di hosting a basso costo avrà una sorta di
un portale che sia cpanel o altro ma pensi a cpanel e
e come dici tu un utente inesperto che si iscrive per l'hosting da cinque dollari
tenere conto delle ultime tendenze in materia di sicurezza
sì, potrebbe essere pericolosa la stessa cosa che vediamo con wordpress
ottieni un sito wordpress perché pensi che sia facile da configurare e amministrare
te stesso ma non ti rendi conto necessariamente che lo sono
generalizzando ma forse non ti rendi conto che questo porta
alle maggiori implicazioni sulla sicurezza se lo sei
non su e su è vero super attento
quindi per qualcuno che sta seduto lì
uh, faccio il mio sito web, mi è capitato
aggiorna me stesso il tuo pannello di controllo ho appena dato il mio accesso a questi
agli hacker piace quello che so che tu conosci becca
coperto nella storia sai controllando alcune cose ma cosa
sono alcuni penso bene che abbia colpito la prima cosa io
farebbe è controllare eventuali file modificati di recente e su Linux
server è davvero facile perché puoi fare una ricerca
trattino m ora e ordina in base all'ora in cui il file è stato modificato l'ultima volta ok
e così puoi vedere qualsiasi file che è stato modificato
negli ultimi 10 giorni e se non lo sai sai se tu
ha caricato il tuo sito sei mesi fa sai che ehi quelli
i file sono sospetti quindi puoi guardarli sì
sì perché non è come un virus non è come eseguire una scansione antivirus e
e trova il malware no, è come strumenti perfettamente legittimi che stanno utilizzando
per consentire loro di comandare e controllare il tuo sito web sì o
anche andando così lontano usando l'esempio wordpress della creazione
gli utenti possono cpanel la stessa cosa che creano
gli utenti forse aggiungono uh un account smtp in modo che possano usare il tuo
server di posta per l'invio di spam che è giusto che è un grande
uno sì, quindi se qualcuno non ha le conoscenze tecniche per entrare, dai un'occhiata
il loro account qual è un altro modo in cui potrebbero trattare
con quello passare attraverso il provider di hosting e dire
hey puoi controllare il mio account
Jeff se tu, se hai davvero una conoscenza così bassa quando si tratta di questo
tipo di cose che non dovresti non dovresti fare
te stesso che ospita in modo realistico di sicuro se non lo sei
familiarità con termini come ftp sftp e qual è la differenza tra
queste due cose sono ssh ssl smtp
pop3 imap se non sai cosa sono questi termini
mysql mariadb se non sai cosa significano queste parole
allora il self-hosting non fa per te, è giusto
um ancora una volta sono b in generale, ma quelle sono bandiere rosse per me e
e non vuoi ritrovarti in un file
situazione in cui sì, sto risparmiando denaro sull'hosting ma io
parte di ciò è che ti stai arrendendo
il desiderio di pagare qualcuno per mantenere ciò che è giusto e metterlo
tutto su di te quindi funziona alla grande se lo sei
ben informato e stai ricevendo l'account di hosting di cinque dollari al mese o
qualunque cosa sia giusto come esempio perché sei capace
per fare quella manutenzione da soli, ma qui è dove
i siti web della chiesa diventano siti web illeciti sì e altri siti web aziendali lo diventano
si verifica il danneggiamento e il furto di dati e
alcune aziende conosci irreparabilmente uh
hanno danneggiato la loro reputazione sì a causa di queste cose
beh e anche se hai un sito web in cui stai effettuando pagamenti in denaro
sai se stai ricevendo pagamenti dei clienti come se fossero pari
quella è tutta un'altra lattina di vermi in cui stai entrando jeff bene sì ma
devi stare attento a quel genere di cose, quindi
per favore per favore per favore numero uno cambia la tua password proprio come ha detto becca
numero due inizia a esaminare i file sul tuo server per assicurarti che qualcosa
non è cambiato se non hai effettuato l'accesso al tuo cpanel
per un aggiornamento di sicurezza è probabile che tu non sia colpito da
questo ma se hai bisogno di iniziare a fare un po 'di controllo così
buon Consiglio
tu