今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーするのは賢い
フィッシング詐欺は、偽のセキュリティアドバイザリでcpanelユーザーを標的にしています
彼らのウェブホスティングの重大な脆弱性について彼らに警告する
管理パネルcpanelは管理ソフトウェアです
一般的に許可する共有ウェブホスティングサービスにインストールされます
ウェブサイトの所有者は、グラフィカルユーザーを介して自分のサイトを簡単に管理できます
先週から始まるインターフェースcpanelとウェブホスト
マネージャーwhmユーザーがターゲットを報告し始めた
cpanel緊急のメール件名を使用したフィッシングメールキャンペーン
セキュリティを装った更新リクエスト
会社からの勧告この偽の勧告は、更新すると述べました
cpanelのセキュリティ上の懸念を修正するためにリリースされました
およびwhmソフトウェアであり、すべてのユーザーにアップデートのインストールを推奨します
文法やスペルの問題がほとんどまたはまったくない、わかりやすいメールに加えて
攻撃者は、セキュリティアドバイザリで一般的に見られる言語を使用します
攻撃者はドメインcpanel7831.comを登録しました
詐欺をcpanelからの本物の助言として表示させる
アマゾンのシンプルなメールサービスsesを使用してメールを送信しています
このフィッシングメールの受信者が詐欺に遭い、
あなたのcpanelとwhmのインストールを更新します
ユーザーにcpanel資格情報を使用してログインするように促したWebサイト
これはよくできていて説得力のある詐欺であるため、
最近同様のメールを受け取った場合、ユーザーは詐欺に堕ちました
このサイトでログイン資格情報を入力しました
すぐにウェブホスティングにログインすることを強くお勧めします
プロバイダーとアカウントのパスワードを変更します
その後、追加料金を支払いながら、サイトの完全な監査を実行する必要があります
奇妙なphpファイルの追加への注意
バックドアとしても使用できるので、必ずウェブサイトを調べてください。
悪意のあるコードを自動的に挿入する変更のドットhtアクセスファイル
すべてのWebページにアクセスしたり、訪問者をリダイレクトしたりするのは興味深い話です。
ウェブの背景知識があまりない人がたくさんいます
DIYのウェブホスティングに行くことができるようにするための開発
あなたがあなた自身のcpanelであなた自身のウェブサイトを構築することができるサービスそれはそうです
そのような簡単なことのようですが、ほとんどの人はその技術を持っていないでしょう
cpanelに関してはフィッシング詐欺を認識する知識
確かに、私はあなたがそれらを与えると彼らがアクセスできるもののいくつかを意味します
ログイン資格情報は本当に問題を引き起こす可能性があります
ええ、彼らがLinuxにアクセスできる場合はそうですが、確かに私は
安価なホスティングソリューションには、ある種の
それがcpanelであろうとなかろうとポータルですが、あなたはcpanelと
そしてあなたが言うように、5ドルのホスティングにサインアップする初心者ユーザー
アカウントは、最新のセキュリティトレンドについてはあまり詳しくありません
ええ、ワードプレスで見たのと同じ危険なことがあります
セットアップと管理が簡単だと思うので、ワードプレスサイトを取得します
あなた自身ですが、あなたは必ずしも私がいることに気づいていません
一般化するが、多分あなたはそれが導くことに気づいていない
あなたがしている場合、主要なセキュリティへの影響に
上下ではなく、それは本当に超慎重です
だからそこに座っている人のために
ええと、私は自分のウェブサイトをやっています
あなたのcpanelを自分で更新してください私はこれらにログインしました
iiがあなたがベッカを知っていることを知っているようなハッカー
あなたはいくつかの特定のことをチェックすることを知っていますが、何を物語でカバーしています
彼女が最初に最初にヒットしたと思う人もいます
最近変更されたファイルをチェックし、Linux上で行う
サーバーあなたが見つけることができるのでそれは本当に簡単です
m時間をダッシュ​​し、ファイルが最後に変更された時間で並べ替えます。
変更されたファイルを確認できます
過去10日間で、わからない場合は
6か月前にあなたのサイトをアップロードしました
ファイルは疑わしいので、あなたはそれらを見ることができます
ええ、それはウイルスのようではないので、ウイルススキャンを実行するのではなく、
マルウェアを見つけてください。彼らが使用している完全に合法的なツールのようなものではありません。
彼らがあなたのウェブサイトを指揮統制できるようにするためにええまたは
作成のワードプレスの例を使用してこれまで行っても
ユーザーはおそらく彼らが作成するのと同じものをcpanelします
ユーザーは多分彼らがあなたの使用できるようにあなたにSMTPアカウントを追加します
スパムを送信するためのメールサーバーそうですそれは大きなことです
そうそう、誰かが技術的な知識を持っていない場合は、見てみてください
彼らのアカウント彼らが対処できる別の方法は何ですか
それでホスティングプロバイダーを経由して言います
ねえ、私のアカウントを確認できますか
もしあなたがそれに関して本当に知識が少ないのならジェフ
してはいけないこと、してはいけないこと
あなたがそうでない場合は確かにあなた自身が現実的に正しくホスティングしています
ftpsftpなどの用語とその違いに精通している
これらの2つはsshsslsmtpです
これらの用語のいずれかがわからない場合はpop3imap
これらの単語の意味がわからない場合は、mysql mariadb
それならセルフホスティングはあなたには向いていませんそうです
ええと、私は一般的にbですが、それは私にとって危険信号であり、
そして、あなたは自分自身を見つけたくない
はい、私はホスティングにお金を節約していますが、私は
その一部はあなたが放棄しているということです
それを維持するために誰かにお金を払いたいという願望とそれを置く
あなたがいるならそれは素晴らしい働きをします
知識が豊富で、月に5ドルのホスティングアカウントを取得している、または
あなたができるので例として正しいものは何でも
自分でそのメンテナンスを行うが、これは
教会のウェブサイトは違法なウェブサイトになり、他のビジネスのウェブサイトは
改ざんされ、データの盗難が発生し、
いくつかの会社はあなたが取り返しのつかないほど知っていますか
これらのことのために彼らの評判は確かに損なわれています
ええと、あなたが金銭の支払いをしているウェブサイトを持っているならまた
あなたはあなたがそのような顧客の支払いを受け取っているかどうかを知っています
それはあなたがそこに侵入しているワームの他のすべての缶ですええええしかし
あなたはその種のものに注意しなければならないので
ベッカが言ったように、一番にパスワードを変更してください
2つ目は、サーバー上のファイルを調べて、何かを確認することです。
cpanelにログインしていない場合は変更されていません
セキュリティアップデートの可能性については、おそらくヒットしていない可能性があります
これですが、もしあなたがそうしたら、あなたはいくつかのチェックを始める必要があります。
いいアドバイス
君は