cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, um
phishing scam visa usuários cpanel com um falso comunicado de segurança
alertando-os sobre vulnerabilidades críticas em sua hospedagem na web
painel de gerenciamento cpanel é um software administrativo
comumente instalado em serviços de hospedagem compartilhada que permitem
proprietários de sites para administrar facilmente seus sites por meio de um usuário gráfico
interface a partir da semana passada cpanel e web host
gerente que os usuários começaram a relatar um alvo
campanha de phishing por e-mail com o assunto cpanel urgente
solicitação de atualização que fingia ser um segurança
assessoria da empresa esta falsa assessoria afirmou que atualiza
foi lançado para corrigir problemas de segurança no cpanel
e software whm e recomenda que todos os usuários instalem as atualizações
além de um e-mail bem elaborado, com poucos ou nenhum problema de gramática e ortografia
os agentes da ameaça usam linguagem comumente encontrada em alertas de segurança
os atacantes registraram o domínio cpanel 7831.com
para fazer com que o golpe apareça como um autêntico aviso do cpanel
e estão usando o serviço de e-mail simples da Amazon para enviar e-mails
se um destinatário deste e-mail de phishing cair no golpe e clicar no
atualize suas instalações cpanel e whm que foram trazidas para um
site que solicitou a um usuário o login com suas credenciais cpanel
como este é um golpe bem feito e convincente, não seria surpreendente se alguns
os usuários caíram no golpe se você recebeu um e-mail semelhante recentemente
e inseriu suas credenciais de login neste site
é altamente recomendável que você faça login imediatamente em sua hospedagem na web
provedor e altere a senha da sua conta
você deve, então, realizar uma auditoria completa em seu site, pagando extra
atenção à adição de arquivos php estranhos
que podem ser usados ​​como backdoors também certifique-se de examinar o site
arquivo de acesso ponto ht para alterações que injetam código malicioso automaticamente
em cada página da web ou redirecionar os visitantes, o que é uma história interessante porque
muitas pessoas que não têm muito conhecimento em web
desenvolvimento para poder ir para uma hospedagem na web faça você mesmo
serviço onde você pode construir seu próprio site com seu próprio cpanel, ao que parece
como algo tão fácil, mas a maioria das pessoas não teria essa tecnologia
conhecimento para reconhecer um golpe de phishing quando se trata do cpanel
claro e quero dizer algumas das coisas a que eles têm acesso se você lhes der
credenciais de login podem realmente causar problemas
sim, como se eles tivessem acesso ao Linux, sim, mas certamente quero dizer qualquer um
solução de hospedagem barata terá algum tipo de
um portal, seja cpanel ou não, mas você pensa em cpanel e
e como você diz um usuário novato se inscrevendo para a hospedagem de cinco dólares
conta não está realmente atualizada sobre as últimas tendências de segurança
sim, pode ser perigoso a mesma coisa que vemos com o wordpress
você obtém um site wordpress porque acha que é fácil de configurar e administrar
você mesmo, mas você não percebe necessariamente que eu sou
generalizando, mas talvez você não perceba que isso leva
às principais implicações de segurança se você estiver
não para cima e para cima é verdade, super cuidado
então, para alguém que está sentado lá indo
uh eu faço meu próprio site, por acaso
atualize meu cpanel acabei de fornecer meu login para estes
hackers gostam do what ii know que você conhece becca
coberto na história, você sabe verificar algumas coisas, mas o que
alguns eu acho que ela acertou na primeira coisa que eu
faria é verificar se há arquivos modificados recentemente e em um Linux
servidor é realmente fácil porque você pode fazer uma busca
traço m hora e classifique pela hora uh que o arquivo foi modificado pela última vez ok
e assim você pode ver qualquer arquivo que foi modificado
nos últimos 10 dias e se você não sabe se você
carregou seu site há seis meses, você sabe que
arquivos são suspeitos, então você pode olhar para eles, sim
sim, porque não é como um vírus, não é como se você executasse uma verificação de vírus e
e encontrar o malware, não, são ferramentas perfeitamente legítimas que estão usando
para permitir que eles comandem e controlem seu site, sim ou
mesmo indo tão longe usando o exemplo wordpress de criação
usuários cpanel mesma coisa talvez eles criem
usuários talvez adicionem uma conta smtp para que possam usar seu
servidor de e-mail para enviar spam certo, é um grande
um sim, então se alguém não tiver o conhecimento técnico para dar uma olhada
sua conta, qual é a outra maneira de lidar
com isso vá até o provedor de hospedagem e diga
ei você pode verificar minha conta
jeff se você realmente tem um baixo conhecimento quando se trata disso
tipo de coisa que você não deveria, não deveria estar fazendo
hospedando-se de forma realista, com certeza, se você não
familiarizado com termos como ftp sftp e qual a diferença entre
essas duas coisas são ssh ssl smtp
pop3 imap se você não sabe o que qualquer um desses termos são
mysql mariadb se você não sabe o que qualquer uma dessas palavras significa
então a auto-hospedagem não é para você, isso é certo
um, de novo, sou b em geral, mas essas são bandeiras vermelhas para mim e
e você não quer se encontrar em um
situação em que sim, estou economizando dinheiro em hospedagem, mas
parte disso é que você está renunciando
o desejo de pagar a alguém para manter isso certo e colocar isso
tudo em você, então funciona muito bem se você estiver
bem informado e você está recebendo cinco dólares por mês em conta de hospedagem ou
tudo certo como um exemplo porque você é capaz
fazer a manutenção sozinho, mas é aqui que
sites de igrejas tornam-se sites ilícitos sim e outros sites de negócios tornam-se
desfigurado e ocorre o roubo de dados e
algumas empresas você conhece irreparavelmente uh
ter sua reputação prejudicada sim por causa dessas coisas
bem e também se você tiver um site onde está fazendo pagamentos monetários
você sabe se está recebendo pagamentos de clientes assim
essa é uma outra lata de vermes que você está metendo aí jeff bem sim, mas
você tem que ter cuidado com esse tipo de coisa, então
por favor, por favor, numere um, altere sua senha como becca disse
número dois, comece a examinar os arquivos em seu servidor para ter certeza de que algo
não mudou se você não fez login em seu cpanel
para uma atualização de segurança, é provável que você não seja atingido por
isso, mas se você fez, você precisa começar a fazer algumas verificações
Bom conselho
vocês