освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux.
фишинг нацелен на пользователей cpanel с поддельными советами по безопасности
предупреждая их о критических уязвимостях в их веб-хостинге
панель управления cpanel - это административное программное обеспечение
обычно устанавливается на общих веб-хостингах, которые позволяют
Владельцы веб-сайтов могут легко управлять своим сайтом с помощью графического пользователя
интерфейс, начиная с прошлой недели cpanel и веб-хостинг
менеджер, пользователи которого начали сообщать о целевых
рассылка фишинговых писем с темой cpanel срочно
запрос на обновление, который выдавал себя за безопасность
рекомендации от компании В этом фальшивом сообщении говорилось, что обновления
был выпущен для устранения проблем безопасности в cpanel
и WHM и рекомендует всем пользователям установить обновления
в дополнение к хорошо сформулированному электронному письму с небольшими грамматическими и орфографическими проблемами или без них
злоумышленники используют язык, обычно встречающийся в рекомендациях по безопасности
злоумышленники зарегистрировали домен cpanel 7831.com
чтобы мошенничество выглядело как подлинная рекомендация от cpanel
и используют простую службу электронной почты Amazon ses для отправки писем
если получатель этого фишингового письма попадает в ловушку мошенничества и нажимает на
обновите вашу cpanel и установки, которые они были перенесены на
веб-сайт, предлагающий пользователю войти в систему с учетными данными cpanel
поскольку это хорошо сделанная и убедительная афера, неудивительно, если некоторые
пользователи попались на мошенничество, если вы недавно получили подобное письмо
и ввел свои учетные данные на этом сайте
настоятельно рекомендуется немедленно войти на свой веб-хостинг
провайдера и измените пароль в своей учетной записи
затем вам следует провести полный аудит своего сайта, доплачивая
внимание на добавление странных php файлов
которые можно использовать как бэкдоры, также обязательно изучите
файл доступа dot ht для изменений, которые автоматически вводят вредоносный код
на каждую веб-страницу или перенаправлять посетителей - это интересная история, потому что для
много людей, у которых мало базовых знаний в Интернете
разработка, чтобы иметь возможность перейти на веб-хостинг своими руками
сервис, где вы можете создать свой собственный веб-сайт с собственной cpanel, кажется
такая простая вещь, но у большинства людей не было бы этой технологии
знание, чтобы распознать фишинговую аферу, когда дело дошло до cpanel
конечно, и я имею в виду некоторые вещи, к которым они получают доступ, если вы дадите им
учетные данные для входа действительно могут вызвать проблемы
да, если у них есть доступ к Linux, да, но да, конечно, я имею в виду любые подобные
дешевое хостинговое решение будет иметь своего рода
портал, будь то cpanel или что-то еще, но вы думаете о cpanel и
и, как вы говорите, начинающий пользователь, регистрирующийся на хостинге за пять долларов
аккаунт не совсем в курсе последних тенденций безопасности
да может быть опасно то же самое, что мы видим с wordpress
вы получаете сайт на wordpress, потому что считаете его простым в настройке и администрировании
вы сами, но вы не обязательно понимаете, что я
обобщение, но, возможно, вы не понимаете, что это ведет
к серьезным последствиям для безопасности, если вы
не на подъеме это правда супер осторожно
так что для тех, кто сидит там
ээ, я делаю свой собственный сайт, я просто случайно
обновите свою cpanel, я только что дал свой логин этим
хакерам нравится то, что я знаю, что ты знаешь Бекка
в рассказе, который вы знаете, проверяя некоторые вещи, но что
Некоторые, я думаю, хорошо она ударила по первому, что я
будет проверять наличие недавно измененных файлов и на Linux
сервер это действительно просто, потому что вы можете найти
тире m время и сортировать по времени последнего изменения файла хорошо
и вы можете увидеть любой файл, который был изменен
за последние 10 дней, и если вы не знаете,
загрузили ваш сайт шесть месяцев назад, вы знаете, что привет те
файлы подозрительны, так что вы можете посмотреть на них да
да, потому что это не похоже на вирус, это не похоже на то, что вы запускаете сканирование на вирусы и
и найти вредоносное ПО, это не похоже на совершенно законные инструменты, которые они используют
чтобы позволить им управлять вашим сайтом да или
даже зашел так далеко, используя пример wordpress создания
пользователи cpanel то же самое, может быть, они создают
пользователи могут добавить учетную запись smtp, чтобы они могли использовать ваш
почтовый сервер для рассылки спама правильно это большая
один да, так что если у кого-то нет технических знаний, чтобы войти, взгляните на
их аккаунт, каким еще способом они могли бы справиться
с этим пройдите через хостинг-провайдера и скажите
эй, можешь проверить мою учетную запись
Джефф, если ты действительно так мало разбираешься в этом
то, что тебе не следует делать
вы сами принимаете правильное решение, если вы не
знаком с такими терминами, как ftp sftp и в чем разница между
эти две вещи - ssh ssl smtp
pop3 imap, если вы не знаете, что такое любой из этих терминов
mysql mariadb, если вы не знаете, что означает любое из этих слов
тогда самостоятельный хостинг не для вас это правильно
эм, опять же, я в общем, но это красные флаги для меня и
и ты не хочешь оказаться в
ситуация, когда да, я экономлю на хостинге, но я
частично это то, что вы отказываетесь
желание заплатить кому-то за то, чтобы он поддерживал это правильно, и
все на тебе, так что это отлично работает, если ты
знающий, и вы получаете учетную запись хостинга за пять долларов в месяц или
все правильно в качестве примера, потому что вы можете
сделать это обслуживание самостоятельно, но вот где
церковные веб-сайты становятся незаконными, а другие бизнес-сайты становятся
повреждены и происходит кража данных и
некоторые компании вы знаете безвозвратно э
их репутация испорчена да из-за этих вещей
ну, а также, если у вас есть веб-сайт, на котором вы делаете какие-либо денежные платежи
вы знаете, получаете ли вы платежи клиентов, как будто это даже
это целая другая банка червей, в которую ты попал Джефф ну да, но
вы должны быть осторожны с такими вещами, чтобы
пожалуйста, пожалуйста, номер один, смени свой пароль, как сказал Бекка
номер два, начните просматривать файлы на вашем сервере, чтобы убедиться, что что-то
не изменилось, если вы не вошли в свою cpanel
для обновления безопасности шансы, что вы, вероятно, не пострадали
это, но если вы это сделали, вам нужно начать проверку, чтобы
хороший совет
ты