약간의 리눅스 편견으로 금주의 최고의 기술 이야기를 다루는
피싱 사기는 가짜 보안 권고를 통해 cpanel 사용자를 표적으로 삼고 있습니다.
웹 호스팅의 중요한 취약점에 대해 경고
관리 패널 cpanel은 관리 소프트웨어입니다.
공유 웹 호스팅 서비스에 일반적으로 설치되어
웹 사이트 소유자는 그래픽 사용자를 통해 사이트를 쉽게 관리 할 수 ​​있습니다.
지난주 cpanel 및 웹 호스트에서 시작된 인터페이스
관리자 whm 사용자가 대상
이메일 제목이 cpanel 긴급 인 피싱 이메일 캠페인
보안을 가장 한 업데이트 요청
회사의 권고이 가짜 권고는
cpanel의 보안 문제를 해결하기 위해 출시되었습니다.
및 whm 소프트웨어를 사용하고 모든 사용자가 업데이트를 설치할 것을 권장합니다.
문법 및 철자 문제가 거의 또는 전혀없는 잘 구성된 이메일 외에
위협 행위자들은 보안 권고에서 흔히 볼 수있는 언어를 사용합니다.
공격자는 도메인 cpanel 7831.com을 등록했습니다.
사기가 cpanel의 확실한 조언으로 보이도록
아마존의 간단한 이메일 서비스를 사용하여 이메일을 발송하고 있습니다.
이 피싱 이메일의 수신자가 사기에 해당하고
cpanel 및 whm 설치를 업데이트하십시오.
사용자에게 cpanel 자격 증명으로 로그인하라는 메시지를 표시하는 웹 사이트
이것은 잘 수행되고 설득력있는 사기이기 때문에 일부
최근에 비슷한 이메일을 받으면 사용자가 사기에 빠졌습니다.
이 사이트에 로그인 자격 증명을 입력했습니다.
웹 호스팅에 즉시 로그인하는 것이 좋습니다.
공급자 및 계정의 비밀번호 변경
그런 다음 추가 비용을 지불하면서 사이트에 대한 완전한 감사를 수행해야합니다.
이상한 PHP 파일 추가에 대한주의
백도어로 사용할 수있는 웹 사이트의
악성 코드를 자동으로 주입하는 변경 사항에 대한 dot ht 액세스 파일
모든 웹 페이지로 이동하거나 흥미로운 이야기 인 방문자를 리디렉션합니다.
웹에 대한 배경 지식이 많지 않은 많은 사람들
DIY 웹 호스팅에 갈 수 있도록 개발
자신의 cpanel로 자신의 웹 사이트를 구축 할 수있는 서비스
그렇게 쉬운 일처럼하지만 대부분의 사람들은 그 기술을 가지고 있지 않을 것입니다.
cpanel에서 피싱 사기를 인식 할 수있는 지식
물론, 당신이 그들에게 주면 그들이 접근 할 수있는 것들 중 일부를 의미합니다.
로그인 자격 증명은 실제로 문제를 일으킬 수 있습니다.
예, 그들이 리눅스 액세스 권한을 가지고 있다면 예,하지만 예 확실히 저는 어떤 것을 의미합니다
저렴한 호스팅 솔루션은 일종의
cpanel이든 아니든 포털이지만 cpanel에 대해 생각하고
그리고 5 달러 호스팅에 가입하는 초보 사용자는
최신 보안 동향에 대해 잘 알지 못합니다.
그래 우리가 워드 프레스로 보는 것과 똑같은 위험이있을 수 있습니다
설정 및 관리가 쉽다고 생각하기 때문에 워드 프레스 사이트를 얻게됩니다.
당신 자신이지만 반드시 내가
일반화하지만 아마도 당신은 그것이
다음과 같은 경우 주요 보안 문제에
위로 올라가는 것이 아니라 정말 조심 스럽습니다.
그래서 거기 앉아있는 누군가를 위해
어 난 내 웹 사이트를 만들었 어
자신의 cpanel을 업데이트하십시오.
해커들은 당신이 베카를 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
이야기에서 다루고있는 몇 가지 사항을 확인했지만
그녀가 내가 제일 먼저 맞은 것 같아요
최근에 수정 된 파일과 리눅스에서 확인하는 것입니다.
서버는 당신이 찾을 수 있기 때문에 정말 쉽습니다
m 시간을 대시하고 파일이 마지막으로 수정 된 시간별로 정렬합니다.
수정 된 모든 파일을 볼 수 있습니다.
지난 10 일 동안
6 개월 전에 사이트를 업로드했습니다.
파일이 의심스러워서 볼 수 있습니다.
예, 바이러스가 아니기 때문에 바이러스 검사를 실행하는 것과는 다릅니다.
멀웨어를 찾으십시오. 그들이 사용하는 완벽하게 합법적 인 도구와 같습니다.
그들이 당신의 웹 사이트를 지휘하고 통제 할 수 있도록
지금까지 작성하는 워드 프레스 예제를 사용하여
사용자 cpanel 아마 그들은
사용자는 smtp 계정을 추가하여
스팸을 보내기위한 메일 서버입니다.
예, 누군가가 들어갈 기술 지식이 없다면
거래 할 수있는 또 다른 방법은 무엇입니까?
호스팅 제공 업체를 통해
내 계정 좀 확인해 줄래
jeff 만약 당신이 그것에 관한 지식이 정말 부족하다면
당신이해서는 안되는 일의 종류
그렇지 않은 경우 확실히 현실적으로 호스팅하는 자신
ftp sftp와 같은 용어에 익숙하고
그 두 가지는 ssh ssl smtp입니다
해당 용어 중 하나가 무엇인지 모르는 경우 pop3 imap
mysql mariadb 해당 단어가 무엇을 의미하는지 모르는 경우
그렇다면 셀프 호스팅은 당신을위한 것이 아닙니다.
음 다시 저는 일반적으로 b입니다.하지만 그것은 저에게 위험 신호입니다.
그리고 당신은에서 자신을 찾고 싶지 않습니다
예 나는 호스팅에 돈을 절약하고 있지만 나는 상황
그 중 일부는 당신이 포기한다는 것입니다
옳은 일을 유지하기 위해 누군가에게 돈을 지불하려는 욕구
모두 당신에게 그래서 당신이
지식이 풍부하고 한 달에 5 달러의 호스팅 계정을 얻거나
당신이 할 수 있기 때문에 예로서 옳은 것이 무엇이든
유지 관리를 직접 수행하지만 여기가
교회 웹 사이트는 불법 웹 사이트가되고 다른 비즈니스 웹 사이트는
훼손되고 데이터 도난이 발생하고
어떤 회사는 돌이킬 수 없을 정도로 알고 있습니까?
이러한 것들 때문에 그들의 명성이 손상되었습니다.
음, 금전적 지불을하는 웹 사이트가 있다면
당신이 고객 지불을 받고 있는지 여부를 알고 있습니다.
그것은 당신이 거기에 들어가는 완전히 다른 웜 캔입니다.
그런 종류의 물건에 조심해야하니
베카가 말한 것처럼 암호를 변경하십시오.
두 번째는 서버의 파일을 살펴보고
cpanel에 로그인하지 않은 경우 변경되지 않았습니다.
보안 업데이트 기회를 위해 당신은 아마 맞지 않을 것입니다
하지만 만약 당신이 확인을 시작해야한다면
좋은 조언
당신
