ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ສະຫລາດ
ການຫລອກລວງ phishing ແມ່ນແນໃສ່ຜູ້ໃຊ້ cpanel ໂດຍມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພປອມ
ແຈ້ງເຕືອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນແອທີ່ ສຳ ຄັນໃນເວັບໂຮດຕິ້ງຂອງພວກເຂົາ
cpanel ກະດານຄຸ້ມຄອງແມ່ນຊອບແວດ້ານການບໍລິຫານ
ຕິດຕັ້ງທົ່ວໄປໃນການບໍລິການໂຮດຕິ້ງທີ່ແບ່ງປັນທີ່ອະນຸຍາດ
ເຈົ້າຂອງເວບໄຊທ໌ເພື່ອຈັດການເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄດ້ງ່າຍໂດຍຜ່ານຜູ້ ນຳ ໃຊ້ກາຟິກ
ອິນເຕີເຟດເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ cpanel ແລະເຈົ້າພາບເວັບ
ຜູ້ຈັດການ whm ຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນລາຍງານເປົ້າ ໝາຍ
ການໂຄສະນາທາງອີເມວ phishing ທີ່ມີຫົວຂໍ້ອີເມວຂອງ cpanel ຮີບດ່ວນ
ຄຳ ຮ້ອງຂໍອັບເດດທີ່ ທຳ ທ່າວ່າເປັນຄວາມປອດໄພ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກບໍລິສັດທີ່ປຶກສາປອມນີ້ລະບຸວ່າມີການປັບປຸງ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໃນ cpanel
ແລະຊອບແວ whm ແລະແນະ ນຳ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ນອກເຫນືອໄປຈາກອີເມວທີ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ດີທີ່ມີບັນຫາໄວຍະກອນແລະການສະກົດຄໍາຫນ້ອຍ
ຜູ້ຂົ່ມຂູ່ໃຊ້ພາສາທີ່ພົບທົ່ວໄປໃນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ລົງທະບຽນໂດເມນ cpanel 7831.com
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຫລອກລວງປາກົດວ່າເປັນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ແທ້ຈິງຈາກ cpanel
ແລະ ກຳ ລັງໃຊ້ບໍລິການອີເມວງ່າຍໆຂອງ amazon ເພື່ອສົ່ງອີເມວ
ຖ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວ phishing ນີ້ຕົກຢູ່ໃນການຫລອກລວງແລະກົດທີ່
ປັບປຸງການຕິດຕັ້ງ cpanel ແລະ whm ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ມາໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ກະຕຸ້ນຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນການຫລອກລວງທີ່ເຮັດໄດ້ດີແລະເປັນຕາເຊື່ອຖືມັນຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າມີບາງຄົນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບການຫລອກລວງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ດົນມານີ້
ແລະໃສ່ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຂອງທ່ານເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ນີ້
ມັນໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບໂຮດຕິ້ງຂອງທ່ານທັນທີ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ຈາກນັ້ນທ່ານຄວນກວດສອບເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນໃນຂະນະທີ່ທ່ານຈ່າຍພິເສດ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບການເພີ່ມເອກະສານ php ທີ່ແປກ
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ backdoors ຍັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງ
ໄຟລ໌ເຂົ້າເຖິງ dot ht ສຳ ລັບການປ່ຽນແປງທີ່ຈະໃສ່ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆ ໜ້າ ເວັບຫລືຫັນ ໜ້າ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ ສຳ ລັບ
ຫຼາຍໆຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມເປັນມາຫຼາຍໃນເວັບ
ການພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ສາມາດໄປຫາເວັບໂຮດຕິ້ງ diy
ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານເອງດ້ວຍ cpanel ຂອງທ່ານເອງເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍແຕ່ວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ທີ່ຈະຮັບຮູ້ການຫລອກລວງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ cpanel
ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຖ້າທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ແລ້ວຢາກຖ້າພວກເຂົາມີ linux ເຂົ້າເຖິງແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ການແກ້ໄຂບັນຫາໂຮດຕິ້ງລາຄາຖືກແມ່ນຈະມີບາງປະເພດຂອງ
ປະຕູບໍ່ວ່າຈະເປັນ cpanel ຫຼືອື່ນໆແຕ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ cpanel ແລະ
ແລະຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ຈົວລົງທະບຽນເປັນເຈົ້າພາບໃນການເປັນເຈົ້າພາບຫ້າໂດລາ
ບັນຊີບໍ່ໄດ້ຂື້ນກັບແນວໂນ້ມຄວາມປອດໄພລ້າສຸດ
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດເປັນອັນຕະລາຍຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາເຫັນກັບ wordpress
ທ່ານໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ wordpress ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງແລະຈັດການ
ຕົວທ່ານເອງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈໍາເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
generalizing ແຕ່ບາງທີທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທີ່ນໍາ
ກ່ຽວກັບຜົນສະທ້ອນດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແລະຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງ Super ລະມັດລະວັງ
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄປ
uh ຂ້ອຍເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນ
ປັບປຸງຕົນເອງ cpanel ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້
ແຮກເກີມັກສິ່ງທີ່ ii ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ becca
ມີເນື້ອໃນຢູ່ໃນບົດເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ການກວດສອບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດດີວ່າລາວຕີສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແມ່ນກວດເບິ່ງ ສຳ ລັບເອກະສານທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່ ແລະໃນ linux
server ມັນງ່າຍແທ້ໆເພາະທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
dash m ເວລາແລະຈັດຮຽງຕາມເວລາທີ່ເອກະສານຖືກດັດແກ້ຫຼ້າສຸດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນເອກະສານໃດໆທີ່ຖືກດັດແກ້
ໃນ 10 ມື້ຜ່ານມາແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ອັບໂຫຼດເວບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າເມື່ອ 6 ເດືອນກ່ອນເຈົ້າຮູ້ວ່າສະບາຍດີ
ໄຟລ໌ແມ່ນສົງໃສດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາແລ້ວ
ແລ້ວເພາະວ່າມັນບໍ່ຄືກັບໄວຣັດມັນບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານ ດຳ ເນີນການສະແກນໄວຣັດແລະ
ແລະຊອກຫາມັນບໍ່ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງມືທີ່ສົມບູນແບບທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມແລະຄວບຄຸມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມາເຖິງຕອນນີ້ໂດຍໃຊ້ຕົວຢ່າງ wordpress ຂອງການສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ cpanel ສິ່ງດຽວກັນບາງທີພວກເຂົາສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ບາງທີພວກເຂົາຈະເພີ່ມບັນຊີ smtp ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ຂອງທ່ານ
mail server ສຳ ລັບການສົ່ງສະແປມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າບາງຄົນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາແມ່ນອີກວິທີທາງອື່ນທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈັດການໄດ້
ກັບວ່າໄປໂດຍຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດຕິ້ງແລະເວົ້າ
hey ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງບັນຊີຂອງຂ້ອຍໄດ້
jeff ຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ຕ່ ຳ ໃນເວລາທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນທ່ານບໍ່ຄວນເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງຖາມສິດທິໃນຕົວຈິງສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຂໍ້ ກຳ ນົດເຊັ່ນ ftp sftp ແລະຄວາມແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ສອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ssh ssl smtp
pop3 imap ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເງື່ອນໄຂໃດ ໜຶ່ງ ຂອງຂໍ້ ກຳ ນົດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
mysql mariadb ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄຳ ສັບເຫລົ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການໂຮດຕິ້ງຕົນເອງບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
um ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍເວົ້າໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທຸງສີແດງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະ
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງໃນ
ສະຖານະການທີ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະຢັດເງິນໃນການເປັນເຈົ້າພາບແຕ່ຂ້ອຍ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງຈະສູນຫາຍ
ຄວາມປາຖະ ໜາ ທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເອົາໃຈໃສ່
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມີຄວາມຮູ້ແລະທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບບັນຊີຖາມຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າທ່ານສາມາດ
ເພື່ອເຮັດການ ບຳ ລຸງຮັກສານັ້ນເອງແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ເວັບໄຊທ໌ໂບດກາຍເປັນເວບໄຊທ໌ທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ແມ່ນແລ້ວແລະເວບໄຊທ໌ທຸລະກິດອື່ນໆກໍ່ກາຍເປັນ
ຜິດປົກກະຕິແລະການລັກຂໍ້ມູນເກີດຂື້ນແລະ
ບາງບໍລິສັດແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາເສຍຫາຍແມ່ນຍ້ອນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
um ດີແລະຖ້າທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍເງີນຢູ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຈາກລູກຄ້າເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດອື່ນໆຂອງແມ່ພະຍາດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກະລຸນາກະລຸນາເລກທີ ໜຶ່ງ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄືກັບ becca ເວົ້າ
ຈໍານວນສອງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຜ່ານໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ cpanel ຂອງທ່ານ
ສຳ ລັບໂອກາດການປັບປຸງດ້ານຄວາມປອດໄພແມ່ນທ່ານອາດຈະບໍ່ຖືກປະທ້ວງ
ນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ ດຳ ເນີນການກວດສອບບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ເຈົ້າ
