ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของลินุกซ์เล็กน้อยเป็นสิ่งที่ชาญฉลาด
การหลอกลวงแบบฟิชชิงกำหนดเป้าหมายผู้ใช้ cpanel ด้วยคำแนะนำด้านความปลอดภัยปลอม
แจ้งเตือนพวกเขาถึงช่องโหว่ที่สำคัญในเว็บโฮสติ้ง
แผงควบคุม cpanel เป็นซอฟต์แวร์การดูแลระบบ
มักติดตั้งบนบริการเว็บโฮสติ้งที่ใช้ร่วมกันซึ่งอนุญาต
เจ้าของเว็บไซต์สามารถดูแลไซต์ของตนได้อย่างง่ายดายผ่านผู้ใช้แบบกราฟิก
อินเทอร์เฟซเริ่มต้นสัปดาห์ที่แล้ว cpanel และโฮสต์เว็บ
ผู้จัดการในขณะที่ผู้ใช้เริ่มรายงานเป้าหมาย
แคมเปญอีเมลฟิชชิ่งที่มีหัวเรื่องอีเมล cpanel เร่งด่วน
คำขออัปเดตที่แอบอ้างว่าเป็นระบบรักษาความปลอดภัย
คำแนะนำจาก บริษัท ที่ปรึกษาปลอมนี้ระบุว่าการปรับปรุง
ได้รับการเผยแพร่เพื่อแก้ไขข้อกังวลด้านความปลอดภัยใน cpanel
และซอฟต์แวร์ whm และแนะนำให้ผู้ใช้ทุกคนติดตั้งการอัปเดต
นอกเหนือจากอีเมลที่มีคำพูดที่ดีซึ่งมีปัญหาด้านไวยากรณ์และการสะกดคำเพียงเล็กน้อยหรือไม่มีเลย
ผู้คุกคามใช้ภาษาที่พบได้ทั่วไปในคำแนะนำด้านความปลอดภัย
ผู้โจมตีได้จดทะเบียนโดเมน cpanel 7831.com
เพื่อให้การหลอกลวงปรากฏเป็นคำแนะนำที่แท้จริงจาก cpanel
และกำลังใช้บริการอีเมลง่ายๆของ amazon เพื่อส่งอีเมล
หากผู้รับอีเมลฟิชชิงนี้ตกเป็นเหยื่อการหลอกลวงและคลิกที่ไฟล์
อัปเดต cpanel ของคุณและการติดตั้ง WHM ที่พวกเขาถูกนำไปยังไฟล์
เว็บไซต์ที่แจ้งให้ผู้ใช้เข้าสู่ระบบด้วยข้อมูลประจำตัว cpanel
เนื่องจากนี่เป็นการหลอกลวงที่ทำได้ดีและน่าเชื่อจึงไม่น่าแปลกใจหากบางคน
ผู้ใช้ตกอยู่ในการหลอกลวงหากคุณได้รับอีเมลที่คล้ายกันเมื่อเร็ว ๆ นี้
และป้อนข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบของคุณที่ไซต์นี้
ขอแนะนำอย่างยิ่งให้คุณลงชื่อเข้าใช้เว็บโฮสติ้งของคุณทันที
ผู้ให้บริการและเปลี่ยนรหัสผ่านในบัญชีของคุณ
จากนั้นคุณควรทำการตรวจสอบไซต์ของคุณอย่างสมบูรณ์พร้อมกับจ่ายเงินเพิ่ม
ให้ความสนใจกับการเพิ่มไฟล์ php แปลก ๆ
ที่สามารถใช้เป็นแบ็คดอร์ได้อย่าลืมตรวจสอบเว็บไซต์
dot ht เข้าถึงไฟล์สำหรับการเปลี่ยนแปลงที่แทรกโค้ดที่เป็นอันตรายโดยอัตโนมัติ
ในทุกหน้าเว็บหรือเปลี่ยนเส้นทางผู้เยี่ยมชมนั่นเป็นเรื่องราวที่น่าสนใจเพราะสำหรับ
ผู้คนจำนวนมากที่ไม่มีความรู้พื้นฐานด้านเว็บมากนัก
การพัฒนาเพื่อไปยังเว็บโฮสติ้งแบบ DIY
บริการที่คุณสามารถสร้างเว็บไซต์ของคุณเองด้วย cpanel ของคุณเอง
เหมือนเป็นเรื่องง่าย แต่คนส่วนใหญ่ไม่มีเทคโนโลยีนั้น
ความรู้ในการรับรู้การหลอกลวงแบบฟิชชิงเมื่อมาถึง cpanel
แน่นอนและฉันหมายถึงบางสิ่งที่พวกเขาสามารถเข้าถึงได้หากคุณมอบให้
ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบอาจทำให้เกิดปัญหาได้
ใช่เช่นถ้าพวกเขามีการเข้าถึง linux ใช่ แต่แน่นอนว่าฉันหมายถึงอะไรก็ได้
โซลูชันโฮสติ้งราคาถูกกำลังจะมีไฟล์
พอร์ทัลไม่ว่าจะเป็น cpanel หรืออย่างอื่น แต่คุณคิดถึง cpanel และ
และอย่างที่คุณบอกว่าผู้ใช้มือใหม่สมัครโฮสติ้งห้าดอลล่าร์
บัญชีไม่ตรงกับแนวโน้มความปลอดภัยล่าสุด
ใช่อาจเป็นอันตรายเช่นเดียวกับที่เราเห็นด้วย wordpress
คุณได้รับไซต์ wordpress เพราะคุณคิดว่ามันง่ายต่อการตั้งค่าและดูแลระบบ
ตัวเอง แต่คุณไม่รู้ว่าฉันเป็น
การพูดคุยทั่วไป แต่บางทีคุณอาจไม่รู้ว่านั่นนำไปสู่
ถึงผลกระทบด้านความปลอดภัยที่สำคัญหากคุณเป็น
ไม่ใช่ขึ้น ๆ ลง ๆ มันเป็นเรื่องจริงอย่างยิ่ง
สำหรับใครบางคนที่กำลังนั่งอยู่ที่นั่น
เอ่อฉันทำเว็บไซต์ของตัวเองฉันเพิ่งเกิดขึ้น
อัปเดต cpanel ของคุณด้วยตัวเองฉันเพิ่งให้ล็อกอินไปยังสิ่งเหล่านี้
แฮกเกอร์ชอบสิ่งที่ฉันรู้ว่าคุณรู้จัก becca
ครอบคลุมในเรื่องราวที่คุณรู้จักตรวจสอบบางสิ่ง แต่อะไร
เป็นบางคนฉันคิดดีแล้วที่เธอตีในสิ่งแรกฉัน
จะทำคือตรวจสอบไฟล์ที่แก้ไขล่าสุดและบนลินุกซ์
เซิร์ฟเวอร์มันง่ายมากเพราะคุณสามารถค้นหา
dash m time และเรียงตามเวลา uh ที่แก้ไขไฟล์ล่าสุดเรียบร้อย
และคุณจะเห็นไฟล์ที่ถูกแก้ไข
ในช่วง 10 วันที่ผ่านมาและหากคุณไม่รู้ว่าคุณ
อัปโหลดไซต์ของคุณเมื่อหกเดือนที่แล้วคุณก็รู้ว่าเฮ้พวกนั้น
ไฟล์ต้องสงสัยเพื่อให้คุณสามารถดูได้
ใช่เพราะมันไม่เหมือนไวรัสมันไม่เหมือนกับที่คุณเรียกใช้การสแกนไวรัสและ
และค้นหามัลแวร์ไม่เหมือนเครื่องมือที่ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบที่พวกเขาใช้
เพื่ออนุญาตให้พวกเขาควบคุมและควบคุมเว็บไซต์ของคุณได้หรือ
แม้จะไปไกลแล้วโดยใช้ตัวอย่าง wordpress ในการสร้าง
ผู้ใช้ cpanel อาจจะสร้างสิ่งเดียวกัน
ผู้ใช้อาจเพิ่มบัญชี smtp เพื่อให้สามารถใช้ไฟล์
เมลเซิร์ฟเวอร์สำหรับส่งสแปมนั่นเป็นเรื่องใหญ่
ใช่แล้วถ้าใครไม่มีความรู้ด้านเทคโนโลยีที่จะเข้าไปดู
บัญชีของพวกเขาคือวิธีอื่นที่พวกเขาสามารถจัดการได้
ด้วยสิ่งนั้นผ่านผู้ให้บริการโฮสติ้งและพูด
เฮ้คุณสามารถตรวจสอบบัญชีของฉัน
เจฟฟ์ถ้าคุณมีความรู้ต่ำจริงๆเมื่อพูดถึงเรื่องนั้น
เป็นสิ่งที่คุณไม่ควรทำ
คุณโฮสต์อย่างถูกต้องตามความเป็นจริงอย่างแน่นอนหากคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับคำศัพท์เช่น ftp sftp และความแตกต่างระหว่าง
สองสิ่งนั้นคือ ssh ssl smtp
pop3 imap หากคุณไม่ทราบว่าคำศัพท์เหล่านั้นคืออะไร
mysql mariadb หากคุณไม่รู้ว่าคำเหล่านั้นหมายถึงอะไร
ดังนั้นการโฮสต์ด้วยตนเองไม่เหมาะสำหรับคุณที่ถูกต้อง
อืมอีกครั้งฉันเป็นคนธรรมดา แต่นั่นคือธงสีแดงสำหรับฉันและ
และคุณไม่ต้องการพบว่าตัวเองอยู่ในไฟล์
สถานการณ์ที่ใช่ฉันประหยัดเงินในการโฮสต์ แต่ฉัน
ส่วนหนึ่งคือคุณกำลังสละสิทธิ์
ความปรารถนาที่จะจ่ายเงินให้ใครสักคนเพื่อรักษาสิ่งที่ถูกต้องและทำอย่างนั้น
ทั้งหมดอยู่ที่คุณดังนั้นมันจึงทำงานได้ดีถ้าคุณ
มีความรู้และคุณจะได้รับเงินห้าดอลลาร์ต่อเดือนสำหรับบัญชีโฮสติ้งหรือ
สิ่งที่ถูกต้องเป็นตัวอย่างเพราะคุณทำได้
เพื่อทำการบำรุงรักษาด้วยตัวเอง แต่นี่คือที่
เว็บไซต์คริสตจักรกลายเป็นเว็บไซต์ที่ผิดกฎหมายใช่และเว็บไซต์ธุรกิจอื่น ๆ ก็กลายเป็น
ผิดพลาดและการโจรกรรมข้อมูลเกิดขึ้นและ
บาง บริษัท คุณก็รู้ว่าแก้ไขไม่ได้เอ่อ
ชื่อเสียงของพวกเขาเสียหายใช่เพราะสิ่งเหล่านี้
อืมดีและหากคุณมีเว็บไซต์ที่คุณชำระเงินด้วย
คุณจะรู้ว่าคุณได้รับการชำระเงินของลูกค้าแบบนั้นหรือไม่
นั่นเป็นอีกหนึ่งกระป๋องของเวิร์มที่คุณกำลังเข้าไปที่นั่นเจฟฟ์ใช่ แต่
คุณต้องระวังเรื่องแบบนั้น
ได้โปรดโปรดหมายเลขหนึ่งเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณเหมือนที่คุณ Becca กล่าว
ข้อสองเริ่มอ่านไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณเพื่อให้แน่ใจว่ามีอะไรบางอย่าง
จะไม่เปลี่ยนแปลงหากคุณไม่ได้เข้าสู่ระบบ cpanel ของคุณ
สำหรับโอกาสในการอัปเดตความปลอดภัยคุณอาจไม่โดน
แต่ถ้าคุณจำเป็นต้องเริ่มทำการตรวจสอบ
คำปรึกษาที่ดี
คุณ
