ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນອື່ນຂອງ
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Jen ແລະໃນງານວາງສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
Good Friday stay tuned
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນີ້
ຍິນດີທີ່ ທ່ານໄດ້ທໍ່ໃນນີ້ດີ
ວັນສຸກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍຮູບນີ້ໃນ
ລ່ວງຫນ້າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ມື້ທີ່ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງແລະຈື່ດີ
ວັນສຸກແລະທັງຫມົດທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ uh
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Jen ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຄືນບ້ານຂອງເພື່ອນຂອງ ນາງ ແລະ ນາງໄດ້ຮັບ
ເດັກເກີດໃຫມ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ໃຫ້
ນີ້ເດັກນ້ອຍນີ້ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມີຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ເລື່ອງມັນມາຈາກປະຖົມທໍາມະດາດັ່ງນັ້ນ
ອາດາມແລະເອວາແລະຮູບພາບໃນນາທີ
ທ່ານຮູ້ຈັກອັບຣາຮາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນທັງຫມົດ
David Daniel ແລະ ພຣະສັນຍາໃຫມ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຣະເຢຊູເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຫັນໄປຫາຫນຶ່ງຫນ້າ ແລະຂ້າງຫນຶ່ງ
ມັນມີຢູ່ໃນພຣະເຢຊູໄດ້ເປີດຕາຂອງ
linemen ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນແມ່ນລາວໄປ
ເຖິງສະຫວັນແລະ ພາຍໃຕ້ມັນກ່າວວ່າຫນຶ່ງ
ມື້ນີ້ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວກັບພວກສາວົກຂອງພະອົງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄປເຖິງສະຫວັນແລະພຣະອົງໄດ້ໄປເຖິງ
ສະຫວັນແລະ ບອກພວກເຂົາໄປແລະເຮັດດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຮັກແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ກວດເບິ່ງຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມເປີດ
ຫນັງສືເພື່ອເບິ່ງສິ່ງອື່ນທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ທັງ ຫມົດ crucifixion ທັງຫມົດແລະ
ຟື້ນຄືນຊີວິດໄດ້ຫມົດມັນເປັນ
Ascension ທີ່ເວົ້າເຖິງເພາະວ່າ
ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮູບພາບຂອງພຣະເຢຊູ
ເວົ້າກັບສາວົກຂອງພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຂົ້າໄປ
ຟັງໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າພາດນາງຄືຮູບຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ heck ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ດີນັ້ນ ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ດີວັນສຸກຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ນີ້ກໍ່
ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫມ່ຂອງນາງ
ຄໍາພີແມ່ນແທ້ແຕ່ມັນກໍ່ແປກໃຈແທ້ໆ
ເພື່ອຊອກຫາແລະມັກຈະເປັນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ຄິດກ່ຽວກັບວັນສຸກທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າເລືອດ
gore ຄວາມຮຸນແຮງເສຍຊີວິດແລະມັນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງພຣະຄຣິດຫນຶ່ງຄັ້ງຄັ້ງຫນຶ່ງ
ປີອາດຈະເປັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຂີ້ຮ້າຍແມ່ນແທ້ມັນຫນ້າຢ້ານແລະບໍ່ມີ
ບອກ ພວກເຂົາຢາກແກ້ໄຂມັນອອກມາ
ປື້ມເດັກນ້ອຍແລ້ວ
ການເສຍຊີວິດ skiff ຄືການເສຍຊີວິດທີ່ຮຸນແຮງແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ອັນຕະລາຍແມ່ນແຕ່ວ່າຄວາມບາບແມ່ນຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດແລະແມ່ນແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮູ້ສຶກແບບ ນັ້ນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດທີ່ຈະທໍາລາຍ
ຄົນອື່ນພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າການຂ້າຕົວຕາຍແມ່ນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຜິດທີ່ ເປັນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າມັນຄວນຈະເປັນການຍັບຍັ້ງແທ້ໆ
ແລະພວກເຮົາຍັງເວົ້າເຖິງມື້ນີ້
ຄວາມສໍາຄັນຂອງເລືອດມັນບອກຊີວິດ
ແມ່ນຢູ່ໃນເລືອດແລະ ມັນເວົ້າວ່າ ໂດຍບໍ່ມີການ
ການຫຼັ່ງໄຫຼຂອງເລືອດບໍ່ມີການປົດປ່ອຍ
ຂອງບາບແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄໍາພີໄບເບິນສໍາລັບເດັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນສູນ ເສຍ
ຈຸດທັງຫມົດຄືພຣະເຢຊູຕົວຈິງມາ
ແຜ່ນດິນໂລກນີ້ ຈະຕາຍເທິງໄມ້ກາງແຂນສໍາລັບພວກເຮົາ
ບາບເພື່ອໃຫ້ເລືອດ ຂອງລາວມີຊີວິດຍ້ອນວ່າ
ມັນບອກວ່າຊີວິດຢູ່ໃນເລືອດຈະ
ກວມເອົາພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສີຂຽວ
ເຮັດໃຫມ່ກັບພຣະເຈົ້າແລະປະເພດ ຂອງການຕັດມັນອອກ
ຂອງຄໍາພີໄບເບິນຂ້ອຍຄືວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ຈຸດສູນກາງ ຂອງປະຫວັດສາດແມ່ນແລ້ວແມ່ນ
ຈຸດປ່ຽນແປງ ຂອງປະຫວັດສາດແມ່ນແລ້ວຖ້າພຣະເຢຊູ
ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງ
ສືບຕໍ່ໄປຫາປະໂລຫິດແລະມີ
ສັດ ແລະມີບາບຂອງພວກເຮົາອອກໂດຍ
ການຫລັ່ງ ແກະຂອງລູກແກະ sacrificial ໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງໃຫມ່
ພຣະສັນຍາເກົ່າກ່ຽວກັບສິດທິ Jenna
ກ່ຽວກັບຊາວອິດສະລາແອນແລະວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ລະບົບເສຍສະລະທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງແລະວິທີການ
ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາລູກແກະນີ້ມາ
ລູກແກະທີ່ບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນຫຼືສັດບາງຢ່າງອື່ນ
ນໍາສະເຫນີຕໍ່ ປະໂລຫິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກປະໂລຫິດ ຈະເອົາມືຂອງລາວໃສ່ມື
ກ່ຽວກັບຫົວຂອງລູກແກະແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ່າວວ່າບາບຂອງ
ຄົນທີ່ ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ແມ່ນຖືກໂອນ
ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຂ້າລູກແກະແລະຫຼົ່ນລົງເລືອດ
ຈະເຮັດໃຫ້ບຸກຄົນນັ້ນຖືກຕ້ອງກ່ອນ ພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະກັບພຣະເຢຊູໃນພຣະວິຫານໃຫມ່
ພຣະສັນຍາພຣະອົງເປັນລູກແກະທີ່ລາວເປັນເພາະວ່າ
ລູກແກະທັງຫມົດນັ້ນແມ້ວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່
unblemished ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫມົດ
ເບິ່ງແຍງຄົນບາບວ່າເປັນ ຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ເຮັດມັນບົນພື້ນຖານປະຈໍາປີ
ແຕ່ພຣະເຢຊູໄດ້ມາເຖິງຄັ້ງດຽວແລະສໍາລັບທຸກຄົນ
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍແລ້ວ accra Feiss
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນມີສຽງ
ແຕ່ ວ່າມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ ວັນສຸກ ທີ່ດີ ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນສຸກທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາທຸກໂສກເສົ້າ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວເນື່ອງຈາກວ່າມັນບອກວ່າສໍາລັບຄວາມສຸກຍັງ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເມືອງ
ໃນ ຕອນກາງຄືນອື່ນ joy joy ຂອງພຣະອົງ
ລາວໄດ້ອົດທົນຈົນເຖິງໄມ້ກາງແຂນເພື່ອພວກເຮົາ
ຮ້ອງໄຫ້ກັບພຣະເຢຊູແລະສິ່ງທີ່ລາວເປັນຈິງ
ໄດ້ຜ່ານໄປເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ ບາບຂອງພວກເຮົາແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄວາມໂສກເສົ້າມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ mourning ແລະການສູນເສຍແລະ
Wow incredible ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາຕ້ອງອ່ານຫນັງສືເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ປີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີບາງ ຮູບພາບທີ່ເປັນສາຍຕາ
ເຕືອນຂອງ ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອເຂົາໄດ້
ບໍ່ວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ ຄືມັນເຮັດໃຫ້ມັນຈິງ
ທ່ານໄດ້ພົບຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເຫບເລີແລະວິທີທີ່ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ອນນີ້ເມື່ອໂຢຮັນບັບຕິດໄດ້ເຫັນ
ພະເຍຊູຕັດກັບສາວົກຂອງພະອົງວ່າ
ແກະຂອງພຣະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເອົາໄປບາບ
ຂອງໂລກແລະ ເປັນຫູຂອງພວກເຂົາວ່າ
ຈະບໍ່ເປັນຄົນຫູຫນວກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຍັງມີ
ໄດ້ຍິນມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ສາດສະຫນາຈັກແລະ ໄດ້ໃຊ້ເວລາຄູ່ Easter ຂອງ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນຄໍາສັບນີ້
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູເປັນລູກແກະຂອງພຣະເຈົ້າທ່ານ
ຈົ່ງເອົາບາບຂອງໂລກອອກໄປ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫູຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຫຼາຍ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບລະບົບເສຍສະລະແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ໂອ້ຍທີ່ ມີ
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ
ຈະ ເສຍຊີວິດສໍາລັບ ທ່ານແລ້ວແມ່ນມີ
ຫນຶ່ງເຂົ້າມາ ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະວ່າ
ຫົວຂໍ້ທັງຫມົດໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອ່ານມັນ
ຕອນເຊົ້າໃນການເປີດເຜີຍບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າ
ຜູ້ທີ່ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະປະຕິເສດເລື່ອນແລະມັນ
ກ່າວວ່າມັນເປັນແກະລູກແກະແລ້ວ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ຟື້ນຄືນຊີວິດແລ້ວລາວຍັງໄດ້ໂທຫາ
ດິນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ເພາະວ່າລາວເປັນ ຜູ້ ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເປີດ
ມັນແມ່ນຄົນທີ່ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເສຍຊີວິດ
ໄມ້ກາງແຂນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນເພາະວ່າລາວແມ່ນລາວ
ສົມບູນແລ້ວ yeah ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຮ້ອງຂໍໃຫ້ມື້ອື່ນດີ
ດີພະເຍຊູເປັນຜູ້ຊາຍຈົນກວ່າເພິ່ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ກາຍເປັນ ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍຄືກັນ
ແຕ່ພະເຍຊູອ້າງວ່າເປັນພະເຈົ້າຢູ່ໃນລາວ
ຊີວິດຄືກັນກັບໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ທີ່ນີ້
ລາວກ່າວວ່າລາວໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ພຣະບຸດຂອງຜູ້ຊາຍແຕ່
ມັນກໍ່ແມ່ນ ລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ການຮຽກຮ້ອງຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນວ່າກ່ອນທີ່ຈະອັບຮາມ
ເກີດມາຂ້ອຍຄືລາວຄືຂ້ອຍ
ນອກເຫນືອຈາກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າສໍາຄັນແລະ
ລາວແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າລາວເປັນແລະເປັນ ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ດີ
ທ່ານມະນຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ບາບຂອງ ໂລກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການເສຍສະລະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າທ່ານເລືອກວິທີການເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະເປັນມະນຸດບາບທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະລົ້ມລະລາຍ
ເຮັດໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ໂລກກວ້າງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຄືຜູ້ທີ່ຈະ
ມີຄຸນຄ່າທີ່ດີແຕ່ວ່າ ມັນເປັນເພາະວ່າ
ພຣະອົງເອງໄດ້ມາເປັນພຣະເຈົ້າໃນບຸກຄົນຂອງ
ພຣະເຢຊູຄຣິດໃຊ້ເວລານັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຂົາມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເຮັດແລະນັ້ນ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢຸດພັກ Marshall ring
ມີການເປັນ con incredible ທີ່ເປັນ
ລະຫັດໃນການພັດທະນາວັດທະນະທໍາແລະ
ລ້ານ ປີແມ່ນ ຄວາມລຶກລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄີຍບັງຄັບຢູ່ໃນໃຈຂອງຜູ້ຊາຍ Big Bang
ລ້ານຂອງການວິວັດທະນາການ ຢ້ານ ຄົນພຽງແຕ່
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຕາບອດທີ່ ທ່ານບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ບາງຄົນໄດ້ອອກແບບທັງຫມົດ
ນີ້
ເນື່ອງຈາກການສ້າງ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາ ມີວິທະຍາສາດມັນ
ຈິງໆຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງວັນສຸກທີ່ດີແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວດີດີແລະທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູເທົ່ານັ້ນແມ່ນມີຄ່າຄວນ
ພຣະເຢຊູຊົງສົມຄວນທີ່ຈະເອົາ ບາບ ຂອງເຮົາ ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ອ້າງວ່າເປັນພຣະເຈົ້າໃນທົ່ວປື້ມຂອງ
John ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄໍາເວົ້າແລະ
ວ່າ harkens ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາງາມ harkens ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ໂມເຊເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ສົ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ການພຸ່ມໄມ້ທີ່ເຜົາໄຫມ້ກັບໂມເຊມີແລ້ວ
ຊື່ນີ້ກັບລາວແມ່ນແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນເຂົ້າຈີ່ຂອງຊີວິດທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊີວິດແລະການຟື້ນຄືນຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ວິທີການ
ຄວາມຈິງແລະຊີວິດທີ່ໄດ້ຮັບຂອງປະຊາຊົນ
ເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍ
ວ່າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານແລະພຣະເຢຊູບໍ່ເຄີຍປະຕິເສດມັນ
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສິດຄືກັບວ່າລາວ
ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າພຣະອົງເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຄ່າຄວນ
ເພື່ອເອົາໄປຫາ ບາບຂອງເຮົາແລະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຊຸດນີ້ຄືສາມອາທິດ ຜ່ານມາ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະບໍ່ເຊື່ອເຊັ່ນກັນ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ເຊື່ອວ່າມັນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ ບໍ່ຄ່ອຍຈະໄດ້
ຄົນຫນຶ່ງຈະເສຍຊີວິດສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຈະເສຍຊີວິດສໍາລັບ
ຄົນທີ່ຊອບມັນຈະຕ້ອງເປັນ
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີກໍ່ຈະຕາຍ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ມີອາຍາຈະເສຍຊີວິດ
ຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ດີແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດສໍາລັບທຸກຄົນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງເປັນຄົນບາບພຣະຄຣິດໄດ້ສິ້ນຊີວິດ
ສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຖາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະ ບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດຊົງສະຖິດຢູ່ນໍາພຣະເຈົ້າເອງ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາໃນຮູບແບບ ຂອງຜູ້ຊາຍແລະ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າມັນເວົ້າຢູ່ໃນ
Philippians 2 ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນທັງຫມົດ
memorized ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຍຸການປະຕິບັດທີ່ມັນເວົ້າວ່າທັດສະນະຄະຕິຂອງທ່ານ
ຄວນຈະຄືກັນກັບນັ້ນ
ວ່າຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Philippians 25 ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນລັກສະນະຫຼາຍ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາຄວາມສະເຫມີພາບກັບພຣະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງ
ບໍ່ມີຫຍັງກິນລັກສະນະຫຼາຍຂອງ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຖືກເຮັດດ້ວຍຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງມະນຸດແລະ
ຖືກພົບເຫັນໃນຮູບລັກສະນະເປັນຜູ້ຊາຍລາວ
ຖ່ອມຕົວເອງແລະໄດ້ເຊື່ອຟັງຕໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າການເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນນັ້ນກໍ່ຕາມ
ຄົນດຽວຄືກັນຄືບໍ່ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ໄດ້ຖືກຖ່ອມຕົນເອງແລະ
ຍັງມີ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນ
ສວນບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ກັບລາວ
ພວກສາວົກກ່ອນທີ່ຈະຖືກທໍລະຍົດໂດຍ Judas
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນວັນສຸກທີ່ດີ
ຕັ້ງຂວາບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຖືກທໍລະຍົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຂ້າມກັບ ກ່ອນທີ່ເຂົາ
ລ້າງຕີນຂອງພວກສາວົກໃນບົດທີ 13
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ລາວເວົ້າໃນ
ໂຢຮັນ 13 verse 3 ພຣະເຢຊູຮູ້ວ່າ
ພໍ່ໄດ້ໃຫ້ສິ່ງທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ ລາວ
ມື ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ມາຈາກພຣະເຈົ້າແລະ
ໄດ້ໄປຫາພຣະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກຄ່ໍາແລະ
ວາງໄວ້ເສື້ອຜ້າຂອງລາວເອົາຜ້າຂົນຫນູ ແລະ
ຈົ່ມຕົນເອງຫຼັງຈາກ ທີ່ ລາວຟອງ
ນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະລ້າງ
ຕີນຂອງສານຸສິດແລະເພື່ອເຊັດໃຫ້ພວກເຂົາດ້ວຍ
ຜ້າຂົນຫນູທີ່ລາວກໍາລັງຕົບແຕ່ງມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພຣະເຢຊູເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນພຣະເຈົ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ມາເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດພວກເຂົາແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ
ເຂົ້າໃຈຄວາມສັກສິດຂອງລາວທີ່ລາວໄດ້ລ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕີນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ໄດ້
ການ coalescence ຂອງເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ
ທໍາມະຊາດຄ້າຍຄືກັບພຣະເຢຊູແມ່ນທັງຫມົດ
ມີອໍານາດແລະທັນສະນັ້ນຖ່ອມຕົວເພາະວ່າ ລາວ
ບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າວ່າເປໂຕເປໂຕ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕີນຄືແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງ
ທຸກໆມື້ກໍມາຮອດແລ້ວແຕ່ລາວ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ອາຫານລາວລາວໄດ້ຢືນຂຶ້ນຄືກັບທ່ານ ພຽງແຕ່
ອ່ານລາວຢືນຢູ່ ລາວ ບໍ່ເຄີຍຈຸດລາວ
ນິ້ວມືລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທີ່
ພາລະບົດບາດຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ແລ້ວ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຂົ້າມາໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ຈະບໍ່ ຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ນີ້ຜູ້ທີ່ມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະລົງມາ
ແລະເຮັດແນວໃດຊີວິດກັບພວກເຮົາແລະທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພະເຍຊູເຮັດຄືວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມພຣະອົງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສົ່ງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຂອງ ພຣະອົງເພື່ອນໍາພາພວກເຮົາ
ແລະນໍາພາເຮົາແລະຢູ່ກັບພວກເຮົາຄືກັບລາວ
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາໂດຍຕົວເຮົາແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ສືບຕໍ່ ເຊື່ອ
ເພາະວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ເຫດຜົນຫຼາຍທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ວັນສຸກດີທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອະໄພ ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາ ຖືກໃຫ້ອະໄພ ແລະພວກເຮົາຖືກມອບໃຫ້
ຊີວິດໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດ ແລະພຣະອົງໄດ້ເລືອກຄືກັບລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ຮັກພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແບ່ງປັນກັນ
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງນີ້ແລະຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍິນ ວ່າມັນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນກໍຄືກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູການລ້າງຕີນສາວົກຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັກແພງ
ຕຸ່ມສຸດຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບພວກມັນ
ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງເຊັ່ນຄໍາເວົ້າຈໍານວນຫລາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດູແລແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຂ້ອຍຈະລ້າງຕີນຂອງເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍ ຈະແຕະຕີນເຫຼົ່ານັ້ນແລະລ້າງ
ພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍ ຮັກແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເສຍຊີວິດ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄືກັນ
ບໍ່ ຕ້ອງ ການແຕະ ຕີນເກົ່າ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຈຮ້າຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຂົາເວົ້າວ່າ
ຄືແລະລາວໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບທ່ານທ່ານຮັກທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ມີໃຜເປັນຄົນເປື້ອນເລີຍ
ບໍ່ມີໃຜເຮັດບາບທີ່ມີ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດພາດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ຈະບໍ່ຂຸ້ນລົງແລະລ້າງ ຕີນຂອງທ່ານ
ແລະພຣະອົງກ່າວວ່າໄປແລະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາມີ
ຄວາມສຸກແລະສິດທິພິເສດທີ່ ຈະສາມາດໄປໄດ້
ແລະຮັບໃຊ້ແລະດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີຄ່າຄວນ
ຂອງພຣະອົງເປັນພຣະເຈົ້າປ່ຽນແປງພວກເຮົາເຂົ້າໃນ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງພຣະຄຣິດແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າວັນສຸກທີ່ດີ
ແລ້ວພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່
ຕອນເຊົ້າຂອງເວລາແປດໂມງນັ້ນແມ່ນເວລາພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປ
ການບໍລິການສຸກເສີນທີ່ດີແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ youtube ຕໍ່ມາ
ສັງເກດເບິ່ງຄວາມປາຖະຫນາຂອງພຣະຄຣິດຫຼືການເບິ່ງ
ບາງຄລິບບາງຢ່າງທີ່ຈະນໍາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາທິດສຸດທ້າຍ ຂອງຊີວິດ ຂອງ ພຣະຄຣິດຢູ່ທີ່ນີ້
ແຜ່ນດິນໂລກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດເຕືອນໄດ້
ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດສໍາລັບທ່ານແລະ Kerry
ກ່າວວ່າແລະລາວ ເຕັມໃຈທີ່ລາວເປັນລາວ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະລ້າງຕີນຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນລາວແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ລາວຮັກ
ພວກເຮົາສາມສິບຫົກກ່າວວ່າສໍາລັບພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຮັກໂລກນີ້ມັນລວມທັງຫມົດ
ຮັກພວກເຮົາລາວ ເຕັມໃຈທີ່ຈະຮັບໃຊ້ພວກເຮົາທີ່
ສຽງດັງ strange ວ່າພຣະເຈົ້າຂອງທຸກຄົນ
ການສ້າງແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຮັບໃຊ້ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວເຊີນພວກເຮົາເຂົ້າມາໃນສາຍພົວພັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ການຕໍ່ສູ້ກັບສັດທາຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ນີ້
ມື້ທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ເພື່ອປົກປິດ ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍໃນທຸກໆອີກຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດຜ່ານມາ
ຫມູ່ທີ່ລັບທີ່ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ລາວບໍ່ໄດ້ ເປັນເພື່ອນທີ່ລັບຂອງຂ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາທາລະນະກ່ຽວກັບມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ທີ່ດີ fry ຈະກໍ່
ເປັນວັນສຸກທີ່ດີສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ tuning ໃນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານຈະ ປບັໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີສິ່ງທີ່ດີງາມ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ mm -hmm ແລະດີ ໃນມື້ນີ້
ວັນສຸກຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປຫາ Easter ວັນອາທິດອາເມນເມື່ອລາວ
ໄດ້ຟື້ນຄືນຊີວິດຈາກອາແມນຕາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂຶ້ນຈາກ eros grave ທ່ານມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີຫນັງສືພິມຫນັງສືທີ່ດີ
