Tuve la bienvenida de nuevo a otro episodio de
Nuevo todos los días mi nombre es Carrie y mi
el nombre es Jen y en el programa de hoy estamos
voy a hablar de lo que es tan bueno
Buen viernes estad atentos
Bienvenido de nuevo a usted todos los días estamos tan
Me alegro de que haya tubo en esta buena
Viernes y estábamos filmando esto en
Adelante, pero estamos pensando en esto
Día en que celebramos y recordamos bien.
viernes y todo lo que significa uh
historia interesante Jen estaba en una
la casa de un amigo esta noche y ella tiene una
nuevo bebé y estábamos viendo una
Biblia infantil que alguien le había dado
este este bebé es maravilloso, sí, así
genial, así que hay todas estas fotos y
historias que va de Génesis por lo que hay
Adán y Eva y las fotos un minuto.
conoces a Abraham, conoces a toda la gente
David Daniel y los espectáculos del Nuevo Testamento.
Jesús haciendo todos estos milagros y luego
Pasé a una página y en un lado.
tiene a Jesús abriendo los ojos de
linieros y luego el siguiente es él va
hasta el cielo y debajo dice uno
El día Jesús dijo a sus discípulos que necesito.
para subir al cielo y subió a
El cielo y les dijo que fueran y hicieran el bien.
cosas en el amor y estoy como si estuviera comprobando
revisando las páginas que estoy tratando de abrir
El libro para ver qué más falta.
toda la crucifixión entera y
La resurrección se había ido, era el
Ascensión de la que se habló porque
sólo mostró una imagen de Jesús
hablando a sus discípulos y luego a él en
Las nubes la extrañan como su forma.
qué diablos fue lo que fue tan bueno
Viernes Santo lo digo en serio, sí esto realmente
sucedió esta noche tenemos que conseguir su nuevo
Biblia sí, pero fue realmente sorprendido
para encontrar eso y tan a menudo cuando las personas
Piensa en el Viernes Santo que piensan en la sangre.
Gore la violencia de la muerte y es todo
esas cosas que solo puedo ver el
Pasión de Cristo una vez una vez
año tal vez porque me siento así que es
repulsivo sí terrible es horrible y no
me pregunto que querían editarlo de una
libro de niños sí
La muerte del esquife como la muerte violenta es tan
horrible sí, pero el pecado es tan horrible, sí, y
cuando la razón por la que nos sentimos de esa manera
es porque sabemos que está mal hacer daño
Alguien más sabemos asesinatos equivocados
Sé que todas estas cosas están mal, que es
por qué eso debería ser repulsivo, sí
y sin embargo hablamos hoy sobre la
Importancia de la sangre dice la vida.
Está en la sangre y dice sin el
derramamiento de sangre no hay remisión
de los pecados y por eso Jesús tuvo que morir y así
el hecho de que no está en eso
La Biblia de los niños es como si extrañara la
punto entero como Jesús en realidad vino a
Esta tierra para morir en la cruz por nuestra
pecados para que su sangre sea su vida porque
Se dice que la vida está en la sangre.
Cúbrenos para que podamos ser verdes.
Hecho nuevo con Dios y tipo de cortarlo
de la Biblia soy como eso es que es el
Punto central de la historia, sí, es el
punto de inflexión de la historia si si Jesús
no murimos entonces tendríamos que
continuamente ir a un sacerdote y con una
animales y han eliminado nuestros pecados por el
derramamiento del cordero sacrificial bien
porque eso es mucho de lo que el nuevo
El Antiguo Testamento es sobre Jenna derecho
sobre los israelitas y como Dios
sistema de sacrificios establecido y cómo
tuvieron que traer este cordero este
cordero sin mancha o algún otro animal
presentado a los sacerdotes y luego que
Los sacerdotes pondrían sus manos en el
en la cabeza de corderos y esencialmente
esencialmente diciendo los pecados de la
La persona que trajo esto es transferida.
sobre el a esta manera voy a
Mata al cordero y al derramamiento de sangre.
haría a esa persona justo delante de Dios
Sí y así con Jesús en el Nuevo.
Testamento es el cordero porque es
Todos esos corderos aunque fueran
impecables no pudieron completamente
cuidar de la persona pecado por eso
Tenían que hacerlo anualmente.
bien, pero Jesús vino de una vez por todas
fue la final sí accra Feiss
Y y por eso sabes que suena.
raro pero es por eso que el Viernes Santo es tan
bueno que sepas por eso nosotros
Celebramos el Viernes Santo, nos lamentamos por
Su dolor porque dice para la alegría todavía.
Por la unión hablamos de la ciudad.
la otra noche, sí, la alegría puesta delante de él
soportó soportó la cruz por lo que nosotros
llorar con Jesús y lo que en realidad
Pasó a asumir nuestro pecado, sí, y
así que en ese sentido hacemos dolor hay una
sentido de duelo y pérdida y
increíble Wow y creo que es por eso
Tenemos que leer esos pasajes en
Al menos una vez al año es por eso que tenemos
tener algunas de esas imágenes visuales como
recordatorio de como oh no puedo creer que él
hizo eso por mí como lo hace real
Sí, ¿encontraste un verso que
Quería bien, solo estaba mirando en
Hebreos y lo interesante que es
antes de esto, cuando Juan el Bautista vio
Jesús le dijo a sus discípulos:
El cordero de Dios que quita el pecado.
del mundo y como sus oídos que
no sería raro quiero decir que también somos
Escuchándolo porque como hemos ido a
Iglesia y han pasado un par de Pascua
allí, así que hemos escuchado esa terminología
de que Jesús es el Cordero de Dios
quita el pecado del mundo pero en
En sus oídos estaban muy
familiarizado con el sistema de sacrificios sí
Sí, oh, sean como oh bien, como si hubiera
el chivo expiatorio sí que está el que está
va a morir por ti, sí existe la
uno que viene en su lugar, sí, y que
Todo el tema va y acabo de leer esto
Mañana en el Apocalipsis donde dice.
¿Quién es digno de deshacer el rollo y lo
dice que es el cordero el cordero por lo que incluso
después de que él resucitó él todavía llamó
la tierra, sí que es interesante que
Porque es el único digno de abrir.
Él era el único digno de morir.
La cruz fue el único que pudo.
morir en la cruz porque era él era
perfecto si, si algo interesante
cuando alguien preguntó el otro día bien
bueno Jesús era un hombre hasta que resucitó
de nuevo y luego se convirtió en Dios era como
pero Jesús dice ser Dios en su
toda la vida como mientras estaba aquí en la tierra
dijo que se llamaba el Hijo del Hombre, pero
También era el hijo de Dios y lo hizo.
Varias afirmaciones son que antes de abraham.
nació yo soy él es como soy de
fuera del tiempo soy Dios y esencialmente
Él era perfecto porque era y es Dios.
Sí, y lo haría si Dios acaba de decir bien.
Tú humano vas a asumir el
pecados del mundo que parece injusto es
y no es un sacrificio correcto
porque como eliges a un humano como lo hacen
tu eliges un falible humano pecador para
activar el resto del sentido de la
Todo el mundo entero sabes como quien lo haría
ser digno de eso, pero es porque es
Él mismo vino como Dios en la persona de.
Jesucristo asuma ya que eso es lo que
Lo hizo digno de hacerlo y eso es
donde vamos a hacer una pausa en el anillo de Marshall
ha habido una increíble estafa que es una
Código en la evolución de la cultura y
Millones de años es el mayor mito.
Alguna vez forzado en la mente de los hombres Big Bang
La evolución millones de personas teme simplemente
créelo ciegamente como no puedes
cree que alguien diseñó todos
esta
debido a la creación
No es solo fe tenemos ciencia, es
realmente de nuestro lado
Bienvenido de nuevo a todos los días que estuvimos
Solo hablando de por qué el Viernes Santo es
en realidad bueno, sí, y te criaste
el hecho de que solo Jesús es digno, sí
Jesús es digno de quitar nuestros pecados.
Porque era Dios y los hizo.
afirma ser Dios en todo el libro de
Juan hace estas declaraciones y yo soy
Eso nos recuerda la bonita palabra y la espalda
a cuando Moisés dice bien sabes qué hacer
Yo digo que me envió y él dice que les diga que soy
Te envié Soy el que era Dios hablando.
La zarza ardiente de Moisés, sí que tiene
Ese nombre para él sí y así cuando Jesús
dice que soy el pan de la vida soy el
Vida y resurrección soy el camino del
La verdad y la vida que tiene la gente.
Eyes arriba así que estás haciendo reclamos.
que tu dios y jesus nunca lo niegan
Sí, y por lo que tienes razón como porque él
Dios es el único que es digno
para quitar nuestros pecados y que en realidad
nos lleva de vuelta a usted saber donde estamos
comenzado esta serie como hace tres semanas
cuando hablamos del hecho de que
Sabemos bien por qué no creemos como
que es lo que nos va a hacer
cree que dice que sabes muy raramente
¿Alguien moriría por un buen hombre?
saber si alguien va a morir por
alguien así tendría que ser un
Muy buen hombre, nadie moriría jamás.
por un criminal nadie moriría por
alguien que no era una buena persona, sí
cierto y sin embargo Jesús murió por todos
Mientras aún éramos pecadores, Cristo murió.
para nosotros sí y así cuando preguntamos al
pregunta qué es lo que te no
hacer que creas el hecho de que Jesús
Cristo estaba dispuesto Dios mismo era
dispuesto a tomar la forma de un hombre y
Murió por nosotros porque dice en
Filipenses 2 en qué punto lo tenía todo
memorizado y entonces probablemente podría hacer
La edad de acción dice tu actitud.
debería ser lo mismo de eso
la de Cristo Jesús así que esto es
Filipenses 25 quienes están en la naturaleza.
Dios no consideró la igualdad con Dios.
algo para ser agarrado pero se hizo a sí mismo
nada tomando la naturaleza misma de un
Siervo hecho en semejanza humana y
encontrándose en apariencia como un hombre
se humilló y se hizo obediente a
muerte incluso muerte en una cruz como esa
solo es como es que no es una razón para
cree que sí se humilló a sí mismo y
sin embargo, era Dios sí y es
interesante antes de que Jesús entre en el
jardín donde esta el esta con su
discípulos antes de ser traicionados por judas
Así que este es el Viernes Santo.
situándose justo donde está traicionado y
luego va a la cruz antes de que él
lava los pies de sus discípulos en el capítulo 13
y es tan interesante que dice en
Juan 13 versículo 3 Jesús sabiendo que el
padre había dado todas las cosas en su
manos y luego había venido de Dios y
iba a Dios se levantó de la cena y
se quitó el manto y tomando una toalla
se ciñó después de que él vertió
agua en un recipiente y comenzó a lavar el
pies de discípulos y para limpiarlos con el
Toalla con la que estaba ceñida es como
Jesús entendió que sí soy Dios sí que he
Ven a salvarlos y aunque él
entendió su divinidad que lavó sus
pies, sí que sopla mi mente, sí la
la coalescencia de estos estos dos
La naturaleza es como que Jesús es tan todo.
poderoso y sin embargo tan humilde porque él
Nunca diga ey Peter mis pies haga mi
pies como sí verdad he estado caminando
todo el día vamos, sí, pero nunca lo hace
su comida él se levanta como tú solo
leer se levanta , nunca apunta su
dedo, él es el que toma eso
papel de siervo, sí, y sabes el
Lo primero que me viene a la mente es
como por qué no serviríamos a un dios como
este que está realmente dispuesto a bajar
y y hacer la vida con nosotros y esa es la
Lo bueno de lo que hace Jesús es que
cuando elegimos seguirlo
entonces él envía su Espíritu Santo para guiarnos
y guíanos y acompáñanos como él.
no nos deja solos y tu
Sabemos que hablamos de qué es lo que
nos ayuda a seguir creyendo si
Porque el espíritu santo está con nosotros.
animándonos a empoderarnos cambiándonos
Sí, y para que sepas que es sólo uno
Más razón para creer que eso es lo que hace.
Viernes Santo tan bueno que estás perdonado es
Que seamos perdonados y nos sean dados.
Nueva vida en Cristo y eligió como él.
En realidad nos ama como somos los
La primera vez que yo y creo que tal vez compartí
esto antes en este programa y si
Lo escuché perdóname pero es tan
Significativo para mí la primera vez que escuché
sobre Jesús lavando los pies de los discípulos
Estaba en mi adolescencia y me tenía como loca
verrugas en mis pies como locos como ellos
eran tan grandes como tantas palabras y tuve
Los cuidé y de todos modos me sentí.
El Espíritu Santo diciendo es que estaba leyendo eso
Sentí a Dios decir que te lavaría los pies
como si me tocara esos pies y me lave
A ellos porque los amo y me preocupo por ti.
muerto por ti yo era como lo que yo
ni siquiera quiero tocar mis viejos pies
son tan desagradables que lo sentí diciendo que
como y el murio por ti el te ama
Sí, no hay nadie tan sucio que hay
nadie tan pecador no hay nadie que esté
hecho tantas cosas malas que él
no se arrodillaría y no se lavaría los pies
Y él dice: ve y haz lo mismo que tenemos.
Esta alegría y privilegio de poder ir.
y servir y vivir una vida digna.
de él como Dios nos transforma en el
semejanza de Cristo, sí, y eso es todo
hecho posible por el buen viernes
Sí, así que te animamos hoy es
probablemente estés viendo el show en
A las ocho de la mañana es cuando
Solo se ventilen te animamos a que vayas a
Un buen servicio de viernes y si si estas
viendo esto luego youtube algo
Mira la Pasión de Cristo o mira.
algunos clips que te llevaran
a través de esos que
última semana de la vida de Cristo aquí en
Tierra para que te recuerden
Lo que Jesús ha hecho por ti y como Kerry.
dijo y está dispuesto que era él es
dispuesto a lavar nuestros pies no lo hace
importa quiénes somos, él está dispuesto, él ama
Nosotros, Juan tres y dieciséis dice para Dios así
amó al mundo todo está incluido él
nos ama, está dispuesto a servirnos, que
Suena tan extraño que ese Dios de todos.
La creación está dispuesta a servirnos y luego
Él nos invita a la relación por lo que
Te animo hoy que si nunca has
Elegido para poner tu fe en Jesucristo
hoy es el dia y si has estado
luchando con tu fe entonces de hoy
el día para decir que sabes lo que voy a
Lo voy a hacer como si no voy a ir
para cubrir mi fe en todo
eso es lo que hablamos la semana pasada
todo el amigo secreto sabes si
no va a ser mi amigo secreto
Ya voy a ser público al respecto
Y para que hoy la buena fritura sea realmente.
ser un buen viernes para ti también
Muchas gracias por sintonizar y esperamos
que sintonizará de nuevo la próxima semana nos
espero que tengas una maravillosa pascua
Celebración mm-hmm y bien de hoy.
Viernes recuerda cruzar cuando miramos
adelante al domingo de Pascua amén cuando él
fue resucitado de los muertos amén
Porque desde la tumba del eros tienes.
una gran semana tener una gran prensa de cine
