ฉันยินดีต้อนรับกลับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ แคและของฉัน
ชื่อเจนและวันนี้เรากำลังแสดง
จะพูดเกี่ยวกับสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
สวัสดีวันศุกร์คอยติดตาม
ยินดีต้อนรับคุณกลับมา ทุกวันเราเป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ คุณท่อในสิ่งที่ดีนี้
วันศุกร์และเรากำลังถ่ายทำเรื่องนี้ใน
ล่วงหน้า แต่เรากำลังคิดล่วงหน้าถึงสิ่งนี้
วันที่เราเฉลิมฉลองและจดจำความดี
วันศุกร์และทุกสิ่งที่มันหมายถึงเอ่อ
เรื่องราวที่น่าสนใจ เจนฉันอยู่ที่
บ้านของเพื่อนคืนนี้และ เธอได้รับ
เด็กใหม่และเรากำลังมองหาที่
พระคัมภีร์สำหรับเด็กที่มีคนให้
เด็กคนนี้มันช่างวิเศษ จริงๆ
เยี่ยมมากมีรูปเหล่านี้ทั้งหมด และ
เรื่องราวจากปฐมกาล
อาดัมกับเอวาและรูปภาพต่อนาที
คุณรู้จักอับราฮัมคุณรู้จักทุกคน
David Daniel และ พันธสัญญาใหม่แสดงให้เห็น
พระเยซูทำปาฏิหาริย์เหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
ฉันหันไปหนึ่งหน้า และอีกด้านหนึ่ง
มันมีที่พระเยซูเปิดตาของ
ผู้กำกับเส้นแล้วต่อไป ก็จะเป็นเขา
ขึ้นไปบนสวรรค์และ ภายใต้มันกล่าวว่าหนึ่ง
วันพระเยซูพูดกับลูกศิษย์ของเขาที่ฉันต้องการ
เพื่อขึ้นไปบนสวรรค์และเขาก็ขึ้นไป
สวรรค์และ บอกให้พวกเขาไปและทำดี
สิ่งที่อยู่ในความรักและฉันชอบที่ฉันกำลังตรวจสอบ
ตรวจสอบหน้าเว็บที่ฉัน พยายามจะเปิด
หนังสือเพื่อดูว่ามีอะไรขาดหายไป
ทั้ง การตรึงกางเขนและ
การฟื้นคืนพระชนม์ก็หายไปมันเป็น
เสด็จขึ้นสู่สวรรค์ที่ได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับเพราะ
มัน แสดงให้เห็นภาพของพระเยซู
พูดคุยกับสาวกของเขาแล้วเขามา
เมฆที่พวกเธอคิดถึงรูปร่างเหมือนเธอ
สิ่งที่ห่าในสิ่งที่ ดีเกี่ยวกับ
สวัสดีวันศุกร์ฉัน จริงจังจริง ๆ เรื่องนี้จริงๆ
เกิดขึ้นคืนนี้เราต้องเอาเธอใหม่
ใช่ แต่มันแปลกใจจริงๆ
เพื่อค้นหาสิ่งนั้นและบ่อยครั้งเมื่อผู้คน
คิดเกี่ยวกับวันศุกร์ดีพวกเขาคิดว่าเลือด
ความรุนแรงตายกอร์และมันคือทั้งหมดที่
สิ่งที่ ฉันสามารถดูได้เท่านั้น
ความรักของพระคริสต์ครั้งเดียว
ปีอาจเป็นเพราะ ฉัน แค่รู้สึกแบบ นั้น
น่ารังเกียจใช่แย่มากมันน่ากลัวและไม่
สงสัยว่า พวกเขาต้องการแก้ไขมันจาก
หนังสือเด็กใช่
skiff death เหมือนกับความตายที่รุนแรง
น่ากลัวใช่ แต่บาปมันช่างแย่จริงๆ
เมื่อเรามีเหตุผลว่าทำไมเราถึงรู้สึกอย่าง นั้น
เป็นเพราะเรารู้ว่ามันผิดที่จะทำร้าย
คนอื่นที่เรา รู้จักการฆาตกรรมผิดเรา
รู้ว่าสิ่งเหล่านี้จะไม่ถูกต้องซึ่งเป็น
ทำไมจึงเป็นเช่นนั้นน่ารังเกียจ
และเรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ความสำคัญของเลือดมันบอกว่าชีวิต
อยู่ในเลือดและ มันบอกว่า ไม่มี
การหลั่งเลือดไม่มีการให้อภัย
ของบาปและดังนั้นพระเยซูต้องตายและอื่น ๆ
ความจริงที่ว่ามันไม่ได้อยู่ในนั้น
พระคัมภีร์สำหรับเด็กมันก็เหมือนมันคิดถึง
จุดทั้งเหมือนพระเยซูจริงมาถึง
โลกนี้ จะตายบนไม้กางเขนเพื่อเรา
บาปเพื่อให้เลือด ของเขามีชีวิตอยู่เพราะ
มันบอกว่าชีวิตจะอยู่ในเลือด
ปิดบังเราเพื่อเราจะได้เป็นสีเขียว
สร้างใหม่กับพระเจ้าและ ตัดมันออก
ของพระคัมภีร์ฉันชอบที่ว่าเป็น
จุดศูนย์กลาง ของประวัติศาสตร์ใช่มันเป็น
จุดเปลี่ยน ของประวัติศาสตร์ใช่ถ้าพระเยซู
ไม่ตายแล้วเรา จะต้อง
ไปหาปุโรหิตและกับ
สัตว์ และกำจัดบาปของเราโดย
การ แกะ ของ บูชายัญอย่างดี
เพราะนั่นคือสิ่งที่ใหม่มาก
พันธสัญญาเดิมเป็นเรื่องของเจนน่า
เกี่ยวกับชาวอิสราเอลและพระเจ้า
จัดตั้งระบบการเสียสละและวิธีการ
พวกเขาต้องนำลูกแกะตัวนี้มา
แกะที่ไม่มีการแกะสลักหรือสัตว์อื่น ๆ
นำเสนอต่อ บรรดานักบวชแล้ว
ปุโรหิต จะจับมือเขา
บนหัว Lambs และเป็นหลัก
เป็นหลักว่าบาปของ
บุคคลที่ นำสิ่งนี้มาใช้จะถูกถ่ายโอน
ในลักษณะนี้ฉันจะ ไป
ฆ่าแกะและการหลั่งเลือด
จะทำให้บุคคลนั้นถูกต้องต่อ พระพักตร์พระเจ้า
ใช่แล้วกับพระเยซูในใหม่
พินัยกรรมเขาเป็นลูกแกะที่เขาเป็นเพราะ
ลูกแกะทุกตัวแม้ว่ามันจะเป็นอยู่ก็ตาม
พวกเขาไม่สามารถทำได้อย่างสมบูรณ์
ดูแลคนบาปที่เป็น สาเหตุ
พวกเขาต้อง ทำมันเป็นประจำทุกปี
ถูกต้อง แต่พระเยซูเสด็จมาครั้งเดียวและเพื่อเขา
เป็นคนสุดท้าย ใช่อักกรา Feiss
และนั่นคือเหตุผลที่คุณ รู้ว่ามันฟังดู
แปลก แต่ นั่นเป็นสาเหตุว่าทำไม วันศุกร์ ที่ดี จึง เป็น เช่นนั้น
ดีที่คุณรู้ นั่นเป็นเหตุผลที่เรา
ฉลองวันศุกร์ที่ดีที่เราโศกเศร้า
ความเจ็บปวดของเขาเพราะมันบอกว่าเพื่อความสุขยัง
สำหรับการเข้าร่วมที่เราพูดคุยเกี่ยวกับเมือง
เมื่อ คืนก่อนใช่ปิติยินดีต่อหน้าเขา
เขาอดทนเขาทนข้ามดังนั้นเราเรา
เสียใจกับพระเยซูและสิ่งที่เขาจริง
ผ่านไปเพื่อรับ บาปของเราใช่แล้ว
ดังนั้นในแง่นั้นเราเศร้าโศกมี
ความรู้สึกของการไว้ทุกข์และการสูญเสียและ
ว้าว อย่างไม่น่าเชื่อ และฉันคิด ว่านั่นเป็นเหตุผล
เราต้องอ่านข้อความเหล่านั้นที่
อย่างน้อยปีละครั้งนั่นเป็นเหตุผลที่เรามี
เพื่อให้ได้ ภาพที่มองเห็น บางส่วน เป็น
ย้ำเตือนถึง โอ้ฉันไม่อยากเชื่อเลย
ทำอย่างนั้นสำหรับฉัน เหมือนมันทำให้เป็นจริง
ใช่ คุณได้พบข้อที่คุณ
ต้องการได้ดีฉันแค่ มองเข้าไป
ฮีบรูและวิธีที่น่าสนใจคืออะไร
ก่อนหน้านี้เมื่อจอห์นเดอะแบปทิสต์เห็น
พระเยซูตรัสกับเหล่าสาวกของพระองค์ดูเถิด
ลูกแกะของพระเจ้า ผู้ทรงกำจัดบาป
ของโลกและ เป็นหูของพวกเขาว่า
จะไม่แปลกฉันหมายความว่าเรายัง
ได้ยินเพราะมันเหมือนกับว่าเราไปแล้ว
โบสถ์และ ใช้เวลาสองสาม วันอีสเตอร์
ที่นั่นเราได้ยินคำศัพท์นั้นแล้ว
เกี่ยวกับพระเยซูทรงเป็นลูกแกะของพระเจ้าคุณ
กำจัดความบาปของโลกออกไป
พวกเขาอยู่ในหูพวกเขามาก
คุ้นเคย กับระบบการเสียสละใช่
ใช่ พวกเขาเป็นเหมือนโอ้ โอเคเหมือนมี
แพะรับบาปใช่มีใครอยู่
จะ ตายเพื่อ คุณใช่มี
หนึ่งมา ใน สถานที่ ของคุณ ใช่และที่
ชุดรูปแบบทั้งหมดไปและฉันเพิ่ง อ่านมัน
ตอนเช้าในวิวรณ์ที่พูด
ใครมีค่าควรยกเลิกการเลื่อนและมัน
มันบอกว่ามันเป็นลูกแกะ
หลังจากที่เขาฟื้นคืนชีพเขาก็ยังเรียก
ใช่ที่ดินซึ่งเป็นที่น่าสนใจว่า
เพราะเขาเป็น คน เดียวที่สมควรจะเปิด
เขาเป็นคนเดียวที่สมควรตาย
ไม้กางเขนเขาเป็นคนเดียวที่ทำได้
ตายบนไม้กางเขนเพราะเขาเป็นเขา
ที่สมบูรณ์แบบ Yeah Yeah สิ่งที่น่าสนใจ
เมื่อมีคนถามเมื่อวันก่อนเป็นอย่างดี
พระเยซูเป็นคนดีจนกระทั่งเขาเพิ่มขึ้น
อีกครั้งจากนั้นเขาก็กลายเป็น พระเจ้าที่ฉันเป็นเหมือน
แต่พระเยซูอ้างว่าเป็นพระเจ้าในตัวเขา
อายุการใช้งานเหมือนในขณะที่เขาอยู่ที่นี่บนโลก
เขาบอกว่าเขาถูกเรียกว่า บุตรแห่งมนุษย์ แต่
มันเป็น บุตรของพระเจ้าและเขาก็ทำ
หลายคนอ้างว่าเป็นอย่างนั้นก่อนที่อับราฮัม
เกิดฉันเป็นเขาเหมือนฉันมาจาก
นอกเวลาฉันเป็นพระเจ้าและ
เขาสมบูรณ์แบบเพราะเขาเป็นและเป็น พระเจ้า
ใช่และถ้าพระเจ้าเพียงแค่พูดว่า ตกลง
คุณเป็นมนุษย์คุณกำลังจะไป
บาปของ โลกที่ดูเหมือนว่าไม่ยุติธรรม
ไม่ใช่มันไม่ใช่การสังเวยอย่างถูกต้อง
เพราะคุณเลือกมนุษย์ได้อย่างไร
คุณเลือกมนุษย์ที่ทำผิดบาปได้
เปิดส่วนที่เหลือของความรู้สึกของ
โลกทั้งใบที่คุณรู้ว่าใครจะเป็นใคร
มีค่าควร แต่ ถูกเพราะ
ตัวเขาเองมาเป็นพระเจ้าในตัวตนของ
พระเยซูคริสต์รับหน้าที่ต่อไป
ทำให้เขามีค่าที่จะทำและนั่น คือ
ที่ที่เรากำลัง จะหยุดแหวน Marshall
มีการต่อต้านอย่างไม่น่าเชื่อว่าเป็น
รหัสในวิวัฒนาการของวัฒนธรรมและ
ล้าน ปีเป็น ตำนานที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เคยถูกบังคับในใจของผู้ชาย Big Bang
วิวัฒนาการหลายล้าน คน กลัว เพียงแค่
เชื่อว่าสุ่มสี่สุ่มห้าอย่างไร คุณไม่ได้
เชื่อว่า มีคนออกแบบทั้งหมดของ
นี้
เพราะการสร้าง
มันไม่ใช่แค่ศรัทธาเรา มีวิทยาศาสตร์มัน
จริงๆในด้านของเรา
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันที่เราอยู่
แค่ พูดถึงว่าทำไมวันศุกร์ถึงเป็นวันที่ดี
ใช่จริง ๆ แล้วคุณนำขึ้นมา
ความจริงที่ว่าพระเยซูเท่านั้นที่มีค่าใช่
พระเยซูทรงสมควรที่จะกำจัด บาป ของเรา
เพราะเขาเป็นพระเจ้าและเขาสร้างสิ่งเหล่านั้น
อ้างว่าเป็นพระเจ้าตลอดเล่ม
จอห์นเขาทำสิ่งเหล่านี้ฉันเป็น คำสั่งและ
คำนี้ดีมาก
ถึงเมื่อโมเสสบอกว่าคุณรู้ดีว่าทำอะไร
ฉันพูดว่าส่งฉันมาและเขาบอกว่าบอกฉันว่าฉันเป็น
ส่งคุณฉันเป็นใครฉันเป็นพระเจ้าพูดถึง
พุ่มไม้ที่ถูกไฟไหม้ให้แก่โมเสสมี
ชื่อนั้นกับเขาใช่แล้วเมื่อพระเยซู
บอกว่าฉันเป็นอาหารแห่งชีวิตที่ฉันเป็น
ชีวิตและการฟื้นคืนชีพฉันคือ หนทาง
ความจริงและชีวิตที่มีผู้คน
มีหน้าตาเหมือน ที่คุณกำลัง อ้างสิทธิ์
ที่พระเจ้าและพระเยซูของคุณไม่เคยปฏิเสธมัน
ใช่แล้ว คุณเป็นเช่นนั้นเพราะเขา
พระเจ้า คือ เขาผู้เดียวเท่านั้นที่คู่ควร
เพื่อกำจัด บาปของเราและนั่น ก็จริง
พาเรากลับไปที่คุณ รู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
เริ่มซีรี่ส์นี้เหมือนสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา
เมื่อ เราพูดถึงความจริงที่ว่าคุณ
รู้ดีว่าทำไมเราไม่เชื่อเช่นนั้น
มันจะทำให้เราเป็นอะไร
เชื่อว่ามันบอกว่าคุณรู้ น้อยมาก
จะมีคนตายเพื่อคนดีคุณ
รู้ว่ามีใครบางคน กำลังจะตายเพื่อ
บางคนชอบมันจะต้องเป็น
ผู้ชายที่ดีจริงๆไม่มีใครเคยตาย
สำหรับ อาชญากรไม่มีใครเคยตายเพื่อ
คนที่ไม่ใช่ คน ดี ใช่
จริงและยังพระเยซูสิ้นพระชนม์เพื่อทุกคน
ในขณะที่เรายังเป็นคนบาปที่พระคริสต์สิ้นพระชนม์
สำหรับเราใช่แล้วเมื่อเรา ถาม
คำถามมันคืออะไรที่จะ ไม่
ทำให้คุณเชื่อในความจริงที่ว่าพระเยซู
พระคริสต์ทรงเต็มใจพระเจ้าเอง
ยินดีที่จะ ใช้ในรูปแบบ ของผู้ชายและ
ตายเพื่อเราเพราะมันบอกว่ามา
ฟิลิปปี 2 ณ จุดที่ฉันมีทุกอย่าง
ท่องจำแล้วคุณอาจจะทำ
อายุแอคชั่นที่บอกทัศนคติของคุณ
ควรเหมือนกัน
นั่นคือพระเยซูคริสต์ ดังนั้นนี่คือ
ฟิลิปปี 25 ที่อยู่ในธรรมชาติ
พระเจ้าไม่ได้พิจารณาความเสมอภาคกับพระเจ้า
สิ่งที่จะเข้าใจ แต่ทำให้ตัวเอง
ไม่มีอะไรที่ทำให้ธรรมชาติของ
คนรับใช้ที่ถูกสร้างขึ้นมาในแบบมนุษย์และ
ถูกพบในลักษณะที่เป็นผู้ชายเขา
ถ่อมตนและเชื่อฟัง
ความตายแม้แต่ความตายบนไม้กางเขนเช่นนั้น
คนเดียวก็เป็นเช่นนั้นคือไม่มี เหตุผลที่จะ
เชื่อว่า ถูกถ่อมตัวและ
ยังเป็น พระเจ้าใช่และมัน
ที่น่าสนใจ ก่อนที่พระเยซูจะเข้าสู่
สวนที่ซึ่งเขาอยู่เขาอยู่กับเขา
สาวกก่อนทรยศโดยยูดาส
นี่ คือวันศุกร์ที่ดี
การตั้งค่าที่เหมาะสมซึ่งเขาถูกหักหลังและ
จากนั้นไป ที่กางเขนก่อนหน้าเขา
ล้างเท้าสาวกของพระองค์ในบทที่ 13
และมันน่าสนใจมากที่เขาพูด
จอห์น 13 ข้อ 3 พระเยซูทรงทราบว่า
พ่อมอบทุกสิ่งให้เป็น ของเขา
มือ แล้วเขาก็มาจากพระเจ้าและ
กำลังจะไปถึงพระเจ้าเพิ่มขึ้นจากอาหารมื้อเย็นและ
วางเสื้อผ้าของเขาเอาผ้าเช็ดตัว และ
คาดเอวตัวเองหลังจาก นั้น เขาก็เท
น้ำในอ่างและเริ่มล้าง
สาวกฟุตและเช็ดพวกเขาด้วย
ผ้าเช็ดตัวที่เขาคาดก็เหมือน
พระเยซูเข้าใจใช่ฉันเป็นพระเจ้าใช่ฉัน
มาเพื่อช่วยพวกเขาและ แม้ว่าเขา
เข้าใจความศักดิ์สิทธิ์ของเขาเขาล้างพวกเขา
เท้าใช่ที่พัดใจฉัน
การ รวมกันของสองคนนี้
ธรรมชาติเป็นเหมือนพระเยซูดังนั้นทั้งหมด
ทรงพลังและอ่อนน้อมถ่อมตนเพราะ เขา
ไม่เคย บอกว่าเฮ้ปีเตอร์เท้า ของฉันทำของฉัน
เท้าเหมือนจริงใช่ฉันได้รับการเดิน
ทั้งวันมาถึงใช่ แต่เขา ไม่เคยทำ
อาหารของเขาเขายืนขึ้นเหมือนคุณ เพียงแค่
อ่านเขายืน ขึ้นเขา ไม่เคยชี้ให้เห็นของเขา
นิ้วเขาเป็นคนที่จะทำในสิ่งนั้น
บทบาทของคนรับใช้ใช่ และคุณก็รู้
สิ่งแรกที่เข้ามาในใจของฉันคือ
เหมือนทำไม เรา จะไม่ รับใช้พระเจ้าเหมือนกัน
นี่คือผู้ที่เต็มใจลงมาจริง ๆ
และทำชีวิตกับเราและที่ว่า
สิ่งที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับสิ่งที่ พระเยซูทำคือ
เมื่อเราเลือกที่จะติดตามเขา
จากนั้นเขาส่ง พระวิญญาณบริสุทธิ์เพื่อนำเรา
และนำทางพวกเราและอยู่กับพวกเราเหมือนเขา
อย่าปล่อย เราด้วยตัวคุณเองและคุณ
รู้ว่าเราพูด ถึงมันคืออะไร
ช่วยให้เรา เชื่อ ต่อ ไป
เพราะ พระวิญญาณบริสุทธิ์สถิตกับเรา
สนับสนุนให้เราเพิ่มขีดความสามารถเราเปลี่ยนเรา
ใช่แล้วคุณ ก็รู้ว่านั่นเป็น เพียงหนึ่งเดียว
เหตุผลเพิ่มเติมที่จะ เชื่อว่าเป็นสิ่งที่ทำให้
วันศุกร์ดีมากที่คุณให้อภัย คือ
ที่เราได้ รับการอภัย และเราจะได้รับ
ชีวิตใหม่ในพระคริสต์ และเขาเลือกเหมือนเขา
รักเราจริง ๆ เพราะเรา เป็น
ครั้งแรกที่ฉันและฉันคิดว่าฉันอาจจะแบ่งปัน
ก่อนหน้านี้ในรายการนี้และถ้าคุณ
ได้ยิน ว่ายกโทษให้ฉัน แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
มีความหมายกับฉันเป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยิน
เกี่ยวกับพระเยซูล้างเท้าสาวกฉัน
ฉันอยู่ในช่วงวัยรุ่นและฉันก็ บ้าไปแล้ว
หูดที่เท้าของฉันอย่างบ้าคลั่งเหมือนพวกเขา
มีขนาดใหญ่เช่นคำพูดมากมายและฉันมี
พวกเขาดูแลและยังไงก็ตามฉันรู้สึก
พระวิญญาณบริสุทธิ์กำลังตรัสว่าฉันกำลังอ่านอยู่ว่า
ฉันรู้สึกว่าพระเจ้าบอกว่าฉันจะล้างเท้าของคุณ
เหมือนฉัน จะสัมผัสเท้าเหล่านั้นและล้าง
พวกเขาเพราะฉัน รักและฉันห่วงใยคุณ
ตาย เพื่อคุณฉันเป็นเหมือนสิ่งที่ฉันชอบ
ไม่ อยาก แตะ เท้าเก่า ของฉันด้วย ซ้ำ
พวกเขาน่ารังเกียจมากฉันรู้สึกว่าเขาพูดอย่างนั้น
เหมือนและเขาก็ตายเพื่อคุณเขารักคุณ
ใช่คุณไม่มีใครเลยที่สกปรก
ไม่มีใครดังนั้นบาปไม่มีใครใคร
ทำสิ่งผิดมากมายที่เขาทำ
จะไม่คุกเข่าและล้าง เท้าของคุณ
และเขาบอกว่าไปและทำเช่นเดียวกันกับที่เรามี
ความสุขและสิทธิพิเศษนี้ที่ จะสามารถไปได้
และรับใช้และใช้ชีวิตที่มีค่าควร
ของเขาในขณะที่พระเจ้าเปลี่ยนเราให้เป็น
ภาพเหมือนของคริสต์ใช่แล้วนั่นคือทั้งหมด
ทำไปได้เพราะวันศุกร์ที่ดี
ใช่แล้วเราสนับสนุนให้คุณวันนี้มัน
คุณอาจจะดูรายการที่
แปดโมงเช้านั่นคือเมื่อพวกเขา
รับการออกอากาศเท่านั้นเราขอแนะนำให้คุณ ไป ที่
บริการวันศุกร์ที่ดีและถ้าคุณ
ดูนี้ภายหลัง youtube บางสิ่งบางอย่าง
ดู Passion of the Christ หรือชม
บางคลิปที่จะพาคุณไป
ผ่านสิ่งเหล่านั้น
สัปดาห์สุดท้ายของ ชีวิตของพระคริสต์ที่นี่
โลกเพื่อให้คุณสามารถได้รับการเตือนจาก
สิ่งที่พระเยซูทำเพื่อคุณและเคอร์รี
พูดและเขาก็ เต็มใจที่เขาเป็นเขา
ยินดีที่จะล้างเท้าของเรามันไม่ได้
ไม่ว่าเราจะเป็นใครเขายินดีที่เขารัก
เราสิบหกจอห์นพูดเพื่อพระเจ้าอย่างนั้น
รักโลกนี้รวมทุกอย่างไว้ในตัวเขา
รักเราเขา ยินดีรับใช้เรา
ฟังดูแปลกมากที่เทพเจ้าแห่งทั้งหมด
การสร้างเต็มใจที่จะ รับใช้เราแล้ว
เขาเชิญเราเข้าสู่ความสัมพันธ์ดังนั้นเรา
สนับสนุนคุณในวันนี้ ว่าถ้าคุณไม่เคย
เลือกที่จะ เชื่อในพระเยซูคริสต์
วันนี้เป็นวันและถ้าคุณเป็น
ดิ้นรนกับศรัทธาของคุณแล้ววันนี้
วันที่จะบอกว่าคุณ รู้ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันจะทำเหมือนว่าใช่ฉันจะไม่ไป
เพื่อปกปิด ความเชื่อของฉันในทุก ๆ
นั่นคือสิ่งที่เราพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เพื่อนลับทั้งหมดที่คุณรู้จักใช่
เขาไม่ได้ เป็นเพื่อนลับของฉัน
อีกต่อไปฉันจะ เปิดเผยเกี่ยวกับเรื่องนี้
และเพื่อวันนี้ทอดดีจะจริง ๆ
เป็นวันศุกร์ที่ดีสำหรับคุณเช่นกัน
ขอบคุณมากสำหรับการจูนและเราหวังว่า
ว่าคุณจะ ปรับแต่งอีกครั้งในสัปดาห์หน้าเรา
หวังว่าคุณจะมีอีสเตอร์ที่ยอดเยี่ยม
ฉลอง mm-hmm และ วันนี้ดี
วันศุกร์จำได้ว่าข้ามเมื่อเรามอง
ส่งต่อไปยัง อีสเตอร์วันอาทิตย์อาเมนเมื่อเขา
ได้รับการฟื้นคืนชีพจากความตายสาธุ
เพราะขึ้นอยู่กับความรักที่คุณมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมมีการกดภาพยนตร์ยอดเยี่ยม
