涵盖本周最热门的教科书（例如Linux bias），结果证明了免费安全性
解决方案可能会以您所有浏览数据的代价为代价免费免费杀毒软件
跟踪器跟踪器跟踪用户的在线行为并注意数据
像Microsoft Pepsi和Google Windows用户这样的公司现在应该知道
如果您运行计算机，您将进入地雷领域
没有恶意软件的保护，因此大多数人使用防病毒软件
确保他们获得一些急需的隐私和安全保护，同时
在线使用他们的计算机，大约有五亿用户
转向免费防病毒产品，认为没有理由为此付费
提供免费的程序，但是免费的安全性
套件有时可以保存您的浏览数据和其他详细信息并将其出售给
第三方使用Avast流行的免费防病毒软件就是这种情况
一次将大约4亿人的隐私置于危险之中
高调的技术主管呼吁政府施加更严格的要求
隐私权规则再也没有像其他提醒一样，每个人都是
努力掌握自己的习惯偏好以及其他几乎所有其他习惯
广告客户可以根据以下数据更轻松地将您定位到您
副手和PC Mag的联合调查涉及泄露的合同和其他
公司公司文件Avast及其AVG子公司已
跟踪用户在使用免费软件时在网上做了什么
散布该计划涉及将公司提供见解的跳投
衡量1600次搜索点击和购买的每次消费者的在线旅程
来自150多个网站的类别，包括Amazon Google Netflix和
沃尔玛最终报价安装Avast的免费版本
防病毒软件会自动添加一个收集浏览器的扩展程序
有关您的互联网活动的信息，并将其发送到打包和
标有唯一标识符的海量数据集合包括对
Google和Google Maps YouTube视频LinkedIn搜索和个人资料访问，以及
甚至用户在成人网站上查看的内容也会被发送到跳投客户
例如Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp Intuit和许多其他Avast
说它不会追踪任何敏感信息，例如个人身份证明
电话号码或电子邮件，该公司还坚持认为，截至2019年7月，他们已经
开始对其AV的所有新下载实施明确的选择
并且现在提示现有的免费用户选择加入或退出
选择他们声称将在2020年2月完成的流程，确定加入
像您一样喜欢是是是是ok我正在安装此免费防病毒软件是是
是是下一个下一个下一个下一个好的您刚刚选择加入BAM我们拥有您所有的
的东西，我们卖给每个人-嗯，这为什么令人惊讶
对人们来说不，这并不令人惊讶杰夫，只是被证明是免费的，所以永远不会免费
确切地讲，我从小就知道免费是免费的
总是附有与之相关的内容，Facebook却没有像他们所说的那样谈论
杰夫教给我们很多东西你知道我所学的
由Facebook嗯，人们只是认为你是绝对的
是的，杰夫，你还在Facebook上，是的，我仍然在Facebook上，这是必要的
邪恶，但您知道II每次看到免费病毒都不会使用Avast出于这个原因
我去杀毒软件，像我一样
不碰它，这就是为什么我使用基于订阅的服务的原因，因为当
你把钱放在背后，有一家公司会真正站起来
他们的产品背后，而不是收集您的用户数据，是的，但是
卡巴斯基和迈克菲-当然可以，但是您也可以免费获得
那些版本的都可以，但是投入金钱却没有
一定意味着它很好，但是比嘿免费要好得多，是的
是的，因为您以某种方式为此付费，所以是的，三个版本的
这些产品肯定会给她一些警告，我是
只是想知道我们要等多久才能看到诉讼，是的，
您选择加入有趣的事物，这是一个无聊的事情，因为说奥斯汀直到
2000年是19岁，但他们追溯了李
另一个流行，好吧，我是报名参加我的人的精细读物
是的，虽然您不是，但您不是普通用户，我知道我不是
我只是女巫的广告客户
人们正在这样做，所以很多人没有真正意识到发生了什么
是的，现在你知道，虽然现在人们知道
[音乐]