couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, il s'avère que la sécurité est gratuite
les solutions peuvent venir au prix de toutes vos données de navigation avast Free Antivirus
tracker tracker suit le comportement en ligne des utilisateurs et prend en compte les données pour
les entreprises comme Microsoft Pepsi et les utilisateurs de Google Windows devraient savoir maintenant
que vous entrez dans un champ de mines terrestres si vous utilisez votre ordinateur
sans protection contre les logiciels malveillants, la plupart des gens utilisent un logiciel antivirus pour
sûrs qu'ils bénéficient des protections de confidentialité et de sécurité indispensables tout en
en utilisant leurs ordinateurs en ligne et beaucoup à hauteur d'environ un demi-milliard d'utilisateurs
se tourner vers des produits antivirus gratuits en pensant qu'il n'y a aucune raison de payer
protection car il existe des programmes disponibles gratuitement mais sécurité gratuite
Les suites peuvent parfois stocker vos données de navigation et d'autres détails et les vendre à
c'est le cas de l'antivirus gratuit populaire d'Avast qui
met en danger la vie privée d'environ 400 millions de personnes à un moment où
des cadres technologiques de haut niveau appellent les gouvernements à imposer plus
règles de confidentialité rien de tel qu'un autre rappel que tout le monde est
se battre pour obtenir vos préférences en matière d'habitudes et à peu près tout autre
des données utilisables par les annonceurs pour vous cibler plus facilement selon un
enquête conjointe menée par Vice et PC Mag concernant des contrats et autres
les documents de l'entreprise Avast et sa filiale AVG ont été
garder une trace de ce que les utilisateurs ont fait en ligne tout en utilisant le logiciel gratuit qu'ils
distribuer le programme implique de jumpshot une entreprise qui fournit des informations sur
parcours des consommateurs en ligne en mesurant chaque clic de recherche et en achetant sur 1600
catégories de plus de 150 sites, y compris Amazon Google Netflix et
Walmart End quote Installation gratuite d'Avast
l'antivirus ajoute automatiquement une extension de navigateur qui collecte
des informations sur votre activité sur Internet et les envoie à des images emballées et
étiqueté avec l'identifiant unique une vaste collection de données comprend des recherches sur
Vidéos YouTube Google et Google Maps Recherches LinkedIn et visites de profil et
même ce que les utilisateurs voient sur les sites Web pour adultes, cela est envoyé aux clients
comme Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp Intuit et bien d'autres Avast
dit qu'il ne suit aucune information sensible comme l'identification personnelle
numéros de téléphone ou e-mail, l'entreprise insiste également sur le fait qu'à partir de juillet 2019, elle a
a commencé à implémenter un choix explicite pour tous les nouveaux téléchargements de leur AV
et invitent maintenant les utilisateurs gratuits existants à faire un opt-in ou un opt-out
choisir un processus qui, selon eux, sera terminé en février 2020 ok opt in
comme tu aimes oui oui oui oui ok J'installe cet antivirus gratuit oui oui
oui oui suivant suivant suivant suivant ok vous venez d'accepter ouais BAM nous avons tout votre
trucs et nous les vendons à tout le monde mm-hmm pourquoi est-ce une surprise
aux gens non ce n'est pas une surprise Jeff c'est juste prouvé que gratuit n'est jamais bien gratuit
exactement j'ai appris qu'en tant qu'enfant rien n'est gratuit si c'est gratuit
toujours quelque chose qui y est attaché n'a pas parlé de Facebook comme de tout ce qu'ils ont
nous a beaucoup appris Jeff tu sais ce que tu sais ce que j'ai appris
par Facebook hmm que les gens pensaient juste que oui, absolument
ouais Jeff tu es toujours sur Facebook ouais je suis toujours sur Facebook c'est une nécessité
mal mais tu sais que je n'utilise pas Avast pour cette raison chaque fois que je vois un virus gratuit
logiciel je vais antivirus antivirus ouais comme je suis
ne pas y toucher, c'est pourquoi j'utilise des services d'abonnement car lorsque
vous mettez de l'argent derrière, il y a une entreprise qui va vraiment tenir
derrière leur produit par opposition à la collecte de vos données utilisateur ouais mais
il y a Kaspersky et McAfee - bien sûr, exactement oui, mais vous pouvez également obtenir gratuitement
les versions de celles-ci sont correctes, mais y mettre de l'argent n'est pas
ça veut dire forcément que c'est bien mais c'est bien mieux que de l'obtenir gratuitement ouais
ouais parce que vous payez pour ça ouais alors ouais trois versions de
ces produits vont certainement avoir quelques mises en garde pour elle je suis
je me demande combien de temps avant de voir une sorte de procès, ouais parce que le
chose intéressante que vous avez choisie et c'est une échappatoire parce que disons qu'Austin était jusqu'à
2000 était-ce 19 ouais mais ils ont ajouté rétroactivement Lee
un autre pop ok, je suis le gars qui lit les petits caractères avant de m'inscrire
quelque chose ouais tu n'es pas tu n'es pas l'utilisateur moyen mais je sais que je ne suis pas
l'annonceur je suis juste la sorcière une tant
les gens font ça tellement de gens ne réalisent pas vraiment ce qui se passe
Ouais maintenant tu sais si les gens maintenant tu sais
[La musique]