coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias si scopre che la sicurezza è gratuita
le soluzioni possono costare tutti i tuoi dati di navigazione avast Free Antivirus
tracker tracker tiene traccia del comportamento online degli utenti e tiene conto dei dati
aziende come Microsoft Pepsi e gli utenti di Google Windows dovrebbero ormai saperlo
che stai camminando in un campo di mine terrestri se usi il tuo computer
senza protezione dal malware, quindi la maggior parte delle persone utilizza software antivirus per creare file
sicuro che ottengano alcune protezioni di sicurezza e privacy tanto necessarie mentre
utilizzando i loro computer online e molti per un totale di circa mezzo miliardo di utenti
rivolgiti a prodotti antivirus gratuiti pensando che non c'è motivo di pagare
protezione poiché ci sono programmi disponibili gratuitamente ma sicurezza gratuita
Le suite a volte possono accumulare i tuoi dati di navigazione e altri dettagli e venderli a
di terze parti questo è il caso del popolare antivirus gratuito di Avast che
sta mettendo a rischio la privacy di circa 400 milioni di persone in un momento in cui
dirigenti tecnologici di alto profilo chiedono ai governi di imporre misure più rigorose
regole sulla privacy non c'è niente come un altro promemoria che tutti lo sono
lottando per ottenere il controllo delle tue abitudini, preferenze e praticamente qualsiasi altro
dati che possono essere utilizzati dagli inserzionisti per indirizzarti più facilmente in base a un
indagine congiunta di vice e PC Mag che coinvolge contratti trapelati e altro
documenti aziendali dell'azienda Avast e la sua sussidiaria AVG sono stati
tenere traccia di ciò che gli utenti hanno fatto online durante l'utilizzo del software gratuito
distribuire lo schema coinvolge salti una società che fornisce approfondimenti in
i viaggi online dei consumatori misurando ogni clic di ricerca e acquistando su 1.600
categorie da più di 150 siti tra cui Amazon Google Netflix e
Walmart fine citazione installazione gratuita di avast
antivirus aggiunge automaticamente un'estensione del browser che raccoglie
informazioni sulla tua attività su Internet e le invia a jump shot imballato e
contrassegnato con l'identificatore univoco su cui una vasta raccolta di dati include ricerche
Google e Google Maps YouTube video Ricerche LinkedIn e visite al profilo e
anche ciò che gli utenti visualizzano sui siti Web per adulti viene inviato ai clienti a colpi di salto
come Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp Intuit e molti altri Avast
dice che non tiene traccia di informazioni sensibili come l'identificazione personale
numeri di telefono o e-mail la società insiste anche sul fatto che a partire da luglio 2019 lo hanno fatto
ha iniziato a implementare una scelta esplicita di opt-in per tutti i nuovi download del proprio AV
e ora chiedono agli utenti gratuiti esistenti di effettuare un opt-in o un opt-out
scegliere un processo che sostengono sarà completato a febbraio 2020 ok opt in
come ti piace si si si si ok sto installando questo antivirus gratuito si si
si si il prossimo prossimo prossimo prossimo ok hai appena scelto di sì BAM abbiamo tutto il tuo
roba e la vendiamo a tutti mm-hmm perché è una sorpresa
per le persone no non è una sorpresa Jeff è solo dimostrato che libero non è mai libero bene
esattamente ho imparato che da bambino niente è gratis se è gratis c'è
sempre qualcosa collegato ad esso ha Facebook non ha parlato come qualcosa che hanno
ci ha insegnato molto Jeff sai cosa sai cosa ho imparato
da Facebook hmm che la gente pensava che tu sì assolutamente
sì Jeff sei ancora su Facebook sì, sono ancora su Facebook è necessario
male ma sai che non uso Avast per questo motivo ogni volta che vedo un virus gratuito
software vado antivirus antivirus sì come me
senza toccarlo è per questo che utilizzo servizi in abbonamento perché quando
ci stai mettendo dei soldi, c'è una società che davvero resisterà
dietro il loro prodotto invece di raccogliere i tuoi dati utente sì ma
ci sono Kaspersky e McAfee - certo, esattamente sì, ma potresti anche ottenere gratuitamente
le versioni di quelle vanno bene, ma non ci si mette dei soldi
significa necessariamente che è buono, ma è molto meglio di quello che ottieni gratuitamente sì
sì perché in qualche modo stai pagando per questo sì quindi sì tre versioni di
questi prodotti avranno sicuramente alcuni avvertimenti per lei che sono
Mi chiedo solo quanto tempo prima di vedere una sorta di causa legale, sì perché il
cosa interessante che hai scelto ed è una scappatoia perché dire che Austin è stato fino a
Il 2000 era 19, sì, ma hanno aggiunto retroattivamente Lee
un altro pop ok sono il ragazzo che legge le scritte in piccolo prima di iscrivermi
qualcosa, sì, tu non sei l'utente medio, anche se so che non lo sono
l'inserzionista sono solo la maga uno così tanti
le persone lo fanno così tante persone non si rendono conto di cosa sta succedendo
sì, ora lo sai anche se la gente ora lo sai
[Musica]