Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーすると、無料のセキュリティが判明します
ソリューションは、無料のアンチウイルスを利用したすべてのブラウジングデータを犠牲にしてもたらされる可能性があります
トラッカートラッカーは、ユーザーのオンライン行動を追跡し、
MicrosoftPepsiやGoogleWindowsユーザーのような企業は今までに知っておくべきです
コンピューターを実行すると、地雷のフィールドに足を踏み入れていること
マルウェアからの保護がないため、ほとんどの人がウイルス対策ソフトウェアを使用して作成します
彼らがいくつかの切望されているプラ​​イバシーとセキュリティ保護を取得することを確認してください
コンピューターをオンラインで使用し、多くのユーザーが約5億人のユーザーに対応しています
お金を払う理由がないと考えている無料のウイルス対策製品に目を向ける
無料で利用できるプログラムがあるので保護しかし無料のセキュリティ
スイートは、閲覧データやその他の詳細を保存し、それらをに販売することがあります
サードパーティこれは、アバストの人気のある無料のアンチウイルスの場合です。
約4億人のプライバシーを危険にさらしている
知名度の高い技術幹部は、政府にもっと厳しいものを課すよう求めています
プライバシールール誰もが
あなたの習慣の好みや他のほとんどすべてを手に入れるために戦う
広告主があなたをより簡単にターゲティングするために使用できるデータ
リークされた契約やその他を含む副とPCMagによる共同調査
会社の会社のドキュメントアバストとそのAVG子会社は
ユーザーがフリーソフトウェアを使用しているときにオンラインで何をしたかを追跡する
スキームの配布には、洞察を提供する会社のジャンプショットが含まれます
1,600を超えるすべての検索クリックと購入を測定することにより、消費者のオンラインジャーニー
Amazon GoogleNetflixを含む150以上のサイトのカテゴリ
アバストの無料インストールをウォルマートが見積もり終了
アンチウイルスは、収集するブラウザ拡張機能を自動的に追加します
あなたのインターネット活動に関する情報とそれをジャンプショットパックに送信し、
一意の識別子でタグ付けされた膨大なデータコレクションには、
グーグルとグーグルマップYouTubeビデオLinkedIn検索とプロフィール訪問と
ユーザーがアダルトウェブサイトで閲覧したものでさえ、これはジャンプショットの顧客に送信されます
Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot YelpIntuitや他の多くのAvastのように
個人識別情報などの機密情報は追跡しないと言っています
電話番号または電子メール会社はまた、2019年7月の時点で彼らが持っていると主張している
AVのすべての新しいダウンロードに対して明示的なオプトインの選択の実装を開始しました
現在、既存の無料ユーザーにオプトインまたはオプトアウトを行うように促しています
2020年2月に完了すると彼らが主張するプロセスを選択するOKオプトイン
あなたのようにはいはいはいはいOK私はこの無料のアンチウイルスをインストールしていますはいはい
はいはい次次次次次次次OKあなたはちょうどええBAMを選択しました私たちはあなたのすべてを持っています
ものと私たちは皆にそれを販売していますmm-うーんなぜこれは驚きとして来るのですか
人々にとっては、それは驚きではありませんジェフそれはただ無料であることが証明されただけで決して無料ではありません
子供の頃、無料なら無料で何も来ないことを正確に学びました
常にそれに付随する何かがFacebookを彼らがしたものとして話していない
私たちにたくさん教えてくれたジェフあなたは私が学んだことを知っていることを知っている
Facebookでうーん、人々はあなたが絶対にうんと思った
うんジェフあなたはまだFacebookにいますええ私はまだFacebookにいますそれは必要です
邪悪ですが、無料のウイルスを見ると、IIはこの理由でアバストを使用しないことを知っています
ソフトウェア私はアンチウイルスアンチウイルスに行きます
それに触れないので、サブスクリプションベースのサービスを使用します。
あなたはその後ろにお金を入れています実際に立つつもりの会社があります
ユーザーデータを収集するのではなく、製品の背後にあります
カスペルスキーとマカフィーがあります-確かにそうですが、無料で入手することもできます
それらのバージョンは大丈夫ですが、それにお金をかけることはしません
必然的にそれは良いことを意味しますが、これを無料で入手するよりもはるかに優れています
ええ、あなたはそれに対して何とかお金を払っているので、ええ、そうそう、3つのバージョンの
これらの製品は間違いなく彼女のためにいくつかの警告があります私は
ある種の訴訟が発生するまでにどれくらいかかるのだろうか
あなたがオプトインした興味深いこと、そしてそれはオースティンがまでだったと言うので、それは警官です
2000年は19でしたが、リーは遡及的に追加しました
別のポップ大丈夫私はサインアップする前に細字を読む男です
ええ、あなたは平均的なユーザーではありませんが、私はそうではないことを知っていますか
広告主私はただの魔術師です
人々はこれをしているので、多くの人々は実際に何が起こっているのか理解していません
ええ今あなたは知っていますが人々は今あなたが知っています
[音楽]