cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, revelou-se segurança gratuita
soluções podem vir ao custo de todos os seus dados de navegação. avast Free Antivirus
tracker tracker rastreia o comportamento online dos usuários e cuida dos dados para
empresas como Microsoft Pepsi e usuários do Google Windows já devem saber
que você está entrando em um campo de minas terrestres se ligar o computador
sem proteção contra malware, então a maioria das pessoas usa software antivírus para fazer
certifique-se de que eles têm algumas proteções de privacidade e segurança muito necessárias enquanto
usando seus computadores online e muitos com cerca de meio bilhão de usuários
recorrer a produtos antivírus gratuitos pensando que não há razão para pagar por
proteção, uma vez que existem programas disponíveis gratuitamente, porém segurança gratuita
As suítes às vezes podem acumular seus dados de navegação e outros detalhes e vendê-los para
terceiros, este é o caso do popular antivírus gratuito da Avast, que
está colocando em risco a privacidade de cerca de 400 milhões de pessoas em um momento em que
executivos de alta tecnologia estão pedindo aos governos que imponham mais rigorosas
regras de privacidade, não há nada como outro lembrete de que todos estão
lutando para controlar suas preferências de hábitos e praticamente qualquer outra
dados que podem ser usados ​​pelos anunciantes para direcioná-lo mais facilmente de acordo com um
investigação conjunta por vice e PC Mag que envolve contratos vazados e outros
empresa empresa documentos Avast junto com sua subsidiária AVG foram
acompanhar o que os usuários fizeram online enquanto usavam o software gratuito que
distribuir o esquema envolve o lançamento de uma empresa que fornece insights sobre
viagens on-line dos consumidores, medindo cada clique de pesquisa e compra em 1.600
categorias de mais de 150 sites, incluindo Amazon Google Netflix e
Walmart termina citação de instalação gratuita do avast
antivírus adiciona automaticamente uma extensão de navegador que coleta
informações sobre sua atividade na Internet e as envia para um jump shot embalado e
marcado com o identificador único, uma vasta coleção de dados inclui pesquisas sobre
Vídeos do YouTube do Google e do Google Maps, pesquisas no LinkedIn e visitas ao perfil e
mesmo o que os usuários veem em sites adultos, isso é enviado para os clientes
como Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp Intuit e muitos outros Avast
diz que não rastreia nenhuma informação sensível, como identificação pessoal
números de telefone ou e-mail, a empresa também insiste que a partir de julho de 2019
começaram a implementar uma opção explícita de escolha para todos os novos downloads de seu AV
e agora estão solicitando aos usuários gratuitos existentes que aceitem ou recusem
escolha um processo que eles afirmam estar concluído em fevereiro de 2020 ok opt in
como você gosta sim sim sim sim ok estou instalando este antivírus grátis sim sim
sim sim próximo próximo próximo próximo ok você optou por sim BAM nós temos todos os seus
coisas e estamos vendendo para todos mm-hmm por que isso é uma surpresa
para as pessoas não, não é uma surpresa Jeff, apenas provou que é gratuito, nunca é gratuito também
exatamente eu aprendi que quando criança nada vem de graça se é de graça, há
sempre algo ligado a ele não falou com o Facebook como qualquer coisa que eles falaram
nos ensinou muito Jeff você sabe o que sabe o que aprendi
pelo Facebook hmm que as pessoas pensaram que você sim, absolutamente
sim, Jeff, você ainda está no Facebook, sim, ainda estou no Facebook, é necessário
mal, mas você sabe, eu não uso o Avast por esse motivo sempre que vejo um vírus grátis
software eu vou antivírus antivírus sim como eu sou
sem tocar, é por isso que eu uso serviços baseados em assinatura, porque quando
você está investindo dinheiro nisso, há uma empresa que realmente se manterá
por trás de seu produto, em vez de coletar seus dados de usuário, sim, mas
há Kaspersky e McAfee - com certeza, exatamente sim, mas você também pode obter gratuitamente
versões desses, tudo bem, mas apostar nisso não
necessariamente significa que é bom, mas é muito melhor do que ei, pegue isso de graça
sim, porque você está pagando por isso de alguma forma, sim, sim, três versões de
esses produtos definitivamente terão algumas ressalvas para ela.
apenas me perguntando quanto tempo antes de vermos algum tipo de processo, sim, porque o
coisa interessante que você optou e é uma desculpa porque, digamos, Austin foi até
2000 foi 19, sim, mas eles retroativamente Lee adicionou
outro pop ok, sou o cara que lê as letras miúdas antes de me inscrever no
algo sim, você não é, você não é o usuário comum, embora eu sei que não sou
o anunciante, sou apenas a feiticeira,
as pessoas estão fazendo isso, muitas pessoas não percebem o que está acontecendo
sim, agora você sabe embora pessoal, agora você sabe
[Música]