освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, оказывается, что безопасность бесплатна.
решения могут потребоваться за счет всех ваших данных просмотра. avast Free Antivirus
трекер трекер отслеживает поведение пользователей в Интернете и обрабатывает данные для
такие компании, как Microsoft Pepsi и пользователи Google Windows, уже должны знать
что вы идете в поле мин, если вы запускаете свой компьютер
без защиты от вредоносных программ, поэтому большинство людей используют антивирусное программное обеспечение, чтобы
уверены, что они получат столь необходимые меры защиты конфиденциальности и безопасности, пока
используют свои компьютеры в сети, и многие из них, около полумиллиарда пользователей
обратиться к бесплатным антивирусным продуктам, думая, что нет причин платить за
защита, так как есть программы, доступные бесплатно, но бесплатная безопасность
Иногда люксы могут накапливать данные о ваших просмотрах и другие данные и продавать их
третьи стороны. Это касается популярного бесплатного антивируса от Avast, который
ставит под угрозу конфиденциальность около 400 миллионов человек в то время, когда
высокопоставленные технические руководители призывают правительства ввести более строгие
правила конфиденциальности нет ничего лучше, чем еще одно напоминание о том, что все
бороться за свои привычки, предпочтения и многое другое
данные, которые могут быть использованы рекламодателями для более легкого нацеливания на вас в соответствии с
совместное расследование Vice и PC Mag, касающееся утечки контрактов и других
документы компании Avast вместе с дочерней компанией AVG были
отслеживая, что пользователи делали в сети, используя бесплатное программное обеспечение, которое они
распространять схему вовлекает компанию, которая дает представление о
потребители совершают покупки в Интернете, измеряя каждый поисковый клик и совершая покупки в 1600
категории с более чем 150 сайтов, включая Amazon, Google Netflix и
Конечная цитата Walmart по установке бесплатной версии Avast
антивирус автоматически добавляет расширение браузера, которое собирает
информацию о вашей активности в Интернете и отправляет ее в упаковку в прыжке и
помечены уникальным идентификатором, обширная коллекция данных включает поиск по
Видео Google и Google Maps YouTube Поиск в LinkedIn, посещения профилей и
даже то, что пользователи просматривают на сайтах для взрослых, это отправляется клиентам
как Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp Intuit и многие другие Avast
говорит, что не отслеживает конфиденциальную информацию, например личную идентификацию
номера телефонов или адрес электронной почты, компания также настаивает, что с июля 2019 г.
начали реализовывать явный выбор для всех новых загрузок их AV.
и теперь предлагают существующим бесплатным пользователям подписаться или отказаться
выберите процесс, который, как они утверждают, будет завершен в феврале 2020 г.
как вам нравится да да да да хорошо Я устанавливаю этот бесплатный антивирус да да
да да следующий следующий следующий следующий хорошо вы только что выбрали да БАМ у нас есть все ваши
вещи, и мы продаем это всем мм-хмм, почему это стало сюрпризом
для людей нет, это не удивительно, Джефф, это просто доказано, что бесплатно никогда не бывает бесплатно
точно я узнал, что в детстве ничего не дается бесплатно, если это бесплатно
всегда к чему-то привязанному Facebook не говорят так, как будто они
многому нас научил Джефф, ты знаешь, что знаешь, что я узнал
от Facebook хм, люди просто подумали, что ты абсолютно уверен
да Джефф, ты все еще на Facebook, да, я все еще на Facebook, это необходимо
зло, но я знаю, я не использую Avast по этой причине каждый раз, когда вижу бесплатный вирус
программное обеспечение я использую антивирус антивирус да, как я
не трогая его, поэтому я пользуюсь услугами по подписке, потому что когда
вы вкладываете деньги в это, есть компания, которая действительно будет стоять
за их продукт, а не за сбор ваших пользовательских данных да, но
есть Kaspersky и McAfee - конечно, да, но вы также можете получить бесплатно
версии тех, все в порядке, но вкладывать деньги в это не
обязательно означает, что это хорошо, но это намного лучше, чем получить это бесплатно, да
да, потому что вы как-то за это платите да так что да три версии
эти продукты определенно будут иметь некоторые предостережения для нее я
просто интересно, как скоро мы увидим какой-то судебный процесс, да, потому что
интересная вещь, которую вы выбрали, и это отговорка, потому что, скажем, Остин был до
2000 было 19 да, но они задним числом добавили Ли
еще один поп, хорошо, я тот парень, который читает мелкий шрифт, прежде чем подписаться на
что-то да ты не обычный пользователь, хотя знаю ли я, что я не
Рекламодатель, я просто колдунья, так много
люди делают это так много людей не понимают, что происходит
да, теперь вы знаете, хотя люди теперь вы знаете
[Музыка]