cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux, resulta que la seguridad gratuita
las soluciones pueden tener el costo de todos sus datos de navegación avast Free Antivirus
tracker tracker rastrea el comportamiento en línea de los usuarios y se ocupa de los datos para
empresas como Microsoft Pepsi y los usuarios de Google Windows ya deberían saber
que estás entrando en un campo de minas terrestres si ejecutas tu computadora
sin protección contra malware, por lo que la mayoría de la gente usa software antivirus para hacer
asegúrese de obtener algunas protecciones de privacidad y seguridad muy necesarias mientras
usando sus computadoras en línea y muchas por una suma de aproximadamente 500 millones de usuarios
recurra a productos antivirus gratuitos pensando que no hay razón para pagar
protección ya que hay programas disponibles de forma gratuita, sin embargo, seguridad gratuita
Las suites a veces pueden acumular sus datos de navegación y otros detalles y venderlos a
terceros, este es el caso del popular antivirus gratuito de Avast, que
está poniendo en riesgo la privacidad de alrededor de 400 millones de personas en un momento en que
ejecutivos tecnológicos de alto perfil están pidiendo a los gobiernos que impongan más estrictas
reglas de privacidad no hay nada como otro recordatorio de que todos son
luchando por controlar sus preferencias de hábitos y casi cualquier otro
datos que los anunciantes pueden utilizar para dirigirse a usted más fácilmente de acuerdo con un
investigación conjunta de Vice y PC Mag que involucra contratos filtrados y otros
empresa documentos de la empresa Avast junto con su subsidiaria AVG han sido
realizar un seguimiento de lo que hicieron los usuarios en línea mientras usaban el software gratuito que
distribuir el esquema implica saltar a una empresa que proporciona información sobre
de los consumidores en línea midiendo cada clic de búsqueda y comprando en 1600
categorías de más de 150 sitios, incluidos Amazon Google Netflix y
Walmart fin de cotización instalando avast's gratis
antivirus agrega automáticamente una extensión del navegador que recopila
información sobre su actividad en Internet y la envía a jump shot empaquetada y
etiquetado con el identificador único una amplia colección de datos incluye búsquedas en
Google y Google Maps Videos de YouTube Búsquedas de LinkedIn y visitas de perfil y
incluso lo que ven los usuarios en sitios web para adultos, esto se envía a los clientes de tiros en salto
como Google Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp Intuit y muchos otros Avast
dice que no rastrea ninguna información sensible como identificación personal
números de teléfono o correo electrónico, la empresa también insiste en que, a partir de julio de 2019,
comenzó a implementar una opción explícita de aceptación para todas las nuevas descargas de su AV
y ahora están instando a los usuarios gratuitos existentes a optar por participar o no
elegir un proceso que, según ellos, se completará en febrero de 2020.
como te gusta si si si si ok estoy instalando este antivirus gratis si si
si si siguiente siguiente siguiente siguiente siguiente ok acabas de optar por si BAM tenemos todos tus
cosas y lo estamos vendiendo a todos mm-hmm ¿por qué esto es una sorpresa
para la gente, no, no es una sorpresa, Jeff, simplemente se ha demostrado que lo libre nunca es gratis.
exactamente aprendí que cuando era niño nada es gratis si es gratis hay
Siempre algo adjunto a él no ha hablado Facebook como algo que hayan
nos enseñó mucho Jeff sabes lo que sabes lo que he aprendido
por Facebook hmm que la gente pensó que sí, absolutamente
sí, Jeff, todavía estás en Facebook, sí, todavía estoy en Facebook, es necesario
malvado, pero ya sabes, yo no uso Avast por esta razón cada vez que veo un virus gratuito
software voy antivirus antivirus sí como si fuera
no tocarlo, por eso utilizo servicios basados ​​en suscripción porque cuando
estás poniendo dinero detrás, hay una empresa que realmente se mantendrá
detrás de su producto en lugar de recopilar sus datos de usuario, sí, pero
hay Kaspersky y McAfee; seguro que sí, pero también puedes obtener gratis
versiones de esos están bien, pero poner dinero en ello no
necesariamente significa que es bueno, pero es mucho mejor que obtener esto gratis, sí
sí, porque lo estás pagando de alguna manera, sí, sí, tres versiones de
estos productos definitivamente van a tener algunas advertencias para ella.
me pregunto cuánto tiempo antes de que veamos algún tipo de demanda, sí, porque el
algo interesante que elegiste y es una excusa porque digamos que Austin fue hasta
2000 eran 19, sí, pero han agregado retroactivamente Lee
otro pop está bien, soy el tipo que lee la letra pequeña antes de inscribirme
algo, sí, no eres el usuario medio, aunque sé que no soy
el anunciante soy solo la hechicera uno tantos
la gente está haciendo esto, tanta gente no se da cuenta de lo que está pasando
sí, ahora lo sabes, amigos ahora lo sabes
[Música]