ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິມັນຫັນອອກຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ວິທີແກ້ໄຂອາດຈະເກີດຂື້ນໃນລາຄາທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນການທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ avast Free Antivirus
ບົບຕິດຕາມລຸດ tracker ຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ອອນລາຍ
ພຶດຕິ ກຳ ແລະຈິດໃຈຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Microsoft Pepsi ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ Google Windows ຄວນຮູ້ໃນຕອນນີ້
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທົ່ງນາຂອງ
ລະເບີດຝັງດິນຖ້າທ່ານແລ່ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີການປ້ອງກັນຈາກມັນແວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນໃຊ້ຊອບແວປ້ອງກັນໄວຣັດເພື່ອເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນຫຼາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະການປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພໃນຂະນະທີ່
ການ ນຳ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ online ແລະຫຼາຍໆຢ່າງ
ປບັປະມານເຄິ່ງພັນລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້
ຫັນໄປຫາຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດໂດຍບໍ່ຄິດຄ່າ
ວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການ
ການປ້ອງກັນຕັ້ງແຕ່ມີໂປແກຼມຕ່າງໆ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບຄວາມປອດໄພຟຣີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບາງຄັ້ງຊຸດສາມາດຫຼອກລວງການທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະລາຍລະອຽດອື່ນໆແລະຂາຍໃຫ້
ພາກສ່ວນທີສາມນີ້ແມ່ນກໍລະນີກັບ
antivirus ຟຣີທີ່ນິຍົມຈາກ Avast ເຊິ່ງ
ກຳ ລັງວາງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວປະມານ 400 ຄົນ
ລ້ານຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນເວລາທີ່
ຜູ້ບໍລິຫານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ ກຳ ລັງໂທຫາ
ຕໍ່ບັນດາລັດຖະບານທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ
ກົດລະບຽບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື
ຄຳ ເຕືອນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທຸກຄົນແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອໃຫ້ມີນິໄສຂອງເຈົ້າ
ຕາມທີ່ໃຈມັກແລະງາມຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂຄສະນາ
ຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ໃຫ້ທ່ານງ່າຍຂື້ນກ
ການສືບສວນຮ່ວມກັນໂດຍຮອງແລະ PC Mag
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສັນຍາຮົ່ວໄຫຼແລະອື່ນໆ
ບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດເອກະສານ Avast ພ້ອມ
ກັບບໍລິສັດຍ່ອຍ AVG ຂອງຕົນ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ເຮັດຜ່ານ online
ໃນຂະນະທີ່ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມຟຣີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ການແຈກຢາຍໂຄງການກ່ຽວຂ້ອງກັບ jumpshot
ບໍລິສັດທີ່ໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກເດີນທາງຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດໂດຍການວັດແທກ
ທຸກໆການຄົ້ນຫາກົດແລະຊື້ທົ່ວ 1,600
ປະເພດຈາກຫຼາຍກ່ວາ 150 ເວັບໄຊທ໌້
ລວມທັງ Amazon Google Netflix ແລະ
Walmart
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຕິດຕັ້ງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຂອງ avast
antivirus ເພີ່ມໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນ a
ສ່ວນຂະຫຍາຍຂອງ browser ທີ່ລວບລວມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກິດຈະ ກຳ ທາງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ແລະສົ່ງມັນໄປໂດດແຊງແລະ
ຕິດກັບຕົວລະບຸຕົວຕົນທີ່ມີເອກະລັກຫຼວງຫຼາຍ
ການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນປະກອບມີການຄົ້ນຫາ
ວິດີໂອຂອງ Google ແລະ Google Maps YouTube
ການຄົ້ນຫາ LinkedIn ແລະການເຂົ້າເບິ່ງໂປຼໄຟລ໌ແລະ
ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ເບິ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່
ນີ້ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາລູກຄ້າສັກຢາ
ເຊັ່ນ Google Microsoft Pepsi Sephora Home
Depot Yelp Intuit ແລະອີກຫຼາຍໆ Avast
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຄວາມອ່ອນໄຫວໃດໆ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນການລະບຸຕົວຕົນເອງ
ເບີໂທລະສັບຫລືອີເມວຂອງບໍລິສັດ
ຢືນຢັນວ່າຮອດເດືອນກັນຍາ 2019 ພວກເຂົາມີ
ເລີ່ມຕົ້ນຈັດຕັ້ງປະຕິບັດການເລືອກເຂົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງ
ທາງເລືອກ ສຳ ລັບການດາວໂຫລດ ໃໝ່ ຂອງ AV ຂອງພວກເຂົາ
ແລະດຽວນີ້ ກຳ ລັງກະຕຸ້ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜູ້ໃຊ້ໃນການເລືອກເຂົ້າຫຼືເລືອກອອກ
ເລືອກຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າຈະເປັນ
ໃຫ້ ສຳ ເລັດໃນເດືອນກຸມພາປີ 2020
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າມັກແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ok
ຕິດຕັ້ງ antivirus ຟຣີແບບນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ ok ທ່ານ
ເລືອກພຽງແຕ່ໃນແລ້ວພວກເຮົາມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
stuff ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍມັນໃຫ້ທຸກຄົນ
mm-hmm ເປັນຫຍັງເລື່ອງນີ້ຈຶ່ງແປກໃຈ
ກັບປະຊາຊົນບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ Jeff
ມັນພິສູດແລ້ວວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກໍ່ບໍ່ເຄີຍເສຍຄ່າ
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
ມາຟຣີຖ້າມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ກັບມັນສະເຫມີ
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ສອນພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງ Jeff
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ໂດຍເຟສບຸກ hmm ທີ່ຄົນພຽງແຕ່ຄິດ
ທ່ານ yep ຢ່າງແທ້ຈິງ
yep Jeff ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນ Facebook ຢູ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ I
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນເຟສບຸກມັນ ຈຳ ເປັນ
ຊົ່ວແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ II ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Avast
ເຫດຜົນນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄວຣັດຟຣີ
software ຂ້າພະເຈົ້າໄປ antivirus antivirus ແລ້ວ
ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ການບໍລິການຕາມການສະ ໝັກ ໃຊ້ເພາະວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງວາງເງີນຢູ່ຫລັງມັນ
ບໍລິສັດວ່າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວຢືນ
ຫລັງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາກົງກັນຂ້າມກັບ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່
ມີ Kaspersky ແລະ McAfee - ແນ່ໃຈໄດ້ດີ
ແມ່ນແທ້ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີ
ສະບັບຂອງທີ່ງາມທັງຫມົດສິດ
ແຕ່ວ່າການເອົາເງິນໃສ່ມັນບໍ່ໄດ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີແຕ່ມັນມີຫລາຍ
ດີກ່ວາເຮີ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍຄ່າມັນ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສາມແບບຂອງ
ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນມີ
ບາງ caveats ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບນາງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງດົນປານໃດ
ການຟ້ອງຮ້ອງບາງຢ່າງເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ທ່ານເລືອກແລະມັນແມ່ນ
ການຄັດຄ້ານເພາະວ່າເວົ້າວ່າ Austin ແມ່ນຈົນກ່ວາ
2000 ແມ່ນມັນ 19
ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຕອບໂຕ້ຄືນ ໃໝ່ Lee ກ່າວຕື່ມ
pop ຄົນອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ອ່ານ
ການພິມທີ່ດີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລົງທະບຽນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໂຄສະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ມົດຄົນ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍຄົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລ້ວຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຕອນນີ້ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ຮູ້
[ເພງ]
