ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น
Linux อคติมันกลายเป็นความปลอดภัยฟรี
การแก้ปัญหาอาจมาด้วยค่าใช้จ่ายทั้งหมด
ข้อมูลการท่องเว็บของคุณ avast Free Antivirus
ติดตามผู้ติดตามติดตามผู้ใช้ออนไลน์
พฤติกรรมและจิตใจข้อมูล
บริษัท เช่น Microsoft Pepsi และ
ผู้ใช้ Google Windows ควรทราบในขณะนี้
ที่คุณกำลังเดินเข้าไปในเขตของ
กับระเบิดถ้าคุณใช้คอมพิวเตอร์
ไม่มีการป้องกันจากมัลแวร์มากที่สุด
คนใช้ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสเพื่อทำ
แน่ใจว่าพวกเขาได้รับที่จำเป็นมาก
ความเป็นส่วนตัวและการป้องกันความปลอดภัยในขณะที่
ใช้คอมพิวเตอร์ออนไลน์และอื่น ๆ อีกมากมายเพื่อ
การปรับแต่งของผู้ใช้ประมาณครึ่งพันล้าน
หันมาคิดผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสฟรี
ว่าไม่มีเหตุผลที่จะจ่าย
การป้องกันเนื่องจากมีโปรแกรม
ใช้ได้ฟรี แต่ปลอดภัยฟรี
บางครั้งสวีทสามารถกักตุนการท่องเว็บของคุณ
ข้อมูลและรายละเอียดอื่น ๆ และขายให้กับ
บุคคลที่สามในกรณีนี้คือ
โปรแกรมป้องกันไวรัสยอดนิยมฟรีจาก Avast
กำลังเพิ่มความเป็นส่วนตัวประมาณ 400
ล้านคนที่มีความเสี่ยงในช่วงเวลาที่
ผู้บริหารเทคโนโลยีชั้นสูงกำลังโทรหา
เกี่ยวกับรัฐบาลเพื่อกำหนดที่เข้มงวดมากขึ้น
กฎความเป็นส่วนตัวไม่มีอะไรที่เหมือน
เตือนอีกว่าทุกคนคือ
การต่อสู้เพื่อให้ได้รับนิสัยของคุณ
ความชอบและอื่น ๆ อีกมาก
ข้อมูลที่ผู้โฆษณาสามารถนำไปใช้ได้
กำหนดเป้าหมายคุณได้ง่ายขึ้นตาม
การตรวจสอบร่วมกันโดยรองและ PC Mag
ที่เกี่ยวข้องกับสัญญาที่รั่วไหลออกไปและอื่น ๆ
เอกสาร บริษัท Avast พร้อม
กับ บริษัท ย่อย AVG ได้รับ
ติดตามสิ่งที่ผู้ใช้ออนไลน์
ในขณะที่ใช้ซอฟต์แวร์ฟรี
กระจายรูปแบบที่เกี่ยวข้องกับการกระโดด
บริษัท ที่ให้ข้อมูลเชิงลึก
ผู้บริโภคเดินทางออนไลน์โดยการวัด
ทุกการค้นหาคลิกและซื้อใน 1,600
หมวดหมู่จากกว่า 150 ไซต์
รวมถึง Amazon Google Netflix และ
วอลมาร์
end quote การติดตั้งฟรีของ avast
โปรแกรมป้องกันไวรัสจะเพิ่มเข้าไปใน
ส่วนขยายเบราว์เซอร์ที่รวบรวม
ข้อมูลเกี่ยวกับกิจกรรมอินเทอร์เน็ตของคุณ
และส่งมันเพื่อกระโดดยิงบรรจุและ
ติดแท็กด้วยตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันมากมาย
การรวบรวมข้อมูลรวมถึงการค้นหา
วิดีโอ YouTube ของ Google และ Google Maps
การค้นหา LinkedIn และการเยี่ยมชมโปรไฟล์และ
แม้แต่สิ่งที่ผู้ใช้ดูบนเว็บไซต์สำหรับผู้ใหญ่
สิ่งนี้จะถูกส่งไปยังลูกค้านัดกระโดด
เช่น Google Microsoft Pepsi Sephora Home
Depot Yelp Intuit และ Avast อื่น ๆ อีกมากมาย
บอกว่ามันไม่ได้ติดตามความไวใด ๆ
ข้อมูลเช่นการระบุตัวตน
หมายเลขโทรศัพท์หรือส่งอีเมลถึง บริษัท ด้วย
ยืนยันว่าในเดือนกรกฎาคม 2019 พวกเขาได้
เริ่มใช้งานการเลือกที่ชัดเจน
ทางเลือกสำหรับการดาวน์โหลด AV ใหม่ทั้งหมด
และตอนนี้กำลังแจ้งให้ฟรีที่มีอยู่
ผู้ใช้ในการเลือกเข้าร่วมหรือยกเลิก
เลือกกระบวนการที่พวกเขาอ้างว่าจะ
จะแล้วเสร็จในเดือนกุมภาพันธ์ 2020 ตกลงเลือก
เช่นคุณชอบใช่ใช่ใช่ใช่ตกลงฉัน
ติดตั้งโปรแกรมป้องกันไวรัสฟรีใช่ใช่
ใช่ใช่ต่อไปต่อไปต่อไปตกลงคุณ
เพียงแค่เลือกใช้จ้ะ BAM เรามีทั้งหมดของคุณ
สิ่งที่เรากำลังขายให้กับทุกคน
mm-hmm ทำไมสิ่งนี้ถึงแปลกใจ
สำหรับคนที่ไม่ใช่เจฟฟ์ก็ไม่น่าแปลกใจ
มันพิสูจน์แล้วว่าฟรีไม่เคยฟรีดี
แน่นอนฉันเรียนรู้ว่าเป็นอะไรที่เด็ก
มาฟรีถ้ามันว่างมี
สิ่งที่แนบมากับมันเสมอ
Facebook ไม่ได้พูดถึงสิ่งที่พวกเขามี
สอนเรามาก ๆ
คุณรู้ว่าคุณรู้สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้
โดย Facebook อืมมที่ผู้คนแค่คิด
คุณอ๋ออย่างแน่นอน
ใช่ Jeff คุณยังอยู่ใน Facebook ใช่ฉัน
ฉันยังคงใช้ Facebook เป็นสิ่งจำเป็น
ชั่วร้าย แต่คุณรู้ว่า II ไม่ได้ใช้ Avast
ด้วยเหตุผลนี้เมื่อใดก็ตามที่ฉันเห็นไวรัสฟรี
ซอฟแวร์ฉันไปโปรแกรมป้องกันไวรัสใช่
เหมือนฉัน
ไม่ได้สัมผัสมันนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันใช้
บริการสมัครสมาชิกเพราะเมื่อใด
คุณวางเงินไว้ข้างหลังมันมี
บริษัท ที่จะยืนจริง ๆ
หลังผลิตภัณฑ์ของพวกเขาเมื่อเทียบกับ
การรวบรวมข้อมูลผู้ใช้ของคุณใช่ แต่
มี Kaspersky และ McAfee - แน่นอน
ใช่แน่นอน แต่คุณสามารถรับฟรี
เวอร์ชั่นของโอเคใช้ได้
แต่การใส่เงินกับมันไม่ได้
แปลว่ามันดี แต่ก็มาก
ดีกว่าที่คุณจะได้รับฟรีใช่
ใช่เพราะคุณจ่ายให้
อย่างใดใช่ทั้งสามรุ่น
ผลิตภัณฑ์เหล่านี้จะต้องมีแน่นอน
คำเตือนบางอย่างสำหรับพวกเขาสำหรับเธอฉัน
เพียงแค่สงสัยว่านานแค่ไหนก่อนที่เราจะเห็น
บางคดีใช่เพราะ
สิ่งที่น่าสนใจที่คุณเลือกใช้และก็คือ
ตำรวจออกเพราะพูดว่าออสตินจนกระทั่ง
2000 คือ 19
ใช่ แต่พวกเขาได้เพิ่มลีย้อนหลัง
ป๊อปอีกอันโอเคฉันเป็นคนที่อ่าน
พิมพ์ละเอียดก่อนที่ฉันจะสมัคร
ใช่คุณไม่ใช่คุณไม่ใช่
ผู้ใช้โดยเฉลี่ยถึงฉันรู้ว่าฉันไม่ได้
ผู้โฆษณา
ฉันแค่แม่มดผู้หนึ่งมากมาย
ผู้คนกำลังทำสิ่งนี้กับคนจำนวนมาก
ไม่รู้จริงๆว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่ตอนนี้คุณรู้ว่าคนตอนนี้คุณ
ทราบ
[เพลง]
