সপ্তাহের স্টপ পাঠ্য বা লিনাক্স পক্ষপাতিত্বকে কিছু বড় কল অফ ডিউটি
ওভারবাচ এবং হিথস্টোন ইস্পোর্টস লিগগুলি একচেটিয়াভাবে স্ট্রিম করা হবে
ইউটিউব চুক্তির দৃশ্যটি প্ল্যাটফর্মের জন্য দুর্দান্ত একটি জয় যা এটি খুঁজে পেয়েছে
গেম স্ট্রিমার টুইচের সাথে প্রতিযোগিতা করা এটি একটি চুক্তির অংশ the
অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সাথে সাইটের স্বাক্ষরিত লিগটি পরিচালনা করে এমন সংস্থা
টুইচ একচেটিয়াভাবে ওভারডেচ লিগের প্রথম দুটি মরসুমের জন্য প্রবাহিত হয়েছিল
এবং নিশ্চিত সানিয়ো রায়ান প্রধানের সরাসরি লাইভ গেমিংয়ের গন্তব্যস্থল হিসাবে দেখা হয়
গুগল ক্লাউডে গেমিংয়ের উদ্ধৃতি বলেছে আমরা অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সাথে নিবিড়ভাবে কাজ করেছি
এর বিশ্লেষণ বাড়ানোর জন্য মোবাইল শিরোনাম জুড়ে বিগত কয়েক বছর ধরে
ক্ষমতা এবং সামগ্রিক খেলোয়াড়ের অভিজ্ঞতা এখন আমরা প্রসারিত করতে আগ্রহী
আমাদের সম্পর্ক এবং সহায়তাকে সবচেয়ে বড় এবং সর্বাধিক খ্যাতিযুক্ত একটি গেমের সাহায্য করে
বিশ্বের বৃহত্তম ভিডিও সাইট হওয়া সত্ত্বেও বিশ্বের বিকাশের বিকাশকারীরা
বিশ্ব ইউটিউব historতিহাসিকভাবে এর মতো সাইটের সাথে প্রতিযোগিতা করতে লড়াই করেছে
টুইচ কিন্তু গত কয়েক মাসে প্ল্যাটফর্মটি কিছু হাই-প্রোফাইল তৈরি করছে
বেশ কয়েকটি হাই প্রোফাইল টুইচ শিকার করে
চুক্তির অংশ হিসাবে স্ট্রিমাররা অনুসন্ধানের দৈত্যের ক্লাউড প্ল্যাটফর্মটিকে শক্তি দেবে
অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সমস্ত গেম হোস্টিং এবং অন্যান্য প্রযুক্তিগত প্রয়োজন গুগল
মেঘ এছাড়াও অ্যাক্টিভেশন ব্লিজার্ডের গেমসের পুরো লাইব্রেরি হোস্ট করবে
অনলাইন টুইচ খেলতে ভিডিও গেম প্লে ল্যান্ডস্কেপ পরিবর্তন সর্বদা ছিল
আপনি আপনার গেমপ্লের জন্য যেখানে যান ঠিক তেমন হ্যাঁ এবং আমি সত্যটি বোঝাতে চাইছি
যে তারা এখন এই তিনটি গেম সুরক্ষিত করেছে তা আমাকে आश्चर्य করতে পারে
হয় টুইচকে মানিয়ে নিতে বাধ্য করুন বা এটিকে বি এর শেষে রাখুন হ্যাঁ যদি ইউটিউব পারে
কুঁচকানো থেকে দূরে সরিয়ে বলা শুরু করুন এবং আপনি জানেন যে আমরা এটি পেয়েছি এবং যদি
তারা দেখিয়ে দিতে পারে যে আরে আমরা আরও ভালভাবে কাজ করেছি ঠিক তখনই অন্যান্য পলক
স্ট্রিমাররা যাচ্ছেন আপনি কি জানেন আমি এখন এখানে কী যেতে পারি তা আকর্ষণীয়
এটি কি এই বিষয়ে কথা হয়েছিল যে তারা কিছু হাই প্রোফাইল পলক টানছে
স্ট্রিমারস তাই আমি ভাবছি কি কি এর তুলনায় আলাদা ক্ষতিপূরণ হার আছে
আপনি সাধারণত ইউটিউবে আসবেন এটি সত্যই এক অদ্ভুত আড়াআড়ি যদিও আমরা
বাচ্চাদের সঠিক এবং তাই এর জন্য YouTube এ ভিডিও তৈরি করতে পারে না
গেমস তাই প্রাপ্তবয়স্ক কেন্দ্রিক আমি বা কমপক্ষে কমপক্ষে হতে হবে
তারা ইতিমধ্যে হ্যাঁ তাই এর বেশিরভাগের সাথে সৎ হতে একটি ভাষ্য হোন
আমরা কী দেখতে যাচ্ছি তা বুঝতে এর অর্থ কী তা হ'ল ইউটিউব
ইউটিউবে গেমারদের সম্প্রদায়ের মতো গেমটি একজন প্রাপ্তবয়স্ক হয়ে উঠছে
কেন্দ্রীক ভিডিও পরিষেবা ঠিক তাই অশ্লীল ভাষা সম্ভবত কিছু অগত্যা আমি না
হ্যাঁ হ্যাঁ, অগত্যা আমি বোঝাতে চাইছি আপনি নিশ্চিত মিমি-এইচএম এর জন্য এর কিছু পাবেন কিন্তু
আমি বলতে চাইছি আপনি যারা ড্যান্টড্যামের আশেপাশে রয়েছেন তাদের মতো কিছু বয়স্ক ইউটিউবারদের দিকে তাকান
চিরকাল হ্যাঁ তবে তিনি কীভাবে ইউটিউব দিয়ে করছেন
এই মুহুর্তে আমি জানি যে তিনি এখনও আমার বাচ্চাগুলি তাদের দেখছেন এমন ভিডিওগুলি করছেন
সর্বদা বিজ্ঞাপনগুলি কীভাবে দেখছে তা আমি পাইনি
প্রশ্নবিদ্ধ নোটিশ আমি জানি না এমন কিছু আমাকে ড্যানের উপর চেক করতে হবে এবং কীভাবে তা দেখতে হবে
জিনিসগুলি চলছে তবে জিনিসটি দেখার বিষয়টি হ'ল কপিক আমেনের সাথে সাথে a
এটি সত্যই এমন স্ট্রিমারকে প্রভাবিত করেছিল যারা হ্যাঁ ড্যানের মতো সর্বদা খুব অসুস্থ ছিল
হ্যাঁ এবং কারণেই বাচ্চাদের এবং শিশুদের বিনোদনের বিষয়ে খুব কেন্দ্রীভূত ছিল
এটি তার উপার্জনকে প্রভাব ফেলবে কারণ কোপ্পার অধীনে তাকে অনুমতি দেওয়া হয়নি
শিশুরা তার স্ট্রিমটি দেখছে তার উপর ভিত্তি করে উপার্জন উপার্জন করুন যাতে তাকে করতে হয়
এখন আমার অর্থ যে কোনও উপার্জন ঘটানোর জন্য প্রাপ্তবয়স্ক কেন্দ্রিক ভিডিও তৈরি করুন
দিনের শেষে যদিও ইউটিউব জানতে পারবে না এটি আমার ফোনে কিনা
দেখছি বা আমার ফোনে আমার বাচ্চাগুলি এমনকি ডান নির্বিশেষে গ্রহণ করতে না পারলেও
যে ঝুঁকি না আমি আপনাকে শুনতে কিন্তু আমি বলতে পারি যে কিভাবে এটি
বিষয়বস্তু পরিবর্তন করতে বাধ্য করুন কারণ ড্যানকে নির্বাচন করতে হবে যাতে আমরা কথা বলছি
ড্যান্টডিএম এখানে হ্যাঁ যখন সে একটি ভিডিও তৈরি করে যখন এটি তৈরি হয়েছিল তা নির্বাচন করতে হবে
বাচ্চাদের জন্য যে সামগ্রীটি আবেদন করছে ing
বাচ্চারা এবং যদি সে এটি নির্বাচন করে যে তাকে নগদীকরণের অনুমতি নেই তবে তা
এটি আপনি বা এটি কোনও শিশু এটি দেখার কোনও বিজ্ঞাপন নেই
এটি তার জন্য অর্থ উপার্জন করছে যাতে তিনি আমার নন তিনি সেগুলি থেকে কোনও অর্থ উপার্জন করছেন না
ভিডিওগুলি কেবল এটি বলেছে এটি বড়দের জন্য কেউ bodyুকেছিল তবে যদি কোনও শিশু থাকে
মিঠন সে ঝুঁকি নিচ্ছে কারণ এটি না এবং তারা তাকে খুব বন্ধ করে দিতে পারে
ডান ঠিক আছে জন্য খুব দ্রুত ডান এবং এটি একটি আইনি সমস্যা এটি হবে
এই স্যুইচটি দিয়ে দেখতে আকর্ষণীয় কারণ আপনি অনেকটা ঠিক
দর্শকদের কিশোরী আমি বোঝাতে চাইছি যখন টিন প্লাসের কথা আসে তখন ঠিক আছে
তারপরে তাদের দোষ হ্যাঁ ঠিক আছে তবে 13 বছরের কম বয়সী যে কেউ নজর দিচ্ছেন
এটি স্ট্রিমারের দ্বারা সঠিকভাবে নির্বাচন করতে হবে এবং যদি এটি দ্বারা নির্বাচিত হয়
স্ট্রিমারটিকে আমাদের নগদীকরণের অনুমতি নেই যাতে আমি একটি স্যুইচ দিয়ে বোঝাতে পারি
টুইচ থেকে ইউটিউব আমি মনে করি না এর খুব বেশি প্রভাব ফেলবে
কারণ সেই সমস্ত গেমস দিনের শেষে যখন আপনি কোথায় কোথায় তাকান
ইআরটি রেটিং হ্যাঁ তবে এখনই টুইচে কারও নিরীক্ষণ কোপা নেই
টুইচ উপর ক্র্যাক ডাউন যাতে এই স্ট্রিমাররা এখনও অর্থ উপার্জন করছে
আমি 10 বছর বয়সী যা আমি বলছি না যে আমি রাজি হই বা না রাজি আমি ন্যায্য
বলছেন যে যদিও এটি একটি অদ্ভুত স্থানান্তর হতে চলেছে কারণ ভিতরে বা ভিতরে
নগদীকরণের জন্য তাদের বিশেষভাবে তাদের প্রোগ্রামিং তৈরি করতে হবে
১৩ টি প্লাস তারা এমন প্রোগ্রামিং তৈরি করতে পারবেন না যা সঠিকভাবে 10 বছরের বাচ্চাদের কাছে আবেদন করে
11 বছর বয়সী থেকে 12 বছর বয়সী তবে 10 বছর বয়সী এবং এ এর ​​মধ্যে পার্থক্য
13 বছর বয়সী সত্যই নয় যে আমি যা বলছি তাই বলছি
আহ আমি অনুমান করি যে আমি বলতে পারি তার চেয়ে আমি এটি অন্য লেন্স থেকে দেখছি
আমি 13 বছরের বাচ্চাদের 15 বছর বয়সী এটিকে লক্ষ্য করে দেখছি তাই এখানে আর সময় হবে না
13 কারণ তাদের আইন আপনাকে পুরানো তারিখের সাথে ক্র্যাক করবে
অদ্ভুত তবে তবে যদি তা হয় তবে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি কতটা বাচ্চাকে পছন্দ করেন I
মনে রাখবেন যে সিনেমাগুলি ভাড়া হয়েছিল 18 ঘন্টা
দুঃখিত, আপনি কি গির্জার ছেলের মত আমার মত 14 বছরের মত
সুতরাং আপনি ভাল থামাতে পারবেন না হ্যাঁ আমরা মুহূর্তটি সমাধান করতে সক্ষম হব না
এটি আপনার অপরাধের জন্য অ্যাকাউন্ট করতে পারে না হ্যাঁ আমি মনে করি এটি ঠিক আছে আমি মনে করি না
ভাববেন না যে তারা কোনও সমস্যার নজরে আসবে আমি সত্যিই মনে করি না আপনিই হন
YouTube এ স্ট্রিম করতে সক্ষম হবে এবং আমি মনে করি আমরা ভাল থাকব
আমরা দেখব ঠিক আছে প্রাথমিক পুটগুলি হ'ল তারা আপনার কাছে একজন স্ট্রিমার ড্রাইভার আনবে you
টুইচ উপর একটি গেম স্ট্রিমার আপনার মতামত কি আমাদের জানান
নীচে মন্তব্য জানেন
[সঙ্গীত]