涵盖周停文本或Linux偏见最大的使命召唤
《守望先锋》和《炉石战记》电竞联赛将独家直播
YouTube的交易对平台来说是一个巨大的胜利，它已经找到了平台
很难与游戏流媒体抽搐竞争，这是交易的一部分，
网站已与运营联盟的公司Activision Blizzard签署
专为《守望先锋》联赛前两个赛季而生的抽搐
并且肯定是实况游戏的首选目的地，三洋瑞安（Sanyo Ryan）的负责人肯定
谷歌云游戏表示报价我们已经与动视暴雪紧密合作
在过去的几年中，通过移动游戏来增强其分析能力
能力和整体玩家体验，我们很高兴现在能够扩展
我们的关系和帮助推动了最大，最著名的游戏之一
尽管是最大的视频网站，但世界各地的开发人员都引用了报价
从历史上看，YouTube一直在努力与像
抽搐，但在过去的几个月中，该平台已引起了高度关注
移动偷猎的一些高调抽搐
彩带作为交易的一部分，这家搜索巨头的云平台将助力
Activision Blizzard的所有游戏托管以及Google的其他技术需求
云还将托管Activision Blizzard的整个游戏库
在线抽搐视频游戏玩法的变化总是
就像那是您玩游戏的好地方，是的，我的意思是事实
他们现在刚刚获得了那三场比赛，这让我想知道
要么迫使抽搐适应，要么将其置于B之下，是的，就像YouTube可以
开始摆脱抽搐，说你知道我们已经做到了，如果
他们可以表明，嘿，我们比其他抽搐者做得更好
彩带要走了，你知道我现在可以去这里做什么，有趣的是
是不是说他们拉了一些引人注目的抽搐
彩带，所以我想知道是否有不同的补偿率与
您通常会在YouTube上看到一个非常奇怪的风景，因为
无法在YouTube上为正确的儿童制作视频，因此
因此游戏必须以成人为中心I或至少
坦白地说，这些评论已经是了，所以
我们将要看到的内容，所以请理解这意味着什么，所以YouTube
YouTube上的游戏社区之类的游戏将成长为成年人
以中心为中心的视频服务，那么粗话可能不一定是我
是的，肯定是的，我的意思是您肯定会得到一些，嗯，但是
我的意思是，您看过一些像dantdm这样的老YouTube使用者
永远是的，但是他与YouTube的关系如何
据我所知，他仍在拍摄我的孩子正在观看的视频
一直以来，我的广告看起来如何
被问到的注意事项我不知道要检查Dan并查看如何
事情正在发生，但看到的是，一旦Copic amen
这确实影响了彩带，像Dan一样，他一直病得很重
是非常关注儿童和儿童娱乐
这将影响他的收入，因为在Coppa领导下，他不允许
根据孩子查看他的信息流产生收入，因此他将不得不
生成以成人为中心的视频，以便产生任何收入，我的意思是
一天结束时，YouTube不会知道我的手机是否是我
看着我的孩子或我的孩子在我的手机上，但是即使Dan不管也没关系
冒风险，不，我听不到您的声音，但我的意思是
强制更改内容，因为Dan必须选择，所以我们正在谈论
dantdm在这里，是的，他创建视频时必须选择
对于内容吸引人的儿童
孩子，如果他选择不允许他将其货币化，那么是否
是您还是看着它的孩子，没有广告
为他货币化，所以他不是我，他没有从中赚钱
只是说这是成年人的视频，但是如果孩子是
唯有他冒险，因为事实并非如此，他们可以将他拒之门外
很快就正确了吧，这是一个法律问题
有趣的是，通过此开关可以看到，因为您对很多
观众是青少年，我的意思是说到青少年，加上还可以
那是他们的错，是的，是的，但是只要13岁以下的任何人看到
必须由流媒体权利选择的，如果由
流媒体我们不能通过它获利，所以我的意思是换个开关
从抽搐到YouTube，我认为这不会产生太大影响
因为所有这些游戏都是在一天结束时，当您查看
ERT评级是，但是现在在Twitch上，没有人监视Coppa
镇压抽搐，使那些彩带仍然从中赚钱
我不是说我同意还是不同意的10岁孩子，我只是
这样说，尽管那将是一个奇怪的转变，因为in或in
为了赚钱，他们必须专门为
13岁以上，他们无法创建吸引10岁儿童的编程
到11岁到12岁，但是10岁和10岁之间的差异
13岁不是我所说的那样，不是我所说的。
啊，我想我只是从不同的角度观看它，而不是听我说
我正在为15岁的孩子准备13岁的孩子，所以现在就来这里吧
13因为过时的法律会严厉打击你
很奇怪，但是如果是这样的话，我的意思是你喜欢几个孩子
记得租电影是18 eh
不抱歉，你是像我14岁时那样的教堂男孩吗
所以就像你不能停下来，是的，我们无法解决这一刻
不能解释您的罪行，是的，我认为这很好，我不认为我
不要以为他们会注意到一个问题，我真的不是，我以为你是
能够在YouTube上流式传输，我认为我们会没事的
我们会看到好的，最初的放置将是它们为您带来流光驱动程序，您是
Twitch上的游戏彩带您有什么意见让我们
知道下面的评论
[音乐]