couvrant le texte d'arrêt de la semaine ou le biais de Linux certains des plus grands Call of Duty
les ligues eSports overwatch et Hearthstone seront diffusées exclusivement sur
YouTube the deal scene est une grande victoire pour la plate-forme qui l'a trouvée
difficile de rivaliser avec le streamer du jeu, cela fait partie d'un accord que le
site est signé avec Activision Blizzard, la société qui gère la ligue
twitch diffusé exclusivement pendant les deux premières saisons de la ligue overwatch
et est considéré comme la destination de choix pour les jeux en direct, c'est sûr que Sanyo Ryan Head of
Gaming sur google cloud dit que nous avons travaillé en étroite collaboration avec Activision Blizzard
depuis quelques années sur les titres mobiles pour booster ses analyses
capacités et expérience globale du joueur, nous sommes ravis d'étendre maintenant
notre relation et aider à alimenter l'un des jeux les plus importants et les plus renommés
les développeurs dans le monde finissent par citer bien qu'ils soient le plus grand site vidéo
le monde YouTube a toujours eu du mal à concurrencer des sites comme
secousse, mais au cours des derniers mois, la plate-forme a fait des
déplace braconnage un certain nombre de contractions de haut niveau
streamers dans le cadre de l'accord que la plate-forme cloud du géant de la recherche alimentera
tous les hébergements de jeux d'Activision Blizzard et autres besoins techniques Google
cloud hébergera également toute la bibliothèque de jeux d'Activision Blizzard
un changement dans le paysage du jeu vidéo sur Twitch en ligne a toujours
été comme si c'était là que vous alliez pour votre gameplay ouais et je veux dire le fait
qu'ils viennent de sécuriser ces trois jeux me fait me demander si cela pourrait
soit forcer Twitch à s'adapter ou les mettre sous B la fin ouais comme si YouTube peut
commencez à vous éloigner de la contraction et à dire que vous savez que nous avons ceci et si
ils peuvent montrer que nous l'avons fait mieux que les autres contractions
les banderoles vont aller tu sais ce que je peux aller ici maintenant ce qui est intéressant
était-il parlé du fait qu'ils ont provoqué une partie de la contraction de haut niveau
streamers, donc je me demande s'il existe un taux de compensation différent de celui
vous auriez normalement sur YouTube, c'est un paysage vraiment étrange parce que nous
ne peut pas produire de vidéo correcte sur YouTube pour les enfants et donc à cause de cela
alors les jeux devront être centrés sur les adultes I ou au moins les
être un commentaire pour être honnête avec la plupart d'entre eux, ils le sont déjà
ce que nous allons voir, alors comprenez ce que cela signifie, c'est bien donc YouTube
un jeu comme la communauté des joueurs sur YouTube va devenir adulte
service vidéo centré droit si langage grossier probablement certains pas nécessairement je
Je veux dire ouais forcément, je veux dire que tu vas en avoir une partie à coup sûr mm-hmm mais
Je veux dire que vous regardez certains de ces youtubers plus âgés comme Dantdm qui ont été autour
pour toujours ouais mais comment va-t-il avec YouTube
en ce moment, pour autant que je sache, il fait encore des vidéos que mes enfants les regardent
tout le temps à quoi ressemblent les annonces?
mis en doute tout ce que je ne sais pas, je devrais vérifier Dan et voir comment
les choses vont mais pour voir le truc, c'est que dès que Copic amen
ça a vraiment impacté les streamers qui oui comme Dan a toujours été très malade, il
été très centré sur les enfants et les divertissements pour enfants oui et parce que
de ce qui aura un impact sur ses revenus car sous Coppa, il n'est pas autorisé à
générer des revenus en fonction des enfants qui regardent son flux afin qu'il doive
générer des vidéos centrées sur les adultes afin de générer des revenus maintenant, je veux dire à
la fin de la journée bien que YouTube ne saura pas si c'est moi sur mon téléphone
regarder ou mes enfants sur mon téléphone mais même si c'est juste, peu importe Dan ne peut pas prendre
ça risque non je t'entends mais je veux dire comment ça se passe
forcer le contenu à changer parce que Dan doit sélectionner, nous parlons donc de
dantdm ici ouais il doit sélectionner quand il crée une vidéo que cela est créé
pour les enfants que le contenu attire
enfants et s'il choisit de ne pas le monétiser, alors si
c'est vous ou que ce soit un enfant qui le regarde, il n'y a pas d'annonces
le monétiser pour lui donc il n'est pas moi, il ne gagne pas d'argent avec ces
vidéos, il dit simplement que c'est pour les adultes que quelqu'un est entré, mais si un enfant est
Mithen il prend un risque parce que ce n'est pas le cas et ils pourraient le faire taire très
très vite bien pour bien ok et c'est un problème juridique ce sera
intéressant à voir avec ce commutateur alors parce que vous avez raison
les téléspectateurs sont des adolescents, je veux dire que je veux dire quand il s'agit d'adolescents Plus c'est bien
alors leur faute ouais bien ouais mais dès que quelqu'un de moins de 13 ans regarde
qui doit être sélectionné par le streamer droit et s'il est sélectionné par
le streamer, nous ne sommes pas autorisés à le monétiser, donc je veux dire avec un interrupteur
de Twitch à YouTube, je ne pense pas que ça aura beaucoup d'impact
parce que tous ces jeux à la fin de la journée quand vous regardez où est le
Notation ERT oui mais pour l'instant, sur Twitch, personne ne surveille Coppa
réprimé les contractions pour que ces banderoles gagnent toujours de l'argent
les 10 ans que je ne dis pas si je suis d'accord ou pas d'accord je suis juste
en disant cela bien que ce soit un changement étrange parce que dans ou dans
Afin de monétiser, ils doivent spécifiquement faire leur programmation pour
Plus de 13 ans, ils ne peuvent pas créer de programmes attrayants pour les enfants de 10 ans
à 11 ans à 12 ans mais la différence entre un enfant de 10 ans et un
13 ans pas vraiment que c'est ce que je dis c'est ce que je dis
ah je suppose que je le regarde juste à partir d'un objectif différent de celui que vous écoutez, je peux dire
Je le mets à 13 ans à 15 ans, regarde-le alors qu'il ne soit pas temps ici
pour 13 parce que leur loi va sévir contre vous avec cela dépassé c'est tellement
bizarre mais si c'est le cas je veux dire combien d'enfants aimez-vous je veux dire je
souviens-toi d'avoir loué des films de 18 eh
non désolé es-tu comme un garçon d'église comme j'avais 14 ans
Alors comme si tu ne peux pas bien t'arrêter ouais on ne va pas pouvoir résoudre le moment
ça ne peut pas expliquer tes crimes ouais je pense que c'est bien je ne pense pas que je
Je ne pense pas qu'ils vont remarquer un problème, je ne pense vraiment pas que tu es
va pouvoir diffuser sur YouTube et je pense que tout ira bien
nous verrons bien la mise initiale sera eux vous apporter un pilote de streamer êtes-vous
un streamer de jeu sur Twitch quelles sont vos opinions laissez-nous
savoir commenter ci-dessous
[La musique]