सप्ताह के अंत को कवर पाठ या लिनक्स पूर्वाग्रह ड्यूटी के सबसे बड़े कॉल में से कुछ
ओवरवॉच और चूल्हा eSports लीग विशेष रूप से स्ट्रीम किया जाएगा
YouTube डील दृश्य मंच के लिए एक बड़ी जीत है जिसने इसे पाया है
खेल के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए मुश्किल है कि यह एक सौदे का हिस्सा है
कंपनी के एक्टिविज़न ब्लिज़र्ड के साथ साइट पर हस्ताक्षर किए गए हैं जो लीग चलाता है
ओवरवॉच लीग के पहले दो सीजन के लिए ट्विच को विशेष रूप से स्ट्रीम किया गया
और यह सुनिश्चित करने के लिए लाइव गेमिंग के लिए गो-टू डेस्टिनेशन के रूप में देखा जाता है
Google क्लाउड पर गेमिंग का कहना है कि हमने एक्टिवेशन ब्लिज़ार्ड के साथ मिलकर काम किया है
पिछले कुछ वर्षों से मोबाइल टाइटल पर अपनी एनालिटिक्स को बढ़ावा देने के लिए
क्षमताओं और समग्र खिलाड़ी अनुभव हम अब विस्तार के लिए उत्साहित हैं
हमारे संबंध और सबसे बड़े और सबसे प्रसिद्ध खेल में से एक है
दुनिया में डेवलपर्स सबसे बड़ी वीडियो साइट होने के बावजूद बोली समाप्त करते हैं
दुनिया YouTube ने ऐतिहासिक रूप से जैसी साइटों से प्रतिस्पर्धा करने के लिए संघर्ष किया है
चिकोटी लेकिन पिछले कुछ महीनों में मंच कुछ हाई-प्रोफाइल बना रहा है
हाई प्रोफाइल चिकोटी का अवैध शिकार करता है
डील के हिस्से के रूप में स्ट्रीमर्स विशाल की क्लाउड प्लेटफॉर्म की इच्छा शक्ति को खोजते हैं
एक्टिवेशन ब्लिज़ार्ड की सभी होस्टिंग और अन्य तकनीकी ज़रूरतों के लिए Google है
क्लाउड भी सक्रिय रूप से ब्लिज़ार्ड के खेलों की पूरी लाइब्रेरी की मेजबानी करेगा
ऑनलाइन ट्विच पर वीडियो गेम खेलने के परिदृश्य में बदलाव हमेशा होता है
जैसे आप अपने गेमप्ले के लिए जाते हैं, ठीक है, हाँ और मेरा मतलब है तथ्य
कि वे अब सिर्फ उन तीन खेल सुरक्षित है मुझे आश्चर्य है कि यह कर सकता है
या तो बलपूर्वक अनुकूलन कर सकते हैं या बी के अंत में रख सकते हैं जैसे कि YouTube कर सकता है
चिकोटी से दूर खींचना शुरू करो और कहो कि तुम्हें पता है कि हमें यह मिल गया है और अगर
वे दिखा सकते हैं कि अरे, हमने इसे सही किया है तो अन्य चिकोटी
स्ट्रीमर जाने वाले हैं आप जानते हैं कि मैं यहां क्या जा सकता हूं जो अब दिलचस्प है
क्या इस तथ्य के बारे में बात की गई थी कि उन्होंने कुछ हाई प्रोफाइल ट्विच खींचे हैं
यदि कोई अलग मुआवजा दर बनाम है तो मैं सोच रहा हूं कि क्या है
आप सामान्य रूप से YouTube पर प्राप्त करेंगे क्योंकि यह वास्तव में एक अजीब परिदृश्य है क्योंकि हम
बच्चों के लिए YouTube पर वीडियो का उत्पादन सही नहीं है और इसी वजह से
इसलिए खेल मुझे वयस्क सेंट्रिक या कम से कम करने वाले हैं
इन में से अधिकांश के साथ ईमानदार होने के लिए एक टिप्पणी बनो वे पहले से ही हां ऐसा कर रहे हैं
हम जो देखने जा रहे हैं, उसे समझें कि इसका मतलब क्या है तो ठीक है कि YouTube
YouTube पर गेमर्स के समुदाय की तरह खेल एक वयस्क में विकसित होने वाला है
केंद्रित वीडियो सेवा सही है, इसलिए शायद कुछ गलत नहीं है
मतलब हाँ, जरूरी है कि मेरा मतलब है कि आप निश्चित रूप से मिमी-हम्म के लिए इसमें से कुछ पाने वाले हैं
मेरा मतलब है कि आप उन कुछ पुराने youtubers को देखते हैं जैसे कि dantdm जो आसपास रहे हैं
हमेशा के लिए हाँ, लेकिन वह YouTube के साथ कैसा कर रहा है
अभी तक जहां तक ​​मुझे पता है कि वह अभी भी वीडियो कर रहा है मेरे बच्चे उन्हें देख रहे हैं
हर समय विज्ञापन कैसे दिख रहे हैं मैं नहीं
मैं कुछ भी नहीं जानता कि पूछताछ पर ध्यान दें कि मुझे दान पर जांच करनी होगी और यह देखना होगा कि कैसे
चीजें चल रही हैं लेकिन देखने वाली बात यह है कि जैसे ही कॉपिक एमेन है
यह वास्तव में उन स्ट्रीमर्स को प्रभावित करता है जो हाँ की तरह दान हमेशा बीमार रहते हैं
बच्चों और बच्चों के मनोरंजन पर बहुत केन्द्रित हाँ और क्योंकि
इसके कारण वह अपने राजस्व को प्रभावित करेगा क्योंकि कोपा के तहत उसे अनुमति नहीं है
अपनी धारा को देखने वाले बच्चों के आधार पर राजस्व उत्पन्न करें, इसलिए उसे करना होगा
अब कोई भी आय उत्पन्न करने के लिए मैं वयस्क सेंट्रिक वीडियो तैयार करता हूं
दिन का अंत हालांकि YouTube को नहीं पता है कि यह मेरे फोन पर है या नहीं
मेरे फोन पर मेरे बच्चे देख रहे हैं या भले ही डैन की परवाह किए बिना ही सही
वह जोखिम नहीं मैं आपको सुनता हूं लेकिन मेरा मतलब है कि वह कैसे करता है
सामग्री को बदलने के लिए मजबूर करें क्योंकि दान का चयन करना है इसलिए हम बात कर रहे हैं
जब वह एक वीडियो बनाता है तो यह चयन करना होता है
बच्चों के लिए है कि सामग्री के लिए अपील कर रहा है
बच्चे और अगर वह चुनता है कि उसे इसे मुद्रीकृत करने की अनुमति नहीं है या नहीं
यह आप हैं या यह देख रहा है कि कोई बच्चा है कि कोई विज्ञापन नहीं हैं
वह उसके लिए मुद्रीकरण कर रहा है तो वह मैं नहीं है वह उन लोगों से कोई पैसा नहीं कमा रहा है
वीडियो यह सिर्फ कहता है कि यह वयस्कों के लिए है जो किसी में आया था लेकिन अगर बच्चा है
मिथेन वह एक जोखिम ले रहा है क्योंकि यह नहीं है और वे उसे बहुत बंद कर सकते हैं
बहुत जल्दी सही के लिए ठीक है और यह एक कानूनी मुद्दा यह होगा
इस स्विच के साथ देखना दिलचस्प है क्योंकि आप बहुत सही हैं
दर्शक किशोर हैं मेरा मतलब है कि मेरा मतलब है कि जब यह किशोर प्लस की बात आती है तो ठीक है
फिर उनकी गलती ठीक है हाँ, लेकिन जैसे ही 13 साल से कम उम्र का कोई भी देख रहा है
जिसे स्ट्रीमर द्वारा सही चुना जाना है और यदि वह इसके द्वारा चुना गया है
स्ट्रीमर को हम इसे मुद्रीकृत करने की अनुमति नहीं देते हैं ताकि मेरा मतलब स्विच से हो
चिकोटी से लेकर यूट्यूब तक मुझे नहीं लगता कि इसका कोई असर होने वाला है
क्योंकि उन सभी खेलों को दिन के अंत में जब आप देखते हैं कि कहां है
ईआरटी रेटिंग हाँ, लेकिन अभी ट्विच पर किसी की मॉनिटरिंग कोप्पा ने नहीं की है
नीचे चिकोटी पर तो उन स्ट्रीमर्स अभी भी पैसे बना रहे हैं
10 साल के बच्चे, जो मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं सहमत हूं या मैं सहमत नहीं हूं मैं सिर्फ हूं
यह कहते हुए कि हालांकि यह एक अजीब बदलाव होने जा रहा है क्योंकि या में है
मुद्रीकरण करने के लिए उन्हें विशेष रूप से अपनी प्रोग्रामिंग करनी होगी
13 प्लस वे प्रोग्रामिंग नहीं बना सकते हैं जो 10 साल के बच्चों के लिए सही है
11 साल के बच्चों से लेकर 12 साल के बच्चों तक लेकिन 10 साल के बच्चे और ए के बीच का अंतर
13 वर्षीय वास्तव में नहीं है कि मैं जो कह रहा हूं वही मैं कह रहा हूं
आह, मुझे लगता है कि मैं इसे एक अलग लेंस से देख रहा हूं जितना आप सुन सकते हैं मैं कह सकता हूं
मैं इसे 15 साल की घड़ी में 13 साल के बच्चों के लिए तैयार कर रहा हूं, इसलिए यहां समय नहीं है
13 के लिए क्योंकि उनका कानून आप पर उस तारीख के साथ टूट जाएगा
अजीब लेकिन अगर ऐसा है तो मेरा मतलब है कि आप कितने बच्चों को पसंद करते हैं
याद है कि किराए पर फिल्में प्राप्त कर रहे थे कि 18 एह
कोई खेद नहीं है कि आप चर्च के लड़के की तरह हैं जैसे मैं 14 साल का था
तो जैसे आप अच्छी तरह से नहीं रोक सकते हाँ, हम पल को हल करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
यह आपके अपराधों का हिसाब नहीं दे सकता, हाँ मुझे लगता है कि यह ठीक है मुझे नहीं लगता कि मैं
लगता है कि वे नहीं कर रहे हैं एक मुद्दा मैं वास्तव में मुझे नहीं लगता कि आप कर रहे हैं नोटिस
YouTube पर स्ट्रीम करने में सक्षम होने के बाद मुझे लगता है कि हम ठीक हो जाएंगे
हम देखेंगे कि शुरुआती पुट उन्हें आपके लिए एक स्वप्निल चालक बना देगा
ट्विच पर एक गेम स्ट्रीमर आपकी क्या राय है हमें बताएं
नीचे टिप्पणी जानिए
[संगीत]