coprendo il testo di stop della settimana o Linux bias alcuni dei più grandi Call of Duty
I campionati di eSport di Overwatch e Hearthstone verranno trasmessi in streaming esclusivamente su
La scena dell'accordo di YouTube è una grande vittoria per la piattaforma che l'ha trovata bene
difficile competere con lo streamer del gioco, fa parte di un accordo che il
il sito è firmato con Activision Blizzard, la società che gestisce il campionato
twitch trasmesso in streaming esclusivamente per le prime due stagioni di Overwatch League
ed è visto come la destinazione ideale per i giochi dal vivo di sicuro il capo di Sanyo Ryan
gaming at google cloud dice che abbiamo lavorato a stretto contatto con Activision Blizzard
negli ultimi anni su tutti i titoli per dispositivi mobili per potenziarne le analisi
capacità e l'esperienza complessiva del giocatore che siamo entusiasti di espandere ora
il nostro rapporto e il nostro aiuto alimentano uno dei giochi più grandi e rinomati
sviluppatori nel mondo finiscono per citare nonostante sia il più grande sito di video in
il mondo YouTube ha storicamente lottato per competere con siti come
contrazioni ma negli ultimi mesi la piattaforma sta facendo un po 'di alto profilo
si muove bracconando una serie di contrazioni di alto profilo
streamer come parte dell'accordo alimenterà la piattaforma cloud del gigante della ricerca
tutto l'hosting di giochi di Activision Blizzard e altre esigenze tecniche di Google
cloud ospiterà anche l'intera libreria di giochi di Activision Blizzard
un cambiamento nel panorama del gioco dei videogiochi su twitch online è sempre stato
è stato così che vai per il tuo gameplay, beh sì e dico il fatto
Il fatto che ora si siano assicurati quei tre giochi mi fa pensare che sia possibile
o forzare la contrazione per adattarsi o metterli sotto B alla fine sì, come se YouTube potesse
inizia ad allontanarti da twitch e dicendo che sai che abbiamo questo e se
possono dimostrare che ehi abbiamo fatto meglio di altri contrazioni
gli streamer andranno, sai cosa posso andare qui ora, cosa è interessante
si è parlato del fatto che hanno tirato alcune delle contrazioni di alto profilo
streamer quindi mi chiedo se esiste un tasso di compensazione diverso rispetto a cosa
normalmente su YouTube è un panorama davvero strano perché noi
non è possibile produrre video su YouTube per i bambini correttamente e quindi per questo motivo
quindi i giochi dovranno essere incentrati sugli adulti o almeno sull'a
sii un commento per essere onesto con la maggior parte di questi lo sono già sì, così così
quello che vedremo quindi capisci cosa significa è che va bene così YouTube
gioco come la community di giocatori su YouTube diventerà un adulto
servizio video centrato proprio così linguaggio volgare probabilmente alcuni non necessariamente io
significa sì, necessariamente, voglio dire che ne avrai un po 'di sicuro mm-hmm ma
Voglio dire, guardi alcuni di quegli youtuber più anziani come dantdm che è stato in giro
per sempre sì, ma come sta con YouTube
in questo momento, per quanto ne so, sta ancora facendo video che i miei figli li guardano
sempre come sono gli annunci che non ho
interrogato nota qualcosa che non so dovrei controllare Dan e vedere come
le cose stanno andando ma a vedere il fatto è che non appena Copic amen
ha davvero influenzato gli streamer che sì, come Dan è sempre stato molto malato
sono stato molto concentrato su bambini e intrattenimento per bambini sì e perché
di quello che inciderà sulle sue entrate perché sotto Coppa non gli è permesso
generare entrate in base ai bambini che guardano il suo streaming, quindi avrebbe dovuto farlo lui
generare video incentrati sugli adulti per generare entrate ora intendo
Alla fine della giornata, però, YouTube non saprà se sono io sul mio telefono
guardando o i miei figli sul mio telefono, ma anche se a prescindere da Dan non ce la faccio
che rischio no ti sento ma voglio dire come fa
forzare la modifica del contenuto perché Dan deve selezionare, quindi stiamo parlando
dantdm qui sì, deve selezionare quando crea un video che questo viene creato
per i bambini a cui il contenuto è attraente
bambini e se seleziona che non è autorizzato a monetizzarlo, quindi se
sei tu o se è un bambino che lo guarda, non ci sono annunci che lo siano
monetizzarlo per lui in modo che non sia me, non ci guadagna niente
video dice solo che è per adulti a cui è entrato qualcuno, ma se lo è un bambino
Mithen sta correndo un rischio perché non lo è e potrebbero spegnerlo molto
molto rapidamente giusto per giusto ok e questo è un problema legale che sarà
interessante da vedere con questo interruttore quindi perché hai ragione molto di
gli spettatori sono adolescenti, voglio dire che quando si tratta di adolescenti Plus va bene
poi colpa loro sì, va bene sì, ma non appena qualcuno sotto i 13 anni sta guardando
che deve essere selezionato dallo streamer giusto e se è selezionato da
allo streamer non siamo autorizzati a monetizzarlo, quindi intendo con un interruttore
da twitch a youtube non credo che avrà un grande impatto
perché tutti quei giochi alla fine della giornata quando guardi il dov'è il
Voto ERT sì ma ma in questo momento su Twitch nessuno sta monitorando Coppa no
ha represso la contrazione in modo che quelle stelle filanti stiano ancora facendo soldi
i bambini di 10 anni che non dico se sono d'accordo o meno sono solo
dicendolo così però sarà uno strano cambiamento perché dentro o dentro
al fine di monetizzare devono realizzare specificamente la loro programmazione per
13 più non possono creare una programmazione che sia attraente per i bambini di 10 anni
a bambini di 11 anni a 12 anni ma la differenza tra un bambino di 10 anni e un
13 anni non proprio questo è quello che sto dicendo, è quello che sto dicendo
ah, immagino di vederlo solo da un obiettivo diverso da quello che ascolti, posso dire
Lo sto adattando a ragazzi di 13 anni a un orologio di 15 anni, quindi non è tempo qui
per 13 perché la loro legge ti reprimerà con quello obsoleto è così
strano ma ma se è così intendo quanti bambini ti piacciono, intendo io
ricordo di aver noleggiato film che erano 18 eh
no, scusa sei come un ragazzo di chiesa come io avevo 14 anni
Quindi come se non potessi fermarti bene, sì, non saremo in grado di risolvere il momento
questo non può spiegare i tuoi crimini, sì, penso che questo vada bene, non credo
non credo che noteranno un problema, davvero non credo tu sia
potremo trasmettere in streaming su YouTube e penso che andrà tutto bene
vedremo bene la messa iniziale saranno loro a portarti un driver streamer sei tu
uno streamer di gioco su Twitch quali sono le tue opinioni lasciaci
conoscere il commento qui sotto
[Musica]