週のストップテキストまたはLinuxバイアスをカバーする最大のCallofDutyのいくつか
オーバーウォッチとハースストーンのeスポーツリーグは、
YouTubeの取引シーンは、それを見つけたプラットフォームにとって大きな勝利です。
ゲームストリーマーのけいれんと競争するのは難しいそれは取引の一部です
サイトは、リーグを運営する会社であるActivisionBlizzardと署名しました
オーバーウォッチリーグの最初の2シーズンに独占的にストリーミングされたtwitch
確かに三洋ライアンのヘッドのライブゲームの行き先として見られています
グーグルクラウドでのゲームは、アクティビジョンブリザードと緊密に協力した引用を言います
過去数年間、モバイルタイトル全体で分析を強化しました
機能と全体的なプレーヤーエクスペリエンスが拡大することに興奮しています
私たちの関係と、最大かつ最も有名なゲームの1つを強化するのに役立ちます
世界最大のビデオサイトであるにもかかわらず、世界の開発者は見積もりを終了します
YouTubeは歴史的に、次のようなサイトとの競争に苦労してきました。
けいれんしますが、過去数か月でプラットフォームはいくつかの注目を集めています
有名なけいれんの数を密猟する動き
検索の巨人のクラウドプラットフォームが強化する取引の一環としてのストリーマー
ActivisionBlizzardのゲームホスティングおよびその他の技術的ニーズのすべてGoogle
クラウドはまた、ActivisionBlizzardのゲームライブラリ全体をかなりホストします
オンラインTwitchでのビデオゲームプレイの状況の変化は常に
それはあなたがあなたのゲームプレイのためによく行くところですそうですそして私は事実を意味します
彼らは今これらの3つのゲームを確保したばかりだと私はこれができるのだろうかと思います
けいれんを強制的に適応させるか、YouTubeができるようにBの下に配置します
けいれんから離れて、私たちがこれを持っていることを知っていると言い始めます
彼らは、他のけいれんよりもうまくやったことを示すことができます
ストリーマーは行くつもりですあなたは私が今ここに行くことができるものを知っています何が面白いのですか
彼らが有名なけいれんのいくつかを引っ張ったという事実について話しましたか？
ストリーマーなので、補償率と何が違うのかしら
あなたは通常YouTubeにアクセスしますが、それは本当に奇妙な風景です。
正しい子供向けの動画をYouTubeで制作できないため、
だからゲームは大人中心の私か少なくとも
これらのほとんどに正直に言うと、彼らはすでにそうです。
私たちが見ることになるので、それが何を意味するのかを理解してください。
YouTubeのゲーマーコミュニティのようなゲームは大人に成長します
中心的なビデオサービスなので、汚い言葉はおそらく私ではないかもしれません
ええ、必然的に私はあなたが確かにそれのいくつかを手に入れるつもりであることを意味しますmm-うーん、しかし
私はあなたが周りにいたdantdmのようなそれらの古いユーチューブのいくつかを見ていることを意味します
永遠にそうですが、彼はYouTubeでどのようにやっていますか
今のところ、彼がまだビデオをやっているのを知っている限り、私の子供たちはそれらを見ています
いつも広告はどうですか私は見ていません
質問された私が知らないことは何でも気づきます私はダンをチェックしてどのように見る必要があるでしょう
物事は進んでいますが、物事を見るのはコピックアーメンとすぐに
ダンのようにいつもとても病気だったストリーマーに本当に影響を与えました
はい、そして子供たちの娯楽に非常に集中していました
コッパの下では彼は許可されていないので、それは彼の収入に影響を与えます
彼がしなければならないように彼のストリームを見ている子供たちに基づいて収入を生み出す
今私が意味する収入を生み出すために大人中心のビデオを生成する
一日の終わりにYouTubeは私の電話で私かどうかわからないが
私の携帯電話で見ているか私の子供たちですが、ダンに関係なく正しいとしても取ることができません
そのリスクはありません私はあなたの言うことを聞きますが
ダンが選択する必要があるため、コンテンツを強制的に変更します。
dantdm hereええ、彼はこれが作成されたビデオを作成するときに選択する必要があります
コンテンツが魅力的である子供たちのために
子供たちと彼がそれを収益化することを許可されていないことを選択した場合
それはあなたであるか、それを見ている子供であるかどうかにかかわらず、広告はありません
彼のためにそれを収益化して、彼は私ではないので、彼はそれらからお金を稼いでいません
ビデオそれはそれが誰かが入った大人のためであると言うだけですが子供が
それがそうではなく、彼らが彼を非常にシャットダウンする可能性があるので、彼は危険を冒しています
非常に迅速に正しい権利があり、これは法的な問題です。
あなたが正しいので、このスイッチで見るのは面白いです
視聴者は10代ですつまり、ティーンプラスに関しては大丈夫です
それから彼らのせいええ大丈夫ええしかし13歳未満の誰かが見ているとすぐに
それはストリーマーの権利によって選択されなければならず、それがによって選択された場合
ストリーマーを収益化することは許可されていないので、スイッチを使用します
けいれんからyoutubeまであまり影響はないと思います
あなたがどこにあるかを見るとき、一日の終わりにそれらのゲームのすべてが
ERTの評価はありますが、現在Twitchでは誰もCoppaを監視していません
けいれんを取り締まったので、それらのストリーマーはまだお金を稼いでいます
同意するか同意しないかを言っていない10歳私はただ
そう言っても、それは奇妙な変化になるでしょう。
収益化するために、彼らは特別に彼らのプログラミングをしなければなりません
13プラス彼らは10歳の権利に魅力的なプログラミングを作成することはできません
11歳から12歳までですが、10歳と
13歳ではない私が言っていることそれは私が言っていることです
ああ、私はあなたが聞いているのとは別のレンズからそれを見ていると思います
私はそれを15歳で13歳に向けていますそれを見てくださいそれはここで時間はありません
彼らの法律は時代遅れであなたを取り締まるので13のためにそれはそうです
奇妙ですが、もしそうなら、私は何人の子供が好きですか？
18ehだった映画をレンタルすることを忘れないでください
申し訳ありませんが、あなたは私が14歳のような教会の少年のようですか
うまく止められないようにええ私たちはその瞬間を解決することができないでしょう
それはあなたの犯罪を説明することはできませんええ私はこれは大丈夫だと思います私は私が思わない
彼らが問題に気付くとは思わない私は本当にあなたがそうだとは思わない
YouTubeでストリーミングできるようになり、大丈夫だと思います
最初のプットは、ストリーマードライバーを持ってくることで大丈夫だとわかります。
Twitchのゲームストリーマーあなたの意見は何ですか
以下のコメントを知っている
[音楽]