cobrindo o texto de interrupção da semana ou viés Linux alguns dos maiores Call of Duty
ligas overwatch e hearthstone eSports serão transmitidas exclusivamente em
A cena do acordo no YouTube é uma grande vitória para a plataforma que a encontrou
difícil competir com o streamer do jogo é parte de um acordo que o
site assinado com a Activision Blizzard, a empresa que administra a liga
twitch transmitido exclusivamente nas duas primeiras temporadas da liga overwatch
e é visto como o destino certo para jogos ao vivo, com certeza sanyo ryan chefe da
jogos na nuvem do google afirma que trabalhamos em estreita colaboração com a Activision Blizzard
nos últimos anos em títulos para celular para impulsionar suas análises
recursos e experiência geral do jogador, estamos ansiosos para expandir agora
nosso relacionamento e ajudar a alimentar um dos maiores e mais renomados jogos
os desenvolvedores do mundo terminam as citações, apesar de ser o maior site de vídeo em
o mundo que o YouTube historicamente tem lutado para competir com sites como
contração, mas nos últimos meses, a plataforma tem se tornado muito conhecida
movimentos roubando uma série de twitch de alto perfil
streamers como parte do acordo que a plataforma de nuvem do gigante das buscas irá potencializar
toda a hospedagem de jogos e outras necessidades técnicas da Activision Blizzard Google
nuvem também hospedará toda a biblioteca de jogos da Activision Blizzard
uma mudança no panorama do jogo de videogame no twitch online sempre
foi como se fosse onde você vai para a sua jogabilidade, bem, e quero dizer o fato
que eles acabaram de garantir esses três jogos me faz pensar se isso
force twitch para se adaptar ou coloque-os sob B no final, como se o YouTube pudesse
comece a se afastar da contração e dizer que você sabe que temos isso e se
eles podem mostrar que fizemos melhor do que outros twitch
streamers estão indo você sabe o que posso ir aqui agora o que é interessante que
foi falado sobre o fato de que eles puxaram algumas das contrações de alto perfil
streamers, então estou me perguntando se há uma taxa de compensação diferente em relação ao que
você normalmente entraria no YouTube, é uma paisagem muito estranha, porque nós
não consigo produzir vídeo no YouTube para crianças correto e por isso
Então, os jogos terão que ser centrados em adultos ou, pelo menos,
seja um comentário para ser honesto com a maioria deles, eles já são sim, então
o que veremos para entender o que isso significa é que tudo bem para o YouTube
jogo como a comunidade de jogadores no YouTube vai crescer e se tornar um adulto
serviço de vídeo centralizado certo, linguagem suja provavelmente alguns não necessariamente eu
quer dizer sim necessariamente quero dizer que você vai conseguir um pouco disso com certeza mm-hmm, mas
Quero dizer, você olha para alguns daqueles youtubers mais velhos, como dantdm, que viveu por aí
para sempre sim, mas como ele está no YouTube
agora, pelo que eu sei, ele ainda está fazendo vídeos que meus filhos estão assistindo
o tempo todo, como estão os anúncios? Eu não
questionou qualquer coisa que eu não sei, eu teria que verificar Dan e ver como
as coisas estão indo, mas ver a coisa é que assim que Copic amém
realmente impactou streamers que sim, como Dan, sempre esteve muito doente, ele
tem sido muito centrado em crianças e entretenimento infantil sim e porque
disso que vai impactar sua receita, porque sob a Coppa ele não tem permissão para
gerar receita com base nas crianças que veem seu stream, então ele teria que
gerar vídeos centrados em adultos para gerar qualquer receita agora, quero dizer,
no fim do dia, embora o YouTube não saiba se sou eu no meu telefone
assistindo ou meus filhos no meu telefone, mas mesmo se certo, independentemente de Dan não pode levar
esse risco não, eu ouvi você, mas quero dizer, como isso
forçar a alteração do conteúdo porque Dan precisa selecionar, então estamos falando sobre
dantdm aqui sim ele tem que selecionar quando ele cria um vídeo que este é criado
para crianças que o conteúdo é atraente
filhos e se ele selecionar que não tem permissão para monetizar isso, então
é você ou se é uma criança assistindo, não há anúncios
monetizando para ele para que ele não seja eu, ele não está ganhando nenhum dinheiro com aqueles
vídeos, apenas diz que é para adultos, alguém gostou, mas se uma criança é
Mithen ele está se arriscando porque não está e eles poderiam fechá-lo muito
muito rapidamente certo para certo ok e esta é uma questão legal que será
interessante ver com essa opção, porque você está certo muito do
os espectadores são adolescentes, quero dizer, quando se trata de adolescente, o Plus está bem
então a culpa deles é bom, sim, mas assim que qualquer menor de 13 anos estiver assistindo
que deve ser selecionado pelo streamer certo e se for selecionado por
o streamer, não podemos monetizá-lo, então quero dizer com um switch
do twitch ao youtube, acho que não vai ter muito impacto
porque todos aqueles jogos no final do dia quando você olha para onde está o
Classificação ERT sim, mas agora no Twitch ninguém está monitorando. Coppa não
reprimiu a contração muscular, de modo que esses streamers ainda estão ganhando dinheiro com
os de 10 anos que não estou dizendo se concordo ou não, estou apenas
dizendo isso, embora isso vai ser uma mudança estranha porque em ou em
a fim de monetizar, eles precisam fazer especificamente sua programação para
Além disso, eles não podem criar uma programação que seja atraente para crianças de 10 anos
de 11 a 12 anos, mas a diferença entre uma criança de 10 e um
13 anos não é realmente isso que estou dizendo é o que estou dizendo
ah, acho que estou apenas vendo de uma lente diferente da que você escuta, posso dizer
Eu estou preparando isso para 13 anos de idade em um jovem de 15 anos de idade, então seja rápido aqui
para 13 porque a lei deles vai reprimir você com isso desatualizado, é tão
estranho, mas se for esse o caso, quero dizer, de quantas crianças você gosta, quero dizer,
lembre-se de alugar filmes com 18 anos eh
não desculpe, você é um menino da igreja como eu tinha 14 anos
Então, como se você não pudesse parar bem, não seremos capazes de resolver o momento
isso não pode explicar seus crimes, sim, acho que está bem, não acho que
não acho que eles vão notar um problema Eu realmente não acho que você
poderemos transmitir no YouTube e acho que ficaremos bem
vamos ver ok a colocação inicial será eles trazem para você um driver streamer e você
um streamer de jogo no Twitch quais são suas opiniões, deixe-nos
conheça o comentário abaixo
[Música]