освещение недельной остановки текста или предвзятость Linux, некоторые из самых больших Call of Duty
лиги Overwatch и Hearthstone eSports будут транслироваться исключительно на
Сцена сделки на YouTube - большая победа для платформы, которая ее нашла
трудно конкурировать с стримером игры, это часть сделки, что
сайт подписан с Activision Blizzard, компанией, которая управляет лигой
Twitch транслируется исключительно в течение первых двух сезонов Overwatch League
и наверняка считается местом, где можно поиграть вживую. sanyo ryan, глава
игры в облаке Google говорят, что мы тесно сотрудничали с Activision Blizzard
за последние несколько лет в мобильных играх, чтобы улучшить аналитику
возможности и общий опыт игроков, мы рады расширить
наши отношения и помощь в одной из крупнейших и самых известных игр
разработчиков в мире конец цитаты, несмотря на то, что это крупнейший видеосайт в
мир YouTube исторически изо всех сил пытался конкурировать с такими сайтами, как
дергаться, но в последние несколько месяцев платформа стала популярной
перемещает браконьерство на ряд громких твичей
стримеров в рамках сделки облачная платформа поискового гиганта
весь игровой хостинг Activision Blizzard и другие технические потребности Google
облако также будет содержать всю библиотеку игр Activision Blizzard.
изменение в ландшафте видеоигр на онлайн-твиче всегда
было похоже, что это то место, куда вы идете для своего игрового процесса, да, и я имею в виду факт
то, что они только что получили эти три игры, заставляет меня задуматься, может ли это
либо заставьте twitch адаптироваться, либо поместите их под B в конце, да, как будто YouTube может
начать отстраняться от подергивания и сказать, что вы знаете, что у нас есть это, и если
они могут показать, что мы сделали это лучше, чем другие подергивания
стримеры собираются пойти вы знаете, что я могу пойти сюда теперь, что интересно, что
говорили ли они о том, что они вытащили некоторые из громких подергиваний
стримеров, поэтому мне интересно, есть ли другая ставка компенсации по сравнению с
вы обычно попадаете на YouTube, это действительно странный пейзаж, потому что мы
не может правильно создавать видео на YouTube для детей и поэтому
поэтому игры должны быть ориентированы на взрослых, или, по крайней мере, на
быть комментатором, если быть честным с большинством из них, они уже есть да так
что мы увидим, так что поймите, что это значит, что все в порядке, YouTube
игра как сообщество геймеров на YouTube вырастет во взрослую
центрический видеосервис, так что нецензурная лексика, вероятно, некоторые не обязательно Я
Значит, да, обязательно, я имею в виду, вы наверняка получите часть этого мм-хм, но
Я имею в виду, что вы посмотрите на некоторых из тех старых ютуберов, таких как dantdm, которые были рядом
навсегда да, но как у него дела с YouTube
сейчас, насколько я знаю, он все еще снимает видео, которые смотрят мои дети
все время как выглядят объявления я не
под вопросом, заметьте все, чего я не знаю, мне нужно было бы проверить Дэна и посмотреть, как
дела идут, но дело в том, что как только Копич, аминь
это действительно повлияло на стримеров, которые да, как будто Дэн всегда был очень болен, он
были очень сосредоточены на детях и детских развлечениях да и потому что
из этого, что повлияет на его доход, потому что в соответствии с Coppa ему не разрешено
получать доход на основе просмотра детьми его стрима, поэтому ему придется
создавать видео для взрослых, чтобы получать доход, я имею в виду
В конце концов, YouTube не узнает, разговариваю ли я с телефоном
смотрю или мои дети по телефону, но даже если прав, независимо от Дэна, не могу
этот риск нет, я тебя слышу, но я имею в виду, как это
принудительно изменить содержимое, потому что Дэн должен выбрать, поэтому мы говорим о
dantdm здесь да, он должен выбрать, когда он создает видео, которое создается
для детей, которым нравится контент
детей, и если он выберет то, что ему не разрешено монетизировать это, так ли
это вы или смотрите ли это ребенок, нет рекламы,
монетизирует это для него, чтобы он не я, он не зарабатывает на этом деньги
видео, в нем просто говорится, что кто-то зашел для взрослых, но если ребенок
Mithen он рискует, потому что это не так, и они могут закрыть его очень
очень быстро правильно, хорошо, и это юридическая проблема, это будет
интересно посмотреть с этим переключателем, потому что вы правы во многих
зрители подростки, я имею в виду, что когда дело доходит до подростков, плюс все в порядке
тогда их вина да ладно да но как только кто-нибудь младше 13 будет смотреть
что это должно быть выбрано право стримером, и если это выбрано
стример, нам не разрешено монетизировать его, я имею в виду с помощью переключателя
от Twitch до YouTube Я не думаю, что это окажет большое влияние
потому что все эти игры в конце дня, когда вы смотрите на то, где
Рейтинг ERT да, но сейчас на Twitch никто не следит за Coppa.
расправились с твичем, так что эти стримеры по-прежнему зарабатывают на
10-летние, о которых я не говорю, согласен я или не согласен, я просто
говоря это так, хотя это будет странный сдвиг, потому что в или в
чтобы монетизировать, они должны специально создавать свои программы для
13 плюс они не могут создавать программы, которые нравятся 10-летним, верно
от 11 до 12 лет, но разница между 10-летним и
13 лет не совсем то, что я говорю, это то, что я говорю
ах, я думаю, я просто смотрю на это с другого объектива, чем вы слушаете, я могу сказать
Я передаю его 13-летним подросткам в 15-летнем, так что не будет времени здесь
за 13, потому что их закон обрушится на вас, потому что он устарел, это так
странно, но если это так, я имею в виду, сколько детей тебе нравится?
Помните, как брали напрокат фильмы 18 а
нет, извини, ты как церковник, как мне было 14
Так что, как будто ты не можешь остановиться, да, мы не сможем решить момент
Который не может объяснить твои преступления, да, я думаю, это нормально, я не думаю, что я
не думаю, что они заметят проблему, я правда не думаю, что ты
смогу транслировать на YouTube, и я думаю, у нас все будет хорошо
посмотрим, ладно, начальная установка будет они принесут вам драйвер стримера, а вы
стример игры на Twitch, что вы думаете, дайте нам
знаю комментарий ниже
[Музыка]