cubriendo la semana de texto de parada o sesgo de Linux algunos de los mayores Call of Duty
Las ligas de eSports de overwatch y hearthstone se transmitirán exclusivamente en
YouTube, la escena del trato es una gran victoria para la plataforma que lo ha encontrado.
difícil de competir con el twitch del streamer del juego, es parte de un trato que el
El sitio está firmado con Activision Blizzard, la compañía que administra la liga.
twitch transmitido exclusivamente durante las dos primeras temporadas de la liga overwatch
y es visto como el destino preferido para los juegos en vivo sin duda Sanyo Ryan, director de
juegos en la nube de Google dice cita: hemos trabajado en estrecha colaboración con Activision Blizzard
durante los últimos años en títulos móviles para impulsar sus análisis
capacidades y experiencia general del jugador que estamos emocionados de expandir ahora
nuestra relación y ayuda a impulsar uno de los juegos más grandes y reconocidos
los desarrolladores en el mundo final cotizan a pesar de ser el sitio de videos más grande en
el mundo YouTube ha luchado históricamente para competir con sitios como
twitch pero en los últimos meses la plataforma ha estado haciendo algunos
mueve la caza furtiva de una serie de contracciones de alto perfil
streamers como parte del acuerdo que impulsará la plataforma en la nube del gigante de las búsquedas
todo el alojamiento de juegos de Activision Blizzard y otras necesidades técnicas Google
nube también albergará toda la biblioteca de juegos de Activision Blizzard bastante
Un cambio en el panorama del juego de videojuegos en Twitch en línea siempre ha
ha sido como que es donde vas para tu juego, bueno, sí, y me refiero al hecho
que ahora hayan asegurado esos tres juegos me hace preguntarme si esto
forzar a Twitch para adaptarse o ponerlos debajo de B al final, sí, como si YouTube pudiera
empezar a alejarse de twitch y decir que sabes que tenemos esto y si
pueden demostrar que lo hemos hecho mejor que otro twitch
las serpentinas se van a ir, sabes lo que puedo ir aquí ahora, lo que es interesante que
¿Se habló sobre el hecho de que sacaron algunas de las contracciones de alto perfil
streamers, así que me pregunto si hay una tasa de compensación diferente a la
que normalmente obtendrías en YouTube, es un paisaje realmente extraño porque
no puedo producir videos en YouTube para niños correctamente y por eso
entonces los juegos tendrán que ser centrados en los adultos yo o al menos el para
Sea un comentario para ser honesto con la mayoría de estos, ya lo son, sí, así que
lo que vamos a ver, así que entienda lo que eso significa es que está bien, entonces YouTube
juego como el de la comunidad de jugadores de YouTube se convertirá en un adulto
servicio de video centrado en el derecho, tan grosero probablemente algunos no necesariamente yo
significa que sí necesariamente quiero decir que vas a conseguir algo de eso seguro mm-hmm pero
Quiero decir, miras a algunos de esos youtubers mayores como dantdm que ha estado por ahí
para siempre, sí, pero ¿cómo le va con YouTube?
en este momento, que yo sepa, todavía está haciendo videos que mis hijos los ven
todo el tiempo, ¿cómo se ven los anuncios?
me pregunto si noto cualquier cosa que no sepa Tendría que ver a Dan y ver cómo
las cosas se van pero a ver la cosa es que en cuanto Copic amen
realmente impactó a los streamers que sí, como Dan, siempre ha estado muy enfermo.
he estado muy centrado en los niños y el entretenimiento infantil, sí, y porque
de eso que afectará sus ingresos porque bajo Coppa no se le permite
generar ingresos en función de que los niños vean su transmisión, por lo que tendría que
generar videos centrados en adultos para generar ingresos ahora me refiero a
al final del día, aunque YouTube no sabrá si soy yo en mi teléfono
mirando o mis hijos en mi teléfono, pero incluso si está bien, independientemente de Dan no puede tomar
ese riesgo no te escucho pero me refiero a como hace eso
forzar el cambio de contenido porque Dan tiene que seleccionar, así que estamos hablando de
dantdm aquí sí, tiene que seleccionar cuando crea un video que este se crea
para los niños a los que les atrae el contenido
niños y si selecciona que no se le permite monetizarlo, entonces si
eres tú o si es un niño mirándolo, no hay anuncios que sean
monetizarlo para él para que no sea yo, no está ganando dinero con esos
videos solo dice que es para adultos en los que alguien entró, pero si un niño es
Mithen se está arriesgando porque no lo es y podrían cerrarlo muy
muy rápidamente correcto por correcto correcto y este es un problema legal, será
interesante de ver con este interruptor porque tienes razón en muchas de las
Los espectadores son adolescentes Quiero decir que cuando se trata de adolescentes Plus está bien
entonces su culpa sí está bien sí pero tan pronto como alguien menor de 13 esté mirando
que tiene que ser seleccionado por el streamer derecho y si es seleccionado por
el streamer no podemos monetizarlo, por lo que me refiero a un interruptor
de twitch a youtube no creo que vaya a tener mucho impacto
porque todos esos juegos al final del día cuando miras dónde está el
Calificación ERT sí, pero ahora mismo en Twitch nadie monitorea a Coppa
Tomó medidas enérgicas contra Twitch para que esos streamers sigan ganando dinero con
los niños de 10 años que no estoy diciendo si estoy de acuerdo o no estoy de acuerdo
sin embargo, eso va a ser un cambio extraño porque en o en
Para monetizar, tienen que hacer su programación específicamente para
Más de 13 años no pueden crear programación que sea atractiva para los niños de 10 años, ¿verdad?
de 11 a 12 años, pero la diferencia entre un niño de 10 y un
13 años realmente no es eso lo que estoy diciendo eso es lo que estoy diciendo
Ah, supongo que lo estoy viendo desde una lente diferente a la que escuchas, puedo decir
Lo estoy preparando para niños de 13 años en un reloj de 15 años, así que no hay tiempo aquí.
por 13 porque su ley te tomará medidas enérgicas con eso desactualizado es tan
raro, pero si ese es el caso, me refiero a cuántos niños te gustan.
Recuerdo haber alquilado películas que eran 18 eh
No lo siento, ¿eres como un niño de iglesia como si tuviera 14?
así que no puedes parar bien, sí, no seremos capaces de resolver el momento
eso no puede dar cuenta de tus crímenes, sí, creo que esto está bien, no creo que
no creo que vayan a notar un problema. Yo realmente no creo que estés
Podrás transmitir en YouTube y creo que estaremos bien
veremos bien, la puesta inicial será que te traigan un controlador de streamer, ¿eres tú?
un transmisor de juegos en Twitch ¿Cuáles son sus opiniones?
saber comentar abajo
[Música]