ครอบคลุมข้อความหยุดสัปดาห์หรือ Linux
อคติบางอย่างของ Call of Duty ที่ใหญ่ที่สุด
ดู eSports มากเกินไป
ลีกจะถูกสตรีมเฉพาะใน
ฉากการเจรจาบน YouTube เป็นชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่สำหรับ
แพลตฟอร์มที่ดีซึ่งได้พบมัน
ยากที่จะแข่งขันกับลำแสงเกม
twitch เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงที่
ไซต์ที่ลงชื่อด้วย Activision Blizzard
บริษัท ที่ดูแลลีก
กระตุกเฉพาะสตรีมสำหรับ
สองฤดูกาลแรกของการโอเวอร์ลีก
และถูกมองว่าเป็นปลายทางไปสู่
เกมสดสำหรับหัวหน้าซันโยไรอัน
เกมที่ google cloud พูดว่าเราได้อ้าง
ทำงานอย่างใกล้ชิดกับ Activision Blizzard
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาผ่านมือถือ
ชื่อเพื่อเพิ่มการวิเคราะห์
ความสามารถและเครื่องเล่นโดยรวม
ประสบการณ์ที่เราตื่นเต้นตอนนี้ขยาย
ความสัมพันธ์ของเราและช่วยให้พลังงานอย่างใดอย่างหนึ่ง
เกมที่ใหญ่ที่สุดและมีชื่อเสียงที่สุด
นักพัฒนาในโลกใบเสนอราคา
แม้จะเป็นเว็บไซต์วิดีโอที่ใหญ่ที่สุดใน
โลก YouTube มีเรื่องราวในอดีต
ดิ้นรนเพื่อแข่งขันกับไซต์เช่น
กระตุก แต่ในไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
แพลตฟอร์มได้รับรายละเอียดสูง
การเคลื่อนไหว
การรุกล้ำจำนวน twitch รายละเอียดสูง
streamers เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลง
การค้นหาแพลตฟอร์มคลาวด์ยักษ์จะมีพลัง
เกมทั้งหมดของ Activision Blizzard
โฮสติ้งและความต้องการด้านเทคนิคอื่น ๆ ของ Google
คลาวด์ก็จะเป็นเจ้าภาพ Activision
ห้องสมุดเกมทั้งหมดของ Blizzard ค่อนข้าง
การเปลี่ยนแปลงในแนวนอนของวิดีโอ
เล่นเกมบน twitch ออนไลน์ได้เสมอ
เป็นเหมือนที่คุณไปเพื่อคุณ
เพลย์ใช่แล้วและฉันหมายถึงความจริง
ว่าตอนนี้พวกเขาได้รับความปลอดภัยแล้ว
สามเกมทำให้ฉันสงสัยว่ามันจะเป็นไปได้
บังคับให้กระตุกเพื่อปรับหรือวาง
ภายใต้ B ตอนจบใช่ไหมถ้าเป็น YouTube
เริ่มดึงออกจาก twitch และ
บอกว่าคุณรู้ว่าเรามีสิ่งนี้และถ้า
พวกเขาสามารถแสดงให้เห็นว่าเฮ้เราได้ทำมันไปแล้ว
ดีกว่าแล้วก็ Twitch อื่น ๆ
streamers จะไปคุณรู้ว่าฉัน
ไปที่นี่ได้แล้วสิ่งที่น่าสนใจ
มันพูดถึงความจริงที่ว่าพวกเขา
ดึง Twitch โปรไฟล์สูงบางส่วน
streamers ดังนั้นฉันสงสัยว่ามี
อัตราค่าตอบแทนที่แตกต่างกับสิ่งที่
โดยปกติคุณจะได้รับบน YouTube มันเป็น
ภูมิทัศน์ที่แปลกจริงๆ แต่เพราะเรา
ไม่สามารถผลิตวิดีโอบน YouTube ได้
เด็กถูกต้องและเพราะเหตุนั้น
ดังนั้นเกมที่จะต้องเป็น
ผู้ใหญ่เป็นศูนย์กลางฉันหรืออย่างน้อยที่สุดก็ถึง
เป็นความเห็นที่จะซื่อสัตย์กับที่สุด
ของเหล่านี้พวกเขามีใช่แล้วดังนั้น
สิ่งที่เราจะเห็นดังนั้นเข้าใจอะไร
นั่นหมายความว่าไม่เป็นไรดังนั้น YouTube
เหมือนชุมชนของผู้เล่นเกม
YouTube จะเติบโตเป็นผู้ใหญ่
บริการวิดีโอเป็นศูนย์กลางขวาเหม็น
ภาษาอาจไม่จำเป็นต้องฉัน
หมายความว่าใช่ฉันจำเป็นต้องหมายความว่าคุณ
จะได้รับมันอย่างแน่นอน mm-hmm แต่
ฉันหมายถึงคุณดูคนที่มีอายุมากกว่า
ผู้ใช้ YouTube อย่าง dantdm ที่อยู่แถวนี้
ตลอดไป
ใช่ แต่เขาเป็นอย่างไรกับ YouTube
ตอนนี้เท่าที่ฉันรู้ว่าเขายังอยู่
ทำวิดีโอที่ลูก ๆ กำลังดูอยู่
ตลอดเวลา
โฆษณาดูเป็นยังไงบ้าง
ถามคำถามสังเกตสิ่งที่ฉันไม่รู้
ฉันต้องตรวจสอบที่ด่านและดูว่า
สิ่งที่เกิดขึ้น แต่เพื่อดูสิ่งที่เป็น
คือทันทีที่ Copic สาธุ
มันส่งผลกระทบต่อสตรีมที่ใช่
เหมือนแดนเคยป่วยมากเขา
เป็นศูนย์กลางที่เด็กและ
ความบันเทิงของเด็กใช่และเพราะ
จากสิ่งที่จะส่งผลกระทบต่อรายได้ของเขา
เพราะภายใต้โคปปาเขาไม่ได้รับอนุญาต
สร้างรายได้จากเด็ก ๆ
ดูกระแสของเขาดังนั้นเขาจะต้อง
สร้างวิดีโอศูนย์กลางสำหรับผู้ใหญ่ตามลำดับ
เพื่อสร้างรายได้ใด ๆ ตอนนี้ฉันหมายถึงที่
สิ้นวันแม้ว่า YouTube จะไม่ใช่
จะรู้ว่าฉันอยู่ในโทรศัพท์ของฉันหรือไม่
ดูหรือลูก ๆ ของฉันในโทรศัพท์ของฉัน แต่ยัง
ถ้าถูกต้องไม่ว่าแดนจะรับไม่ได้
ความเสี่ยงนั้น
ไม่ฉันได้ยินคุณ แต่ฉันหมายความว่าอย่างไร
บังคับเนื้อหาให้เปลี่ยนเพราะแดน
ต้องเลือกดังนั้นเรากำลังพูดถึง
dantdm ที่นี่ใช่เขาจะต้องเลือกเมื่อ
เขาสร้างวิดีโอที่สร้างขึ้น
สำหรับเด็ก
ว่าเนื้อหาน่าสนใจ
เด็กและถ้าเขาเลือกว่าเขาเป็น
ไม่อนุญาตให้สร้างรายได้จากมัน
เป็นคุณหรือไม่ว่าจะเป็นเด็ก
ดูมันไม่มีโฆษณาที่เป็น
สร้างรายได้ให้เขาดังนั้นเขาจึงไม่ใช่ฉัน
เขาไม่ได้ทำเงินจากสิ่งเหล่านั้น
วิดีโอที่เพิ่งบอกว่าเหมาะสำหรับผู้ใหญ่
บางคนเข้ามา แต่ถ้าเป็นเด็ก
Mithen เขาเสี่ยงเพราะมัน
ไม่และพวกเขาสามารถปิดเขาลงอย่างมาก
ถูกมากอย่างรวดเร็วสำหรับถูกและถูก
นี่เป็นปัญหาทางกฎหมาย
ดูน่าสนใจด้วยสวิตช์นี้
ถ้าอย่างนั้นเพราะคุณพูดถูก
ผู้ชมเป็นวัยรุ่นฉันหมายถึงว่าฉันหมายถึง
เมื่อพูดถึงทีนพลัสก็ไม่เป็นไร
แล้วความผิดของพวกเขาก็ใช่ว่าใช่ แต่
ทันทีที่มีคนอายุต่ำกว่า 13 ปีกำลังดูอยู่
ที่จะต้องมีการเลือกโดย
ลำแสงที่ถูกต้องและถ้ามันถูกเลือกโดย
สตรีมที่เราไม่ได้รับอนุญาต
สร้างรายได้เพื่อให้ฉันหมายถึงด้วยสวิตช์
จาก twitch เป็น youtube ฉันไม่คิดว่า
มันจะมีผลกระทบมาก
เพราะเกมทั้งหมดเหล่านี้ในตอนท้ายของ
วันที่คุณมองไปที่ที่
คะแนน ERT ใช่ แต่ตอนนี้เปิด
Twitch ไม่มีใครติดตาม Coppa ยังไม่ได้
เสียงแตก ๆ ลงไปดังนั้นคนเหล่านั้น
streamers ยังทำเงินจาก
อายุ 10 ปีที่ฉันไม่ได้พูด
ไม่ว่าฉันจะเห็นด้วยหรือไม่เห็นด้วยฉันก็แค่
พูดอย่างนั้นแม้ว่ามันจะเป็นไป
เป็นกะแปลกเพราะในหรือใน
เพื่อสร้างรายได้ที่พวกเขาต้องทำ
ทำให้การเขียนโปรแกรมของพวกเขาสำหรับ
13 บวกพวกเขาไม่สามารถสร้างการเขียนโปรแกรม
ที่น่าสนใจสำหรับเด็กอายุ 10 ปี
ถึง 11 ปีถึง 12 ปี แต่
ความแตกต่างระหว่างอายุ 10 ปีและ
อายุ 13 ปีไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
ฉันกำลังพูดนั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
ฉันเดาว่าฉันแค่ดูมันจาก
เลนส์ที่แตกต่างจากที่คุณฟังฉันพูดได้
ฉันใส่เกียร์ให้กับเด็กอายุ 13 ปีที่อายุ 15 ปี
ปีเก่าดูมันไม่ว่าจะเป็นเวลาที่นี่
สำหรับ 13 เพราะกฎหมายของพวกเขาจะปราบปราม
เมื่อถึงวันนั้นมันเป็นเช่นนั้น
แปลก แต่ถ้านั่นเป็นกรณีที่ฉันหมายถึง
คุณหมายถึงเด็กกี่คนที่ฉันหมายถึงฉัน
จำได้ว่าเคยเช่าภาพยนตร์มาแล้ว
18 เอ๊ะ
ไม่ขอโทษคุณเหมือนเด็กคริสตจักร
เหมือนฉันอายุ 14
เช่นเดียวกับที่คุณหยุดไม่ได้ใช่เราพวกเรา
จะไม่สามารถแก้ไขช่วงเวลาได้
ที่ไม่สามารถอธิบายความผิดของคุณได้
ฉันคิดว่ามันดีฉันไม่คิดว่าฉัน
อย่าคิดว่าพวกเขาจะสังเกตเห็น
ปัญหาฉันไม่คิดว่าคุณเป็น
จะสามารถสตรีมบน YouTube และฉัน
คิดว่าเราจะสบายดี
เราจะเห็นว่าโอเคที่ใส่ครั้งแรกจะเป็นอย่างไร
พวกเขานำมาให้คุณเป็นสตรีมไดรเวอร์
ลำแสงเกม
บน Twitch คุณมีความคิดเห็นอย่างไรกับเรา
ทราบความคิดเห็นด้านล่าง
[เพลง]
