ກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດອາທິດຫຼື Linux
bias ບາງສ່ວນຂອງ Call of Duty ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂຽນທັບແລະ hearthstone eSports
ລີກຈະຖືກສາຍສະເພາະ
ສະຖານະການການຈັດການຂອງ YouTube ແມ່ນໄຊຊະນະໃຫຍ່ ສຳ ລັບ
ເວທີທີ່ດີທີ່ໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ຍາກທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມ
twitch ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຕົກລົງທີ່
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເຊັນກັບ Activision Blizzard
ບໍລິສັດທີ່ແລ່ນລີກຂອງ
ບິດສະເພາະສາຍ ສຳ ລັບ
ສອງລະດູການ ທຳ ອິດຂອງການແຂ່ງຂັນລີກຊິງລາງວັນ
ແລະເຫັນວ່າເປັນຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງທີ່ຄວນໄປ
ເກມທີ່ມີຊີວິດສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫົວຫນ້າ ryan sanyo ຂອງ
ການພະນັນທີ່ google cloud ກ່າວອ້າງພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ Activision Blizzard
ສໍາລັບສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາໃນທົ່ວມືຖື
ຫົວຂໍ້ເພື່ອກະຕຸ້ນການວິເຄາະຂອງມັນ
ຄວາມສາມາດແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນລວມ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ
ຄວາມ ສຳ ພັນແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ເກມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ
ນັກພັດທະນາໃນ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງໂລກ
ເຖິງວ່າຈະເປັນເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກທາງ YouTube ມີປະຫວັດສາດ
ພະຍາຍາມແຂ່ງຂັນກັບສະຖານທີ່ຕ່າງໆເຊັ່ນ
ບິດແຕ່ວ່າໃນສອງສາມເດືອນຜ່ານມາ
ເວທີໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ບາງ profile ສູງ
ຍ້າຍ
poaching ຈໍານວນຂອງ twitch profile ສູງ
streamers ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັດການ
ເວທີຟັງຂອງຍັກໃຫຍ່ຈະຄົ້ນຫາພະລັງງານ
ທັງ ໝົດ ຂອງເກມ Activision Blizzard
ໂຮດຕິ້ງແລະຄວາມຕ້ອງການດ້ານເຕັກນິກອື່ນໆ Google
cloud ຍັງຈະເປັນເຈົ້າພາບ Activision
ຫໍສະມຸດທັງ ໝົດ ຂອງ Blizzard ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ການປ່ຽນແປງຂອງພູມສັນຖານຂອງວີດີໂອ
ການຫຼີ້ນເກມເທິງບິດ online ມີສະ ເໝີ
ຄືວ່າບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປເພື່ອຂອງເຈົ້າ
gameplay ດີແລ້ວແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະກັນໃນຕອນນີ້
ສາມເກມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່ານີ້
ບັງຄັບໃຫ້ບິດປັບຕົວຫຼືດັດແປງມັນ
ພາຍໃຕ້ B ສິ້ນສຸດລົງແມ່ນແລ້ວຖ້າ YouTube ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນດຶງອອກຈາກບິດແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປັນຫານີ້ແລະຖ້າ
ພວກເຂົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ສິດທິໃນການດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນບິດອື່ນໆ
streamers ແມ່ນ gonna ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ດຽວນີ້ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈນັ້ນ
ມັນແມ່ນການເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ດຶງບາງສ່ວນຂອງຂໍ້ມູນທີ່ສູງ
streamers ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມີ
ອັດຕາການຊົດເຊີຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຽບກັບຫຍັງ
ຕາມປົກກະຕິທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃນ YouTube ມັນແມ່ນ
ພູມສັນຖານທີ່ແປກແທ້ໆເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຜະລິດວີດີໂອໃນ YouTube ໄດ້
ເດັກນ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຍ້ອນວ່ານັ້ນ
ເກມດັ່ງນັ້ນແມ່ນ gonna ຕ້ອງມີຄວາມ
ຜູ້ໃຫຍ່ centric ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍສຸດການ
ເປັນ ຄຳ ຄິດ ຄຳ ເຫັນເພື່ອໃຫ້ເປັນຄົນສັດຊື່ຕໍ່ສ່ວນໃຫຍ່
ໃນ ຈຳ ນວນນີ້ພວກມັນແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງສະນັ້ນເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ ສຳ ລັບ YouTube
ເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບຊຸມຊົນຂອງນັກເກມ
YouTube ກຳ ລັງຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ການບໍລິການວິດີໂອ centric ຖືກຕ້ອງເຫມັນ
ພາສາບາງຄົນອາດຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ ຈຳ ເປັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງມັນສໍາລັບແນ່ນອນ mm-hmm ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເບິ່ງບາງຄົນທີ່ອາຍຸຫລາຍກວ່ານັ້ນ
youtubers ມັກ dantdm ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະມານ
ຕະຫຼອດໄປ
ແລ້ວແຕ່ລາວເຮັດໄດ້ແນວໃດກັບ YouTube
ດຽວນີ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຍັງຢູ່
ເຮັດວິດີໂອທີ່ລູກຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດເວລາ
ໂຄສະນາ ກຳ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
ມີ ຄຳ ຖາມສັງເກດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງ Dan ແລະເບິ່ງວ່າເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ Copic ອາແມນ
ມັນກະທົບກະເທືອນກະແສຜູ້ທີ່ມີ
ຄືກັບວ່າທ້າວ Dan ເຄີຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍສະ ເໝີ
ເປັນໃຈກາງຂອງເດັກນ້ອຍແລະ
ຄວາມບັນເທີງຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະຍ້ອນວ່າ
ສິ່ງນັ້ນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາຍໄດ້ຂອງລາວ
ເພາະວ່າພາຍໃຕ້ Coppa ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ສ້າງລາຍໄດ້ໂດຍອີງໃສ່ເດັກນ້ອຍ
ເບິ່ງກະແສຂອງລາວສະນັ້ນລາວຈະຕ້ອງ
ສ້າງວີດີໂອກາງຂອງຜູ້ໃຫຍ່ໃຫ້ເປັນລະບຽບ
ເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້ໃດໆຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ເຖິງແມ່ນວ່າ YouTube ບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຫລືລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ແມ່ນແຕ່
ຖ້າຖືກຕ້ອງບໍ່ວ່າ Dan ບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້
ຄວາມສ່ຽງນັ້ນ
ບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ບັງຄັບໃຫ້ເນື້ອຫາປ່ຽນແປງເພາະວ່າ Dan
ຕ້ອງເລືອກເອົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
dantdm ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວລາວຕ້ອງເລືອກເວລາໃດ
ລາວສ້າງວິດີໂອທີ່ມັນຖືກສ້າງຂື້ນນີ້
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ວ່າເນື້ອຫາແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເດັກນ້ອຍແລະຖ້າລາວເລືອກວ່າລາວເປັນ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຫາເງິນມັນໄດ້ບໍ່ວ່າຈະ
ມັນແມ່ນທ່ານຫຼືວ່າມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ເບິ່ງມັນບໍ່ມີໂຄສະນາໃດໆ
monetizing ມັນສໍາລັບລາວດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ວິດີໂອມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່
ມີບາງຄົນເຂົ້າມາແຕ່ຖ້າເດັກນ້ອຍ
Mithen ລາວມີຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແລະພວກເຂົາສາມາດປິດລາວໄດ້
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວສໍາລັບການສິດ okay ແລະ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທາງກົດ ໝາຍ ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນດ້ວຍສະຫຼັບນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມີສິດຫຼາຍຂອງ
ຜູ້ຊົມເປັນໄວລຸ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງໄວລຸ້ນ Plus ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຕ່ຖືກແລ້ວແຕ່ວ່າ
ທັນທີທີ່ຜູ້ໃດອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 13 ປີ ກຳ ລັງຕິດຕາມເບິ່ງ
ວ່າຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກໂດຍ
streamer ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າມັນຖືກເລືອກໂດຍ
streamer ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
monetize ມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີປຸ່ມສະຫຼັບ
ຈາກ twitch ກັບ youtube ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມັນຈະມີຜົນກະທົບຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດຂອງເກມເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ໄດ້
ການໃຫ້ຄະແນນ ERT ແມ່ນແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້
Coppa ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມກວດກາ Coppa
cracked ລົງກ່ຽວກັບການບິດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
streamers ແມ່ນຍັງເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງ
ເດັກອາຍຸ 10 ປີເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຕົກລົງຫລືບໍ່ເຫັນດີຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ການເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໄປ
ເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ແປກເພາະໃນຫລືໃນ
ເພື່ອຫາເງິນພວກເຂົາຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ການຂຽນໂປແກຼມຂອງພວກເຂົາໂດຍສະເພາະ
13 ບວກກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສ້າງໂປແກຼມໂປແກຼມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບເດັກອາຍຸ 10 ປີ
ເດັກອາຍຸ 11 ປີຫາ 12 ປີແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງເດັກອາຍຸ 10 ປີກັບ
ອາຍຸ 13 ປີບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແທ້ໆ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ah ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນຈາກ a
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກ່ວາທ່ານຟັງຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແກ້ມມັນໃຫ້ເດັກອາຍຸ 13 ປີຕອນອາຍຸ 15 ປີ
ປີເກົ່າເບິ່ງມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະ 13 ເພາະວ່າກົດ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາຈະປາບປາມ
ກ່ຽວກັບທ່ານກັບວ່າວັນທີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແປກແຕ່ຖ້າເປັນແນວນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເຈົ້າມັກເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການໄດ້ຮັບການເຊົ່າຮູບເງົາທີ່ໄດ້
18 eh
ຂໍໂທດບໍ່ແມ່ນທ່ານຄືເດັກຊາຍໂບດ
ຄືຂ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ
ສະນັ້ນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ດີແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ gonna ຈະສາມາດແກ້ໄຂໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດບັນຊີສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນດີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນ
ປະເດັນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
gonna ສາມາດສາຍນ້ ຳ ໃນ YouTube ແລະ I
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນບໍ່ເປັນຫຍັງໃນເບື້ອງຕົ້ນກໍ່ຈະເປັນ
ພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້ທ່ານຂັບ streamer ແມ່ນທ່ານ
ກະແສເກມ
on Twitch ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມ
[ເພງ]
