ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew Madison ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນພຶດສະພາທີ 3 2017
ຜູ້ປະດິດສ້າງຂອງອັງກິດ Richard Browning ຍົກຂຶ້ນ
ອອກຈາກຝັ່ງຂອງແວນຄູເວີທ່າເຮືອ
ໃນວັນພະຫັດໃນ ຊຸດເລັກນ້ອຍ ສ່ວນຕົວ
ທີ່ແນະນໍາເອກະສານອ້າງອິງກັບ Ironman
ການນໍາໃຊ້ thrusters ຕິດກັບແຂນຂອງລາວແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສີນ້ໍາຕານບິນໃນວົງມົນ ແລະເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໄລຍະສັ້ນ ຈາກ ພື້ນດິນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ກອງປະຊຸມ TED ຊຸດການບິນສ່ວນບຸກຄົນ
ແມ່ນມີຄວາມສາມາດສໍາລັບການຂາຍຕົວ ຜູ້ຂາຍຫຼາຍ
ສູງຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນຕາມມັນ
ຜູ້ສ້າງນັກກິລາທີ່ຮຸນແຮງແລະ
ວິສະວະກອນເວົ້າວ່າສົມມຸດຕິຖານແມ່ນວ່າ
ຈິດໃຈຂອງມະນຸດແລະຮ່າງກາຍຖ້າຫາກວ່າເຫມາະສົມ
ເພີ່ມຂຶ້ນສາມາດບັນລຸ ບາງເຢັນ pretty
stuff
ສີນ້ໍາຕານ ບອກການທົດລອງກັບ
ຕົວເລກ ຕ່າງໆ ແລະວົງ ຂອງ
ເຄື່ອງຈັກ jet ທໍາມະດາ miniature ສຸດຂອງລາວ
ຂາແຂນ ຕາມວິທີທີ່ລາວເວົ້າວ່າມີ
ຫຼາຍກ່ວາ ບໍ່ເທົ່າໃດ crashes ກັບດິນ
ສີຂຽວກ່າວວ່າການ ເດີນທາງ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມພະຍາຍາມແລະຄວາມລົ້ມເຫລວແລະການຮຽນຮູ້
ຈາກນັ້ນທໍາອິດທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງສົມເຫດສົມຜົນ
ການບິນ 6 ຄັ້ງທີ່ສອງດ້ວຍ ເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ທີມງານຂອງຕົນເພື່ອກົດດັນກ່ຽວກັບການ gravity ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງລາວ
ຢ່າງເປັນທາງການປະມານຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ສີຂຽວກ່າວວ່າລາວໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຄວາມສົນໃຈຈາກ ນັກລົງທຶນແລະບາງຄົນໃນ
ທະຫານອັງກິດ ທີ່ບອກລາວ ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເອົາ ໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະການບິນຂອງການ
ຊຸດ ທາດເຫຼັກສໍາລັບຜູ້ຊາຍ ຈົນກ່ວາເບິ່ງຂອງມະນຸດ
ເຄື່ອງ propulsion ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້
ການທົດສອບນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ບ່ອນທີ່ມີ
ການດູແລສຸຂະພາບ ຟຣີ ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ບິນແລະ
ຫຼຸດລົງ ທ່ານອາດຈະເປັນ ທີ່ນີ້ແມ່ນລາວ
laughing that is so cool ok ok Mark
Zuckerberg
ປະກາດໃນມື້ນີ້ວ່າ ບໍລິສັດລາວ
ເຟສບຸກ ຈະຈ້າງ 3,000 ເພີ່ມເຕີມ
ພະນັກງານ ໃນໄລຍະປີຕໍ່ໄປ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຕອບສະຫນອງຕໍ່ບົດລາຍງານ ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍສື່ແລະເລັ່ງ ການໂຍກຍ້າຍ
ຂອງວິດີໂອທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ການຂ້າຕົວຕາຍແລະ
ການຮຸກຮານອື່ນໆເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ spree ການຈ້າງງານແມ່ນ
ການ ຮັບຮູ້ໂດຍເຟສບຸກທີ່ຢູ່
ຫນ້ອຍສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ມັນຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາ
ຊອບແວອັດຕະໂນມັດເພື່ອປັບປຸງ
ການຕິດຕາມກວດກາຂອງກະທູ້ເຟສບຸກມີຊີວິດ
ບໍລິການທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃດໆອອກສຽງ
ມີຊີວິດຢູ່ໄດ້ຖືກ ລົບກວນນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວຂອງຕົນ
ປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍຕົວຢ່າງຂອງປະຊາຊົນ
streaming violence
Zuckerberg ຂອງບໍລິສັດຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງກ່າວ
ໃນການ ໂພດ ເຟສບຸກ ພະນັກງານຈະເປັນ
ນອກເຫນືອ ໄປຈາກ 4,500 ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ແລ້ວໄດ້ທົບທວນບົດຄວາມທີ່ອາດຈະລະເມີດ
ເງື່ອນໄຂຂອງຕົນໃຫ້ບໍລິການ Zuckerberg ກ່າວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້
ງ່າຍທີ່ຈະລາຍງານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ການປະຕິບັດສິດທິໃນໄວໆນີ້ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຕອບສະຫນອງຢ່າງໄວວາ ເມື່ອມີຄົນຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ຫຼື ການລົງທະບຽນໄດ້ລົງ 3,000 ຄົນ
ພະນັກງານຈະ ມີຕໍາແຫນ່ງໃຫມ່ແລະຈະເຮັດ
ກວດສອບ ເນື້ອຫາຂອງເຟສບຸກທັງຫມົດບໍ່ພຽງແຕ່
ມີຊີວິດຢູ່ວິດີໂອ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນຮຽນຮູ້ບ່ອນທີ່
ວຽກຈະຖືກ ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈະເປັນວຽກທີ່ຍາກເພາະວ່າທ່ານ
ກໍ່ຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ ຄືກັນ
ທ່ານຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຖ້າທ່ານໄປ
ເພື່ອໂທຫາມັນມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານມີຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການອອກອາກາດສົດໆ ທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ sad ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດນີ້
ໂລກ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຄືກັນກັບປະເພດນີ້
ຂອງ crap ບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ sad ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ງາມ
Microsoft ເປີດຕົວມັນເປີດຕົວ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ຂອງ Windows 10 ໃນມື້ວານນີ້
Windows 10s ມັນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ ການສຶກສາ
ແລະ ໃຊ້ Chromebook ແລະ Chrome OS
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ Windows 10 ແມ່ນ
ວ່າມັນຖືກລັອກເພື່ອ ເຮັດວຽກ ເທົ່ານັ້ນ
ກິດ Store Windows ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະ
ຕ້ອງຊອກຫາ ແອັບຯໃນຮ້ານ
ດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງພວກເຂົາ ແລະຫຼາຍ
ກິດ desktop ເຊັ່ນ Photoshop ແລະ Chrome
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນຮ້ານຍັງ microsoft
ອ້າງວ່າຄວາມປອດໄພແລະການປະຕິບັດ
ທັງສອງຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງດ້ວຍ Windows 10 s
ເນື່ອງຈາກ ແອັບຯຈະບໍ່ສາມາດລັນໄດ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ແລະມີຢູ່ໃນ
Windows Store ທີ່ ຄວນຊ່ວຍປ້ອງກັນ
ມັນແວແລະແອັບພລິເຄຊັນທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຈາກ
ແລ່ນ boot ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ຕິດຕັ້ງ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຕົວທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ ພາຍໃນ
app ທ່ານຈະ ຖືກບັງຄັບໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ Microsoft edge
browser ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນັ້ນ
Microsoft ຍັງຖືກລັອກ Microsoft
ພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກກັບການຊອກຫາ Bing ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງຈັກ ທ່ານຈະສາມາດ ໃຊ້ Google ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແນ່ນອນແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານພິມ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ສອບຖາມ ເຂົ້າໄປໃນແຖບທີ່ຢູ່ ຂອງມັນທັງຫມົດ Bing
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ ນີ້ອາດຈະນໍາໄປສູ່
ບາງ ຄວາມສັບສົນສໍາລັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເລືອກເອົາ
ແລໍບທັອບລາຄາຖືກແລະຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດວຽກ
ກິດ desktop ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຮ້ານທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
hurdle ສໍາລັບ Windows RT ແລະ Microsoft ຈະ
ມີການ ຄຸ້ມຄອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຄວາມສັບສົນທີ່ດີກວ່າເວລານີ້ປະມານ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂອບບໍ່ມັນ
pretty edgy ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫມູ່ທີ່ທຸກຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼາຍ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ Chrome ok
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robby ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ບັນທືກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກ
ຫຼາຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຂອບ ທີ່ວ່າມັນດີ
ຂອງເພື່ອນຂ້ອຍເປັນວຽກທີ່ດີຫຼືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກັບຄືນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ Amazon ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານມີ
ການສົນທະນາ ທີ່ມີຄວາມຫມາຍ ກັບ Alexa
Amazon ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ເຄື່ອງມືໃຫມ່ ເພື່ອ
ນັກພັດທະນາພັດທະນາແອັບຯທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້
Alexa to whisper show emotion and pause
ຕາມທໍາມະຊາດຄືພວກເຮົາ ໂດຍມະນຸດ
dollhouse
ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທີ່ແທ້ຈິງຈະເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄືການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະງາມແທ້ ທ່ານມີ
dollhouse ນີ້ ທ່ານຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນທະນາ ໃນເວລານອນຂອງທ່ານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
whispering ກັບທ່ານ ຫຼືທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊະນະ
ແມ່ນທ່ານ lullabies
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອອກມາ
ຂອງ ຮູບເງົາ horror ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບ
ການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ນີ້ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື ແຟນສາວທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງ
ສະຖານະການທີ່ເປັນຈື່ວ່າເປັນຂ່າວກັບ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນເຈົ້າຊື້ຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ ແລະອອກຈາກ ຫມູ່ເພື່ອນ
ທ່ານມັກ ເປັນສັດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືກັນກັບຂ້ອຍທັງຫມົດ ນີ້ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ strange ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທີ່ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແຟນຂອງທ່ານຢູ່ໃນປ່ອງເປັນ
ຕ້ອງການມີຄວາມຫມາຍເລິກເຊິ່ງ
ການສົນທະນາກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ແຟນທີ່ແທ້ຈິງ Alexa ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກາຍເປັນ
ຄວາມ ຕ້ອງການ ຫຼາຍ Wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ Raymond ແມ່ນ
ມາ hey ທີ່ບໍ່ໄດ້ຂຽນໃນ
ເລື່ອງໃຫມ່ oh yeah ຫຍັງນາງເປັນນອກເລື່ອງ
ນາງ embellishing ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນ
Alexa ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດຫຍັງແດ່ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່າວວ່າການທົບທວນຄືນ Prasad Amazon
ຫົວຫນ້າວິທະຍາສາດສໍາລັບ Alexa ຜູ້ທີ່ເປັນ
ມັກຫຼີ້ນບົດບາດສໍາຄັນໃນ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການ ປັນຍາ ປອມ ສໍາລັບ
Alexa ໃຊ້ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ສົນທະນາກັບ
ພວກເຮົາ prasad ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຊື່ອວ່າສໍາລັບ
AI ທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດ ໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາ ມັນຕ້ອງມີ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການສົນທະນາແມ່ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ເພື່ອຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
Alexa ຂອງມະນຸດຄ້າຍຄື ກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນ Apple
Siri Microsoft Cortana ແລະ Google
ຜູ້ຊ່ວຍແລະໄດ້ກາຍເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ນໍາ ໃນການສະທ້ອນສຽງຂອງ echo
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດຂອງ Amazon
ແລະຫຼາຍຫົວຂໍ້ຫາຫົວຫນ້າເວັບໄຊທ໌ Alexa
ເປັນປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດ II ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບ Alexa ຂ້ອຍມັກ ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ເປັນມະນຸດເກີນໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ຫຸ່ນຍົນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ຊັດເຈນລະຫວ່າງ ຄົນ ຂວາ ຫຸ່ນຍົນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ lasagne ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ grandmother ຂອງທ່ານ uh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ຫຸ່ນຍົນຫຼາຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີ ການໂຕ້ຖຽງກັບ ທ່ານ
ຜົວແລະ Alexa ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ ມັກ
ວິທີທີ່ນາງເວົ້າ ກັບທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້
ມັນໄປມັນໄດ້ຮັບຄວາມລຶກເກີນໄປ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ແບດເຕີຣີບໍ່ມີ ເວລາທີ່ Alexa ໄດ້ຮັບ
ຖີ້ມໄປທົ່ວຫ້ອງບໍ່ມີບໍ່ມີຄືຫຍັງ
Ubisoft ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມັກ
ດັ່ງນັ້ນໄປຫລິ້ນມັນສໍາລັບຟຣີບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຢູ່ໃນ PlayStation 4 Xbox ຫນຶ່ງຫຼື
Windows Fifi ທ່ານຈະສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ແລະຕິດຕັ້ງສໍາເນົາບໍ່ຈໍາກັດຂອງ
ເກມ ຈາກມື້ອື່ນຈົນເຖິງວັນອາທິດ
ວ່າ ເດືອນພຶດສະພາ ສີ່ຫາເຈັດປີ 2017 ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຈັບ ນີ້ໃນປີ 2028
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ທ່ານເຮັດ ໃນໄລຍະຟຣີ
ແນ່ນອນວ່າທ້າຍອາທິດຈະ ປະຕິບັດຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານຕັດສິນໃຈ ຊື້ເກມແບ່ງ
ຂອງ Ubisoft ຕອບກັບຂຶ້ນ
ປ້າຍຊື່ທີ່ນິຍົມຂອງເກມທີ່ມີຊີວິດເຊັ່ນ: ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ເຊິ່ງແຕ້ມ inspiration ຈາກ ສັງຄົມ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ແລະ gameplay driven ເຫດການຂອງ
MMORPGs ໃນນີ້
ຜູ້ນແມ່ນຝາກເຂົ້າໄປໃນ
post-apocalyptic version of midtown
ການເຈັບປ່ວຍທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ ແມນຮັດຕັນ ເຮັດໃຫ້ຄົນຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າມາ
ຫນີເມືອງ ກ່ອນທີ່ຈະຖືກກັກກັນ
ແລະຜູ້ທີ່ຖືກປະໄວ້ ມີຄວາມສູນເສຍ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນພາລະບົດບາດຂອງ ລັດຖະບານ
ເຮັດວຽກ
ຂອງການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຂອງການຝຶກອົບຮົມ
ຕົວແທນນອນທີ່ບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນ ຈົນກວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ ກໍ່ບໍ່ດີ ພ້ອມກັບ
ວັນອາທິດຟຣີ Ubisoft ຍັງຈະເປັນ
ແລ່ນ ຂາຍຢູ່ ໃນພະແນກທີ່ ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາ ສະບັບມາດຕະຖານຂອງ
ເກມສຸດ ps4 ແລະ Xbox ຫນຶ່ງ ສໍາລັບ $ 19.99
ຈົນເຖິງວັນທີ 15 ເດືອນພຶດສະພາ PC version ຍັງຢູ່
ຂາຍ ໃນລາຄາ 5 ຫຼຽນ ຕໍ່ມາຈົນເຖິງວັນທີ 7 ເດືອນພຶດສະພາ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄດ້ຮັບ Dave ທີ່ຈະຫລິ້ນນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍ Dasha Durr ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
