ฉัน Sasha ดึงแมดิสันที่นี่เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่อง สำหรับสัปดาห์ที่ 3 พฤษภาคม 2017
ริชาร์ดบราวนิ่งนักประดิษฐ์ชาวอังกฤษยก
ออกจาก ชายฝั่ง ท่าเรือแวนคูเวอร์
ในวันพฤหัสบดีใน ชุดสูท ส่วนบุคคล เล็กน้อย
นั่นเป็นแรงบันดาลใจในการอ้างอิงถึง Ironman
ใช้ ขับดัน ติดอยู่กับแขนและ
กลับ
บราวนิ่งบินวนเป็นวงกลม และบินวนไปรอบ ๆ
ระยะ ทาง สั้น ๆ จาก พื้นดิน
ผู้เข้าร่วมที่น่ารักที่มีชื่อเสียง
TED ประชุมชุดนักบินส่วนตัว
มีความสามารถในการ สะกดคำผู้สวมใส่มาก
สูงขึ้นและเร็วขึ้นตาม
ผู้สร้างนักกีฬาที่รุนแรงและ
วิศวกรกล่าวว่าสมมติฐานคือ
จิตใจและร่างกายของมนุษย์ถ้าถูกต้อง
เติมได้สำเร็จ บางสวย
สิ่ง
บราวนิ่ง บอกว่าจากการทดลองกับ
ตัวเลขและอาร์เรย์ ต่าง ๆ ของ
เครื่องยนต์เจ็ทขนาดเล็กเป็นหลักเกี่ยวกับเขา
แขนขา ตลอดทางที่เขาพูดว่ามี
มากกว่า สองสามล่มไปที่พื้น
บราวนิ่งกล่าวว่าการ เดินทาง ทั้งหมด นั้น
เกี่ยวกับการ พยายามและล้มเหลวและการเรียนรู้
จากที่มั่นคงแรก
เที่ยวบินหกวินาทีพร้อม เกียร์เป็นแรงบันดาลใจ
ทีมของเขากด แรงโน้มถ่วงเริ่มต้น ของเขา
เดบิวต์อย่างเป็นทางการประมาณหนึ่งเดือนที่แล้ว
บราวนิ่งกล่าวว่าเขาได้รับแล้ว
ดอกเบี้ยจาก นักลงทุนและบางส่วนใน
ทหารอังกฤษ ที่บอกเขา ว่าพวกเขา
ได้ ยกเลิกคุณลักษณะการบินของ
ชุดสูท ไอรอนแมน จนกว่าจะได้เห็นมนุษย์ของเขา
อุปกรณ์ขับเคลื่อน ฉันจะบอกว่าเขาเคยไป
ทดสอบสิ่งนี้ในแคนาดา ที่นั่น
การดูแลสุขภาพ ฟรี คุณกำลัง จะ บินและ
ตก คุณอาจ จะอยู่ที่นี่เขา
หัวเราะ นั่นมันเจ๋งมากโอเคมาร์ค
Zuckerberg
ประกาศในวันนี้ว่า บริษัท ของเขา
Facebook จะจ้าง 3,000 เพิ่มเติม
พนักงาน ในปีถัดไปใน
ความพยายามที่จะตอบสนองต่อรายงาน ของ
สื่อที่ไม่เหมาะสมในสังคม
เครือข่ายสื่อและเพิ่มความเร็ว ในการกำจัด
วิดีโอที่ แสดง การฆ่าตัวตายของการฆาตกรรมและ
การกระทำที่รุนแรงอื่น ๆ ที่สนุกสนานคือการจ้างงาน
การ ตอบรับจาก Facebook ว่าที่
อย่างน้อยตอนนี้ มันต้องการมากกว่า
ซอฟต์แวร์อัตโนมัติเพื่อปรับปรุง
การตรวจสอบการโพสต์ Facebook สด
บริการที่ อนุญาตให้ผู้ใช้ออกอากาศ
สดได้ถูก ทำลายลงตั้งแต่เปิดตัว
ปีที่แล้วโดยกรณีของคน
การสตรีมความรุนแรง
Zuckerberg ของ บริษัท ร่วมก่อตั้งกล่าวว่า
ใน โพสต์ Facebook คนงานจะเป็น
นอกจาก 4,500 คน
ตรวจสอบโพสต์ที่อาจละเมิดอยู่แล้ว
ข้อตกลงในการให้บริการ Zuckerberg กล่าวว่า
เรากำลังดำเนินการ เพื่อสร้างวิดีโอเหล่านี้
ง่ายต่อการรายงาน เพื่อให้เราสามารถรับ
การกระทำที่ถูกต้องไม่ช้าก็เร็ว ไม่ว่าจะเป็น
ตอบสนองอย่างรวดเร็ว เมื่อมีคนต้องการ
ช่วย หรือ โพสต์ข้อความลง 3,000
คนงานจะ เป็นตำแหน่งใหม่และจะ
ตรวจสอบ เนื้อหาทั้งหมดของ Facebook ไม่เพียง
วิดีโอสดที่ เรายังไม่ได้เรียนรู้ว่าอยู่ที่ไหน
งานจะ อยู่ที่นั่น
จะเป็นงานที่ยากเพราะคุณ
ต้องการมีชีวิตอยู่เพื่อที่จะอยู่ อย่างถูกต้อง
คุณต้องการที่จะมีชีวิตอยู่ถ้าคุณกำลังจะไป
เพื่อเรียกมันว่าสด แต่ตอนนี้คุณต้องฉัน
อย่า คิดว่านั่นเป็นเจตนา
เบื้องหลังการถ่ายทอดสด นั่นเป็นเรื่องน่าเศร้า
สิ่ง ที่น่าเศร้าเกี่ยวกับทั้งหมดนี้
โลก ที่เราอาศัยอยู่เป็นเช่นนี้
ของอึไม่ควรเกิดขึ้น เศร้าไม่ ตกลง
Microsoft เปิดตัวมันเปิดตัว
Windows 10 รุ่นล่าสุด เมื่อวานนี้
Windows 10 ถูกออกแบบมาเพื่อ การศึกษา
และ เพื่อรับ Chromebooks และ Chrome OS
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ที่สุดสำหรับ Windows 10 s คือ
มันถูกล็อคให้ใช้ งานได้ เท่านั้น
แอพ Windows Store ที่แปลว่าคุณ
จำเป็นต้องค้นหา แอปในร้านค้า
ดาวน์โหลดและติดตั้งพวกเขา และอีกมากมาย
แอพเดสก์ท็อปเช่น Photoshop และ Chrome
ไม่ได้ อยู่ในร้าน แต่ microsoft
อ้างว่าการรักษาความปลอดภัยและประสิทธิภาพ
ทั้งสองจะได้รับการปรับปรุงด้วย Windows 10 s
เนื่องจาก แอปจะไม่สามารถ ทำงานได้เว้นแต่
พวกเขากำลังทำแพคเกจและพร้อมใช้งานใน
Windows Store ที่ ควรช่วยป้องกัน
มัลแวร์และแอพที่ไม่จำเป็นจาก
เรียกใช้ การบูทขึ้นในขณะที่คุณจะ สามารถ
เพื่อ ติดตั้ง เบราว์เซอร์อื่นบน
ผู้ใช้ Windows 10 วินาทีจะไม่สามารถที่จะ
เปลี่ยนเบราว์เซอร์เริ่มต้นของพวกเขาซึ่งหมายความว่า
หากคุณคลิก ลิงก์จาก ภายใน
แอพที่คุณจะ ถูกบังคับให้ใช้ กับ Microsoft edge
เบราว์เซอร์ที่ฉันไม่เคยได้ยินแม้แต่ของที่
Microsoft กำลังล็อค Microsoft
edge ใช้ งานได้กับการค้นหา Bing เท่านั้น
เครื่องมือที่ คุณสามารถ ใช้กับ Google
เว็บไซต์แน่นอน แต่ถ้าคุณพิมพ์ของคุณ
แบบสอบถาม ลงในแถบที่อยู่ ของ Bing ทั้งหมด
วิธีที่ระบบปฏิบัติการใหม่นี้ จะนำไปสู่
ความสับสน บางอย่าง สำหรับ ผู้ใช้ที่รับ
แล็ปท็อปราคาถูกและต้องการเริ่ม ทำงาน
แอพเดสก์ท็อป ที่ไม่สามารถหาได้
พวกเขาใน ร้านค้าที่เป็นสำคัญ
อุปสรรค์สำหรับ Windows RT และ Microsoft จะ
ต้อง จัดการผู้บริโภคที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ความสับสนดีขึ้นในเวลานี้
ดังนั้นคุณไม่เคยได้ยินเรื่องขอบเลย
ค่อนข้าง หงุดหงิดมันเป็นอะไรกัน
แค่บอกว่าคุณมีเพื่อนใคร
พวกเขาพบคอมพิวเตอร์ของคุณอย่างมาก
สิ่งแรก ที่เกิดขึ้นใช่ Chrome ก็ โอเค
ใช่ใช่ ขอบคุณ Robby ฉันได้ถาม
การต้อนรับของคุณคุณช่วยฉันฉันคิดจาก
ล็อตที่ไม่เคยเห็นมาก่อน ว่ามันดีแค่ไหน
ของเพื่อนฉันเป็นงานที่ดีหรือฉันทำไม่ได้
ฉันรู้ว่ามัน คืออะไร
น่ากลัว
ดูเหมือนว่า Amazon ต้องการให้ คุณมี
การสนทนาที่ มีความหมาย กับ Alexa
Amazon เพิ่งเปิดตัวเครื่องมือใหม่ เพื่อ
นักพัฒนานักพัฒนาแอปที่ อนุญาต
Alexa ถึงกระซิบแสดง อารมณ์และหยุดชั่วคราว
ตามธรรมชาติเหมือน มนุษย์ เรา โดย
บ้านตุ๊กตา
สิ่งที่ถ้าที่เกิดขึ้นจริง แต่
เช่นเดียวกับการส่งข้อความอ่อนเกินมันเหมือนคุณ
รู้ไหมว่า ฉันจะดีจริงๆที่ คุณมี
บ้านตุ๊กตา นี้ คุณรู้ว่า ถ้า
คุณพูด ในการนอนหลับที่ถูกต้องของคุณ เว้นแต่
คุณกำลังใช้งานคุณกำลังพูดถึงคุณจริงๆ
กระซิบกับคุณ หรือคุณเริ่มที่จะชนะ
คุณเป็นเพลงกล่อมเด็ก
ฉันไม่รู้เรื่องออกมา
ของหนังสยองขวัญ ตอนนี้ได้รับ
การสนทนาที่มีความหมายที่ดีจริงๆ
แต่คุณรู้ว่าสิ่งนี้จะช่วยให้นี้
เป็นเหมือน แฟนสาวในกล่อง
สถานการณ์ ที่จำได้ว่าเป็นข่าว ไป
คุณฉันจริงซื้อจากญี่ปุ่น ฉัน
รู้ว่า มัน น่าสนใจจริง ๆ และ เพื่อน ๆ ออก
คุณชอบ อะนิเมะจริงๆและพวกเขากำลัง
เหมือนใช่ฉันคือทั้งหมด สำหรับสิ่งนี้ฉันก็เหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกแปลก ๆ
ว่า แต่ตอนนี้แฟนของคุณในกล่อง
ต้องการมีความหมายลึกซึ้ง
การสนทนากับ คุณดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
Alexa แฟนตัวจริง ฉันเพิ่งกลายเป็น
ว้าว ฉันไม่รู้ว่า เรย์มอนด์เป็นอย่างไร
เฮ้ ที่ไม่ได้เขียนใน
เรื่องใหม่ Oh yeah โอเคเธอพูดนอกเรื่อง
เธอเสริมแต่งข่าวที่ฉันกำลังตัดสิน
Alexa แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่ทำสิ่งที่คุณ
คิดว่าถูกต้องและ นั่นเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
รีวิวจาก Prasad Amazon
หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของ Alexa ผู้เป็นใคร
มีบทบาทสำคัญใน ร้านค้าปลีก
ความพยายามในด้านปัญญาประดิษฐ์ สำหรับ
Alexa ใช้คอมพิวเตอร์เพื่อ สนทนากับ
พวกเรา prasad พูดว่าฉันเชื่ออย่างนั้นจริงๆ
AI จะเป็นประโยชน์ ใน ชีวิตของเรา ก็ต้องมี
เป็น สิ่งที่คุณ สามารถเชื่อมต่อด้วย
การสนทนาเป็นขั้นตอนต่อไปที่ จะมีมากขึ้น
Alexa เหมือนมนุษย์ แข่งขันกับคนอื่น
ผู้ช่วยดิจิตอลส่วนบุคคลเช่น Apple
Siri Microsoft Cortana และ Google
ผู้ช่วยและกลายเป็น หนึ่งใน
ผู้นำ ในการคำนวณด้วยเสียงสะท้อน
ผลิตภัณฑ์เป็นหนึ่งในความนิยมมากที่สุดของ Amazon
และเว็บไซต์บทวิจารณ์แบบตัวต่อตัวมากมาย Alexa
ในฐานะที่เป็น II ที่ มีประสิทธิภาพมากที่สุด ไม่ทราบ
มาก เกี่ยวกับ Alexa ฉันชอบ ความคิดที่ฉัน เพิ่งได้รับ
ไม่ชอบผมก็ไม่อยากให้มัน
เป็นมนุษย์เกินไปฉันแค่รู้สึกตื่นเต้นที่จะลอง
หุ่นยนต์ใช่ฉันต้องการ ฉันอยากให้เธอเป็น
เส้นที่ชัดเจนระหว่างมนุษย์กับหุ่นยนต์ที่เหมาะสม
นี่เป็นเหมือนฉันที่จะทำลาซานญ่า
เหมือนคุณยายของ ฉันฉันไปต่อ
หุ่นยนต์มากขึ้นหรือฉันชอบถ้า
คุณกำลัง ทะเลาะกับ คุณ
คู่สมรสและ Alexa อย่างฉัน ไม่ ชอบ
วิธีที่เธอพูด กับคุณแค่ปล่อยให้
มันไปจะได้รับลึกเกินไปขอขอบคุณคุณ
แบตเตอรี่ไม่มี นั่นคือเมื่อ Alexa ได้รับ
โยนข้าม ห้องไม่ไม่ เป็นไร
Ubisoft ต้องการให้คุณชอบ
หาร ดังนั้นเล่นฟรีไม่ว่าจะเป็น
คุณกำลังใช้ PlayStation 4 Xbox หนึ่งหรือ
Windows Fifi คุณจะสามารถ ดาวน์โหลดได้
และติดตั้งสำเนาไม่ จำกัด ของ
เกม ตั้งแต่วันพรุ่งนี้จนถึงวันอาทิตย์
นั่นคือ วัน ที่สี่ถึงเจ็ด พฤษภาคม 2017 สำหรับ
ที่คุณจับได้ ในปี 2028 ใด ๆ
ความคืบหน้าที่คุณทำ ในช่วงฟรี
แน่นอนวันหยุดสุดสัปดาห์จะ ดำเนินการมากกว่าที่ควร
คุณตัดสินใจ ซื้อเกมดิวิชั่น
จาก Ubisoft ได้ตอบคำถามให้มากขึ้นเรื่อย ๆ
เกมถ่ายทอดสดยอดนิยมอย่างชะตา
ซึ่งดึงดูดแรงบันดาลใจจาก สังคม
เน้นการเล่นเกมและเป็นตัวขับเคลื่อนของ
MMORPG ใน เกม นี้
ผู้เล่นถูกฝากเข้าสู่
โพสต์ - apocalyptic รุ่นมิดทาวน์
ความเจ็บป่วยที่กว้างขวางของ แมนฮัตตัน ทำให้หลายคน
หนีออกจากเมือง ก่อนที่จะถูกกักกัน
และคนที่เหลือ ก็จะหลงทาง
คุณก้าวเข้าสู่บทบาทของ รัฐบาล
ทำงาน
จากในส่วนเครือข่ายของการฝึกอบรม
ตัวแทนของ sleeper ที่ไม่เปิดใช้งาน จนกระทั่ง
สิ่งต่าง ๆ แย่ลง ไปพร้อมกับ
Ubisoft ฟรีวันหยุดสุดสัปดาห์ ก็จะเป็น
ดำเนิน การขายใน ส่วนที่ คุณจะ
สามารถเลือก รุ่นมาตรฐานของ
เกมบน ps4 และ Xbox หนึ่ง ราคา $ 19.99
จนถึงวันที่ 15 พฤษภาคม เวอร์ชั่น PC ยังเปิดอยู่
ขาย ในราคา $ 5 จนถึงวันที่ 7 พฤษภาคม ฉันรู้สึก
เหมือนฉันอาจจะ ได้เดฟ เล่นเกมนี้
ขอบคุณขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้ แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน Dasha Durr ทำให้เรา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
