สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันใน
ถนนชื่อของฉันคือเจนฉันเป็นคนดีที่จะ
พบคุณและวันนี้เรากำลังจะ ไปคุยกัน
เกี่ยวกับการรับความเสี่ยงดังนั้นคอยติดตาม
เพื่อต้อนรับการกลับมาให้คุณทุกวันในขณะที่คุณ
สามารถบอกได้อยู่บนถนนและที่ผ่านมา
สองสัปดาห์คุณเจอเพื่อนเจมส์ของเราแล้ว
ไปปี นเขาพร้อมกับ Niagara
ชันและวันนี้ เชลลีย์กับฉัน
กำลังมุ่งหน้ากลับ บ้านและแค่คิด
เกี่ยวกับการ ผจญภัย ของเรา และเราทำจริง
นี่ค่อนข้างน้อยที่เรา พูดกันว่าเปลือกเป็นหนึ่ง
ของ เพื่อน ที่ดีของฉัน และเราคุยกัน
เกี่ยวกับ วันของเราและวิธีที่พระเยซูทรงพอดี
ในสมัยของเราและ มันทำให้เราคิดอย่างไร
และเราก็พูดถึงคุณรู้
แง่มุมต่าง ๆ ของการไต่เขาและของเรา
สิ่งที่พวกเขาสอนเราและขณะที่เรากำลัง จะไป
ฉันกำลังดูเชลลีย์ กับเจมส์
ทั้งร้อนอย่างแท้จริงจากที่หนึ่งไปยังอีกที่หนึ่ง
สถานที่ที่ที่ฉันชอบ แต่
พวกเขารู้ได้อย่างไรว่าพวกเขาสามารถวางเท้าได้
พวกเขา รู้ได้อย่างไรว่าพวกเขาอยู่ที่นั่น
ปลอดภัยที่ นั่น พวกเขารู้ได้อย่างไร
พวกเขาจะไม่ บิดข้อเท้าและ
ที่มาในใจฉัน ชอบโอ้อะไร
เกิดขึ้นถ้าฉันบิดข้อเท้าเหมือน
พวกเขาจะพาฉันไปโอ้พวกเราจริงๆ
ไกลและมันเป็นหิน แต่ฉัน
ไม่รู้ว่าสิ่งเหล่านี้ เป็นความคิดที่
เธอมี ดังนั้นสำหรับฉันฉันฉันไม่ได้
แน่นอนจริงๆว่าทำไมฉันถึงไม่กลัว
ในแง่นั้น แต่ฉันคิดว่าถ้าฉัน
ตกฉันจะล้มถ้าฉันหมุนข้อเท้าฉันบิด
ข้อเท้าของฉันฉันฉันกำลังส่องแสงคือสิ่งที่ฉัน
กำลังทำอยู่ แต่มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ว่าใช่เราจะได้ยินเสียงของเธอ
ค่อนข้างแย่ถ้ามี สลิปเดียวเพราะ
เราลง AG หรืออยู่ตรงกลาง
ของหุบเขาใช่แล้วดังนั้นมันจึงเป็น อย่างแท้จริง
สิ่งนี้และเราชอบผลักดันถอยหลัง
ลงเขาและใช่พวกเราบางคน
hashas ทั่วทั้งใต้ระมัดระวัง
สิ่งที่ฉันคิด ได้ก็คือ พวกเขา จะทำอย่างไร
รู้ว่าไม่มีน้ำแข็งใต้นั้น
พวกเขารู้ได้อย่างไรว่า มีเพียงพอ
ฉันกับโคลนอย่างแท้จริงและตอนนี้ใช่แล้ว
เปลือกเป็นเหมือน คุณปกติเช่นนั้น
ระมัดระวังและทั้งหมดที่ฉันสามารถคิด ได้คือ
ปลอดภัยที่จะนำเท้าของฉันเป็นและยัง
ฉันกำลังดูเธอกำลังก้าวกระโดด
และเธอก็เหมือนฉันและฉันไปไกล
ให้อภัยฉัน อยากจะบอกว่าโอ้ แต่นั่นคือ
เพราะเธออายุน้อยกว่า
ใช่ร่างกายของเธอไม่ปวดเหมือนกัน
ที่ร่างกายของฉันปวดเมื่อยเป็นเพียงฉันไม่ได้
ใจของฉันว่างเปล่าและฉันก็แค่
มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่ ฉันต้องทำและเพื่อฉัน
ฉัน ไม่รู้ว่าทำไม ฉัน ถึง เป็นแบบนั้นหรือ
เจมส์อย่างเจมส์ทำมาก่อน
ฉันเห็นว่าเขาชินกับการไป
ผ่านบางอย่างหรือรู้ว่า
บางสิ่งบางอย่างกำลังลื่นหรือเป็นน้ำแข็งหรือ
รู้ว่าโอ้ใช่ภายใต้ที่นี่พวกเขากำลัง
หินลื่นหรือมีโคลนหรือคุณ
รู้ว่าสิ่งที่จะ ทำให้คุณ
หลุดดังนั้นฉันสามารถเข้าใจมุมมองของเขา แต่ของฉัน
มุมมองของมันมันเป็นทั้งหมดกว่าฉัน
ไม่คิดว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
แย่มากในแง่หนึ่ง แต่ฉันหมายถึงฉัน
มีพี่สาว และเธอเป็นอย่างมาก
ระมัดระวังเหมือนคุณและฉันเสมอ
คิดว่าเธอไม่ได้สนุกกับ คุณ
รู้เหมือนว่าเรากำลัง ทำอยู่เรากำลังทำอยู่
สิ่ง ต่าง ๆ มากมายและคุณรู้ว่าทำไม
เธอปลอดภัยและระมัดระวังและ แต่คุณ
รู้ว่าต้อง มี อะไร เสมอ
มีคนขับรถคุณไปส่ง ที่โรงพยาบาลโอ้
ฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีที่ฉันคิด
นั่นเป็น เรื่องดีที่คุณรู้
ฉันทำไปมาก
เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำร้ายตัวเองเราอยู่ไกล
อยู่ห่างจากอาคารหรืออะไร
และ พวก คุณ จะต้องยกฉันขึ้น
แต่ฉันรู้สึกว่ามันมาและ ไปหาคุณ
รู้ถูกต้อง แต่ใช่คุณเป็นบิต
ระมัดระวังมากขึ้น แต่ก็ใช้ได้ดี
และเราทำสิ่งที่แตกต่างอย่างมาก
ซึ่งมัน เป็นสิ่งที่ดีเพราะคุณ
เป็นแรงบันดาลใจให้ฉันหลายครั้งเช่นเจนชอบ
เมื่อถึงจุดหนึ่งเธอ วิ่งลงเขาวิ่ง
กลับมาอีกครั้งฉันเป็นเหมือน เธอกำลังทำอยู่
ที่ ชอบแรงกระตุ้นดังนั้นเธอจึงไม่
ต้องชอบเธอที่เติบโตขึ้นมาบนเนินเขาฉัน
คิดว่าโอเค คุณสามารถทำได้
เจนไม่ได้แก่ตัวเท่าไหร่
พังทลายลงมาเหมือนหยุดเป็น
หญิงชรา ณ จุดหนึ่งคือสิ่งที่ฉันพูดกับ
ตัวเอง เป็น อย่างดี มาเหงาและอื่น ๆ
ขณะที่เธอไปก่อนและเธอวิ่งลง
เนินเขาและวิ่งกลับขึ้นไปและ ฉันจะทำ
มันและฉันทำมันและฉันก็เป็นเหมือนฉัน
ไม่ได้ เลวร้ายอย่างที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
และใน จุดอื่น ๆ อีก สองคู่
เจมส์จะบอกว่าคุณต้องระวังที่นี่ด้วย
ลื่นหรือระวังที่นี่เป็นน้ำแข็งหรือ
เพียงแค่มองหาก้อนหินที่อยู่ในจุดเดียว
เราจะลงไปที่ไหนมัน มอส
หินสีหายไป
พวกเขาทั้งหมดหลวมมาก แต่ฉันก็ไม่ได้
ไม่สามารถบอกได้และฉันจะมีแค่
คุณไปรู้และขั้นตอนแรก
ฉันชอบโอ้ เขากำลังพูดถึงอะไรและ
แล้วเมื่อเราไปต่อในฉันก็เป็นเหมือน โอ้
แบบนี้จริง ๆ แล้วค่อนข้างอันตราย
และฉันคิดว่าคุณพูดแบบนั้นครั้งเดียว
เหมือนโอเคคุณต้อง ระวัง ที่นี่ด้วย
มันน่าสนใจจริง ๆ แบบนี้
รู้ว่าเมื่อใดที่จะรับความเสี่ยงและเมื่อใด
ต้องระวังและไป ฟัง
เหมือนเจมส์ บอกให้เราระวัง
เมื่อคุณจำเป็นต้อง ระวังซึ่งเป็น
น่าสนใจจริงๆประเด็นอื่น ๆ เช่น
เขาก็แค่ไปข้างหน้านำวิธีการ
และจากนั้น เขา ก็จะหัน ไปรอบ ๆ ที่หนึ่ง
ชี้ว่าโอเค คุณต้อง ระวัง
ที่นี่ใช่หรือชอบมันลื่นที่นี่และ
ฉัน ก็เหมือนที่คุณรู้ใช่มั้ย
น่าสนใจว่าบางคนชอบแบบนั้นบ่อยแค่ไหน
แต่เราสามารถรู้สึกเหมือนว่าพระเจ้าไม่ฟัง
หรือพระเจ้าไม่สนใจและยังเขา
มักจะแทรกแซงอย่างแน่นอนเมื่อเมื่อเขา
ต้องการและมันก็ ไม่เป็นไรเขา จะปล่อยให้
เราแค่คิด เส้นทางของเราสักหน่อย
เหมือนดวงตาของเราจดจ่อกับเขา แต่ที่
บางจุดที่จริงผมอยากจะเป็นเหมือน
ทำไมคุณถึงไม่เดินกลับ
นี่ คือ เปลือก และฉันใช่และชอบเขา
เป็น เพียงวิธีของ Gary เกี่ยวกับการก้าวไปข้างหน้า
และกำหนดสิ่งต่าง ๆ ออกมาและเขา
จริงๆแล้วบางครั้งฉันก็ ไม่ได้พูด
มากเมื่อฉันเดินป่าและเท่าที่คุณสามารถ
บอกในรายการก่อนหน้านี้ของเขาเขาเป็นอย่างมาก
ช่างพูด
และฉันคิดว่าพระเยซู เป็นเช่นนั้นมาก
บางครั้ง ก็เหมือนในการเดินทางของเรา
คาดหวังว่าเขาจะแชทแชทแชท
แชทแชทพูดคุยแชทอีกครั้ง
และนั่นก็เป็นเช่นนั้นจริง และ
เขา เหมือนไม่มีอะไรจะพูด
เวลานี้มาถึง ช้าและฉันก็คิดว่าเรา
สามารถคิดว่าพระเยซูมีบางสิ่งบางอย่างเสมอไป
พูด แต่ฉันคิดว่าบางครั้งฉันอยาก จะพูด
เราเติมคลื่นวิทยุทางวิญญาณโอ้
ใช่เลย แต่หลาย ครั้ง ก็โอเค
เนื่องจากเรากำลังพูดถึงความกลัวและเจมส์
จะไปข้างหน้า และบอกเราเมื่อจะเป็น
กลัว แต่ บางครั้งก็มีเช่น
โอกาสในการเผชิญกับการเอาชนะ
กลัวใช่แล้ว จะถึงจุดหนึ่ง
คุณรูปบางส่วนของการเดินทางไปมา
ข้าม แม่น้ำคุณจะเรียกมันว่า
แม่น้ำเหมือนลำธารสายน้ำไหลลงมาจาก
น้ำตกน้ำตกสายน้ำอันงดงาม
สตรีมที่ยอดเยี่ยม แต่มีหินและ
ภูมิประเทศที่แตกต่างกันมากใช่เร็วมาก
เราจะพูดอย่างนั้นจนถึงจุดหนึ่ง เปลือกและ
เจมส์ก็เหมือนกันไปเถอะ
บันทึกนี้และฉันเหมือนคุณ จะต้องเป็น
ล้อเล่นและชอบเจมส์เพียงหนึ่งเพื่อนวิ่ง
ขวาฉันเพิ่งวิ่งข้ามไปแล้ว
เปลือกของเธอ ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
ฉันไม่รู้ว่าฉันคาดหวังอะไร
ไม่รู้ว่ามันจะเป็นอย่างไร
ลื่นที่ฉันสามารถเดินข้าม
แต่ฉันเห็นผู้หญิงคนนี้ข้ามไป
หนึ่งในนั้นคืออะไร
เข้าสู่ระบบหนึ่งในบันทึกเหล่านั้นก่อนที่ฉันสี่ของเธอ
ดังนั้นฉันจึงเป็นเหมือนถ้าเธอสามารถทำได้ฉันทำได้
ทำ แต่ฉันไม่เคย ทำแบบนี้มาก่อน
ฉันแค่วิ่งไปกับสิ่งนั้นและฉัน
ไม่ได้ดูที่ คุณสามารถบอกพวกเขาว่า
มีวิดีโอของสิ่งที่ เกิดขึ้น
จริงๆแล้วครั้งแรกที่ฉันทำมันจบ
ค่อนข้าง ดีในครั้งที่สองที่ฉันกลับไป
และฉันก็สูญเสียฉันต้องการจะพูด แต่
ฉันคุกเข่าฉันทำเข่าของฉันหาย
แน่นอนและฉันตกหลุมรักมัน ดังนั้นฉันจึงมี
ที่ทุกคนมีช่วงเวลาที่มั่นคงไม่
คนหนึ่งพูดอะไรอย่างเช่นดีสองคน
ไม่กี่วินาทีเพราะ ฉันแขวนอยู่บน Sheikra
เพื่อนใช่ฉันเป็นท่อนซุงและที่นั่น
เป็นเหมือนน้ำพุ่งใต้ฉัน แต่ฉัน
เมื่อฉันขาฉันตกลง
ในแง่หนึ่ง ฉันคิดว่าฉันเจ็บ
ฉันเอง แต่ คุณรู้ว่าเมื่อคุณออกจากที่
โหมดความหวาดกลัวเล็กน้อยที่คุณเป็นเพียงแค่
รู้แล้วฉันสบายดี
และจากนั้นก็เริ่มขอให้คุณโอเค
ใช่ฉันแค่ยืนเข่าลึก
น้ำไม่มีเรื่องใหญ่ มันก็แช่แข็งและ
สิ่งที่ฉันเป็น วิดีโอเทปที่เจ๋ง
แต่ฉัน ไม่ได้รับใช้ อะไรเลย
โอ้นี่เป็น วิดีโอที่ดีจริงๆ แต่ฉัน
ไม่แน่ใจจริงๆว่าจะทำอะไร ตอนนี้
เธอ ไม่หักไม่เป็นไรมันไม่แตก
นี่ เป็นสิ่งที่ดีที่เธอไม่ขาด
โอเค ฉัน ชอบคุณสบายดี
ฉันไม่คิดว่าฉันจะพูด
บางอย่างเช่นขนมออกมาหรือ
อะไรก็ตามที่เธอออกมาและเธอ
เปียก แต่ก็สามารถที่ จะไปและ
เรา คุยกันจริงเกี่ยวกับมันเป็นเหมือน
เด็ก ๆ เมื่อพวกเขาตกลงมาและนั่นเป็นเช่นไร
บ่อยครั้งเมื่อตกพวกเราเหมือนคุณ
รู้ว่ามีสองคำตอบก่อน
การตอบสนอง คุณเป็นใครโอเคโอเคแล้ว
พวกเขาเริ่มร้องไห้และโลกทันที
กำลังจะสิ้นสุดและครั้งที่สอง
หรือตัวเลือกที่สองกำลังรอและไม่
จำเป็นต้องมีส่วนร่วมแม้แต่พวกเขา
ตัวต่อตัว แต่ให้พวกเขาจริง
ใช้เวลาสต็อก
โอเคฉันโอเคแล้ว ให้พวกเขาคิด
มันเองก่อนที่ผู้ปกครองหรือ
ผู้ดูแลกระโดดในและและฉัน
คิดไปพร้อมกับความคิดทั้งหมดที่
เรา ต้องการให้พระเยซูก้าวเข้ามาเสมอ
ขั้นตอนที่ชอบเข้ามาช่วยฉันช่วยฉันที
ช่วยฉันแล้วเขาก็บอกว่าจะดีเอา
ครั้งแรกชอบ สิ่งที่เกิดขึ้นจริง
เหมือน ตอนนี้ คุณเป็นอย่างไรบ้าง
สิ่งนี้เพิ่งเกิดขึ้น คุณ เป็นอย่างไรบ้าง
รับสิ่งที่คุณ เรียนรู้จากสิ่งที่
คุณจะทำแตกต่างกันอย่างไรบ้าง
จะ ออกไปและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
รู้ว่าฉันคิดถึงมากและ
บางครั้งเราก็รู้สึกว่าไร้ประโยชน์เช่นกัน
เพราะใช่แล้วฉันอ่านต่อ
คุณแค่อยากจะอธิษฐานในแบบของคุณ
ฉันจะ มีบางอย่างหรือเพียงแค่ผ่าน
มันเร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้เพราะ
บางครั้งมันเจ็บปวดหรือบางครั้งมัน
เป็นกระบวนการที่ช้า แต่ใช่เขาจริงๆ
ต้องการหยุดใน ขณะนั้นและใจดี
ชอบประเมินสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
แต่คุณทำร้ายร่างกายไม่ได้หรือเปล่า
คุณอาจจะไม่รู้สึกเจ็บปวด
แค่ทำมากเกินไปดังนั้น ฉันคิดว่าเวลาเช่น
หรือเวลาที่แตกต่างกันเมื่อเรา เพิ่ง
จำเป็นต้องหยุดและ รับ ของมีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นจริงรอบตัวเรา
ใช่ฉันไม่ฉันไม่แน่ใจว่าจะห่ออย่างไร
อันนั้น แต่มันอาจจะเป็นอะไรก็ได้
อันที่จริงมีความเสี่ยงมากขึ้นถ้าเรา
จริง ๆ แล้วรับผิดชอบในการ
ท่ามกลางสถานการณ์เหล่านั้นที่จะบอกคุณ
รู้ ว่าฉันจะไม่ หักอะไร
ยังไม่ตายและไม่ชอบและเธอก็ไม่ตาย
เธอได้อะไรและยังคุณรู้
ทุกส่วนของฉันเป็นเหมือนและเป็นเช่นนั้น
ฉันจะไม่ ทำอย่างนั้นเพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการ เดินเธออย่างดีเกี่ยวกับอะไร
ประสบการณ์ที่ คุณพลาดไป
เพราะคุณกลัวเกินไปไม่ทำเช่นนั้นเรา
จะ หยุดพักตรงนั้น
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest นั่นคือ Jeff cap ที่ เหมาะสม ห้าคน
dot TV / gearbest เป็น ร้านค้าออนไลน์
สำหรับ แนวที่เกินบรรยายในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนว่าคนดี ฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
คนที่คุณรักถูกต้องเพราะ cat5 TV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา มีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณสามารถทำได้
หวังว่าในราคาที่ด้านล่างหินของพวกเขา
โทรศัพท์มือถือคุณ betcha cat5 TV /
gearbest มีหลากหลาย
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ สำหรับผู้บริโภค
ผู้ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 TV / gearbest ให้คุณครอบคลุม
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็น เหมือน ซุปเปอร์สโตร์ที่ถูกต้อง
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่
คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง มัน
ความจริงนั่นเป็นเพียงการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์
สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิงแฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดี เช่นนี้
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันสามารถใช้ได้ สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี ที่ ค่ายห้า
dot TV / gearbest ใช่แล้ว คุณล่ะ
ได้พาฉันไปที่นั่นว้าว ๆ
คำถามสำหรับ ฉัน เจฟอาตอนนี้ที่
ฤดูหนาวเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีและพูดทำเสียงขึ้นจมูก
copters โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
ว่าพวกเขาสามารถทำเครื่องหมายโดย
ประมาณสามสิบสองถึงหกสิบสาม
ร้อยละจากราคาปกติรักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณจะ
ค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับ
หนึ่งใน ห้า หมวดหมู่ ทีวีที่ คุณ ชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และ คุณต้องการไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม cat
ห้า dot TV / gearbest เพื่อให้ง่าย
cat ห้า dot TV / ดีที่สุดแล้ว
มีความสุขในการช็อปปิ้งดังนั้นยินดีต้อนรับกลับ สู่คุณ
ทุกวันเราแค่พูดถึงคุณ
รู้ว่า คุณพลาดอะไรไปเพราะ
คุณเลือกที่ จะ ไม่ เสี่ยง
ก่อนที่คุณจะเริ่มบันทึกสิ่งนี้
บ่าย Shelley แบ่งปันความเห็นอกเห็นใจฉัน
และก็เหมือนทุกบรรทัดฉันเป็นเหมือนฮะ
โอ้มันเป็นเหมือนดาบ
ไปและเจาะและแยกและอื่น ๆ
ผมเคยถามเธอว่าเธอจะแบ่งปัน
การสักการะบูชาซึ่งมีความเสี่ยงควรแบ่งปัน
กับฉันมันบอกว่า ฉันรับความเสี่ยง
โกลิอัทจับคนอิสราเอลเป็นทาส
เป็นเวลา 40 วันฉัน แน่ใจว่าพวกเขาสวดอ้อนวอนขอพระเจ้า
เพื่อเอา ยักษ์ออก แต่มันก็ไม่ได้จนกว่า
ดาวิดเสี่ยงเดินเข้าไป ในหุบเขา
และตัดการโกหกออกไป
ถูกตั้งให้อธิษฐานฟรีเป็นสิ่งที่ดี แต่
ผู้นำทุกคนจะต้องเผชิญกับจุดเมื่อเรา
ต้องทำให้คำอธิษฐานของเราดำเนินไป
สิงหาคม 10 1999 ฉันกินข้าวเที่ยงด้วยสีแดง
ลอบสเตอร์กับที่ ปรึกษาและพูดคุย
กับเขาในสิ่งที่ ฉันรู้สึกว่าพระเจ้าเป็นจริง
กวนฉันไปทำ บางสิ่งบางอย่างโอ้ฉันอ่าน
ความ ผิดนั้นเขามองมาที่ฉันเหมือนฉัน
กินแซนด์วิชขนมปังกรอบชีสและ
ถามฉันว่าคุณ เต็มใจจะทำอะไร
พยายามพระเจ้าถ้าคุณรู้ว่าคุณทำได้
ไม่ล้มเหลวซึ่งเป็น คำถามที่ใหญ่มาก
ขายโดยไม่ลังเลฉันตอบฉัน
จะเริ่มคริสตจักรที่เขาตอบว่าคุณเป็น
คนขี้ขลาดถ้าคุณไม่ทำอย่างนั้นหนึ่งนาที
บทสนทนาทำลายอาหารกลางวันของฉันอย่างจริงจัง ฉัน
ฉันไม่สามารถ กินบิสกิตชีสได้อีกต่อไป
รู้ว่าเขาพูดถูกฉันรู้ว่าพระเจ้าได้บอกฉันแล้ว
1996 ที่ฉันจะเริ่มคริสตจักรในวันหนึ่ง
แต่ ฉันแก้ตัวต่อไป
สิ่งมีชีวิตแรกที่ฉันยังเด็กเกินไปและ
สิ่งที่สองที่ฉันกำลัง อธิษฐาน
ทุกคนสามารถเห็น ปัญหาได้
ใช้เวลาเป็นผู้นำในการตรวจสอบว่าทำไม
ปัญหาอยู่ที่นั่นและตัดสินใจว่าจะทำอย่างไร
เกี่ยวกับ มันผู้นำจัดการกับปัญหาที่พวกเขา
อย่าวิ่งจากพวกเขา
เวลาส่วนใหญ่ที่เราต้องการจะเป็นเหมือน
เดวิด แต่เราทำตัวเหมือนซาอูลพระเจ้าวางเรา
ในตำแหน่งผู้นำที่จะเป็นผู้นำเมื่อ
มันเป็นการปฏิเสธผู้นำที่นำไปสู่
ความเป็นผู้นำด้านหายนะหมายถึงการแข่งขันทุกครั้ง
สถานการณ์ที่พระเจ้าทรงส่งวิธีของเราแม้
คนที่ไม่สบายใจที่พระเจ้า ไม่ใส่
ปัญหาต่อหน้าเราเพียง เพื่อเราจะได้
อธิษฐานเผื่อพวกเราใช่เราต้อง อธิษฐาน แต่
เรา ต้องมีส่วนร่วมกับพระเจ้าในฐานะ
ด้วยการ เป็น ผู้นำที่เขามี
เรียกให้เรา เป็นคนต่อไปว่าอะไรคือความเสี่ยง
พระเจ้าทรงเรียกคุณให้รับ
ปัญหาที่คุณรู้ว่าคุณต้องจัดการ กับ
แต่คุณเอามันออก
สามคำถามใหญ่เกี่ยวกับการเสี่ยง
ที่ฉันคิดว่าเราทุกคนปล้ำ
กับ
วันต่อ วันหรือคุณรู้เดือนต่อเดือน
อะไรก็ตามที่มันอาจจะเป็น
คุณเห็นสิ่งที่ฉันหมายถึงชอบอ่านขณะที่เธอ
ได้อ่านนั้นและผมนี้เป็น
ครั้งที่สองที่ฉัน ได้ยินมันฉันก็ชอบ
แอ๊ะและเพื่อให้คุณรู้ว่าคำถามที่ว่า
คำถามแรกที่เขาถามคือคุณรู้หรือไม่
คุณจะรับความเสี่ยงอะไรสำหรับพระเจ้าถ้า
ไม่มีอะไรกลัวถ้าคุณ เป็น
ถ้าคุณ ไม่สามารถล้มเหลวและ กลัว
ฉันหมายความว่าเป็น
คำถามปลายเปิดเกือบเป็นเพราะมัน
เหมือนสิ่งที่คุณจะทำคุณรู้ว่าคุณ
อาจล้มเหลวชนิดของสิ่ง
ดังนั้น คุณคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณ
จะทำ
ในความรู้สึก แต่มันฟังดูถ้อยคำที่เบื่อหู
เพราะมันไม่ได้เกิดขึ้นอย่างดีหรือมีความคิด
ออกไป
คุณรู้
พุทโธ่คุณจะทำอะไรถ้าฉันรู้ว่าฉัน
ไม่สามารถล้มเหลว
โอ้ฉันไม่รู้เหมือนกันว่าบางครั้งมันก็เหมือน
โอเค ฉันจะหยุดหรือโบสถ์ที่ร้อนจัด
และ ฉันจะทำงานใน parachurch
พันธกิจเพราะเมื่อนั้นฉันก็ไม่ต้องทำ
กังวลเรื่องเงิน แต่ฉันก็รู้
พระเจ้าเป็นผู้ให้บริการของฉันใช่
บางครั้งส่วนอื่น ๆ จะเป็นฉัน
คิดว่าการสนทนาใช่ครั้งที่สองคิดเป็นจำนวนมาก
ของมันจะทำอย่างไรกับการสนทนาและ
มิตรภาพและการพูดคุยกับ
คนที่ฉัน คิดว่าฉัน จะมี มากขึ้น
มิตรภาพ ฉันจะมีมากขึ้น
การสนทนากับคนที่ชอบเพราะ
คุณ จะ มีเวลามากขึ้นโดยที่ฉันไม่รู้
ฉัน บางครั้งฉันก็กลัวอย่างแท้จริง
พูดคุยกับ ผู้คนโอเคโอเคดังนั้นฉัน
กลัว ที่จะเสี่ยงกับการพูด
กลัวพวกเขาปฏิเสธฉันหรือของจริง
กลัวพวกเขาคุณรู้ว่าใครเป็นใคร
เธอและทำไมเธอ ถึงพูดกับเราอย่างฉัน
อย่างแท้จริงคิดว่าฉันจะมีมากขึ้น
สนทนากับคนอื่น ๆ อย่างฉัน
จะมีการผจญภัยมากขึ้นฉันชอบ
ฉันกลัวบางครั้งมันก็เป็นฉัน
โอเคฉันเพิ่ง ฟังเสร็จแล้ว
ทูตสวรรค์เงียบโดย Max lucado
หนังสือยอดเยี่ยม แต่หนึ่ง ในสิ่งที่เขาพูด
บางครั้งเราสามารถจม และ
การปฏิบัติเพราะดีกว่า
ปฏิบัติได้จริงเพราะต้นทุนความเอื้ออาทร
มากเกินไปและบางครั้งก็พูดบางครั้ง
ค่าใช้จ่ายมากกว่าที่จะเป็นจริงได้มากกว่าที่เป็นอยู่
ที่จะใจดี และฉันก็เหมือนโอ้ แต่มัน
ค่าใช้จ่ายมากขึ้นที่จะ ใจกว้างมันมีค่าใช้จ่ายมากขึ้น
ที่จะปฏิบัติมากกว่าที่จะเพราะ
คุณกำลัง สูญเสียความสัมพันธ์
คุณกำลังแพ้การผจญภัยของคุณ
แพ้ ในสิ่งที่โดนจับได้
คุณกำลังแพ้ เพราะคุณเป็นเช่นนั้น
กังวล เกี่ยวกับการปฏิบัติไม่ได้
เสียอะไร แต่จริง ๆ แล้วคุณ
เสียโอกาสใช่แล้วกับ ฉัน
อย่างนี้เป็นสัปดาห์ของ
การปีนป่ายเหมือนน้ำพุ่งที่ซึ่งเหล่านั้น
ลูกศรเล็ก ๆ เข้ามา คุณเหมือน อาและ
ดังนั้น ฉันจึงเริ่มต้นจริง ๆ
การผจญภัยที่ดีมากขึ้นเช่นที่เกิดขึ้น
ถนน เพราะฉันเคยพูดได้ดีฉันทำไม่ได้
มีเงินยี่สิบเหรียญซึ่งเป็นขยะ
ใส่ยี่สิบดอลลาร์ในรถถังของฉัน
ถังแก๊สเพื่อไปบนถนนเพื่อ
การผจญภัยและฟังพระเจ้าและรับสิ่งต่อไปนี้
มัน คือ อะไร แต่ยัง
ฉัน เริ่มทำมันและความสุขที่ฉัน
กลับมาพร้อมกับเป็นเหมือน ฉันไม่สามารถฉันไม่สามารถ
จ่ายเพื่อความสุขที่คุณรู้ใช่นั่นแหละ
จริง และในแง่ที่เป็นประโยชน์
ทำให้ฉันต้องคิดมากในใจ
ใช่แล้วมันเป็นเงินและในทางปฏิบัติ
ใช่เพราะ ด้านการปฏิบัติของฉัน
กล่าวว่า
คุณไม่มีคุณสามารถใช้จ่ายยี่สิบที่
ดอลลาร์กับสิ่งอื่นใช่
มากขึ้นตามเวลาใช่และเพื่อให้คุณรู้
อะไรที่ฉันจะเสี่ยงมากกว่าฉัน
คิดว่า ฉันจะ มีความเสี่ยงมากขึ้นกับเวลาของฉัน
เพราะเราพูดถึง การแสดงน้อย
ที่ผ่านมาฉันมัก จะเป็นเพียงนักวางแผนฉัน
วางแผนแผนแผนแผนแผนแผนพวกเขาทำไม่ได้
ต้องการเสียเวลาของฉันฉันคิดว่าฉันจะ
รับความเสี่ยงมากขึ้นด้วยเวลาของฉัน
และเป็นผลให้ ฉันคิดว่าฉันจะมี
การผจญภัยมากขึ้นเพราะฉันคิด ว่า ฉัน
ที่ฉันอยู่ ไกลเท่าที่งานของฉันไป ฉัน
คิดว่าฉันเป็นนางฟ้าฉันรู้สึกเหมือนฉันอยู่ที่ไหน
พระเจ้าต้องการให้ฉัน ถูกต้องดังนั้นฉันคิดว่าฉัน
คิดว่า ทุกอย่างเข้ากันได้ดี
วางที่ถูกต้องและฉันคิดว่าเขา จริง
ให้ฉันตอนนี้แพลตฟอร์มที่ฉันสามารถ
รับความเสี่ยงมากขึ้นใช่แล้วบ้าที่จะคิด
ฉันรู้แล้วคุณก็รู้ว่าความคิดนั้น
เดวิดรู้ว่าพระเจ้าเป็นใครเขาพูดถูก
ตอนนั้น คุณรู้ว่าคุณเจอ
ฉัน เก็บไว้ในหอก แต่ฉันมา
ต่อสู้กับคุณใน นามของพระเจ้า
และมันก็เหมือนกับใช่แล้วในตอนท้าย
การผจญภัยของเราในแฮมิลตันเราต้องได้รับ
กลับไปที่บันไดเหล่านี้เพื่อกลับขึ้นไป
หุบเขาและฉันบอกว่ามันเป็นพิเศษ
บันไดด้านข้างของทะเลสาบนี้มี
ที่ด้านข้างของกระแสและพวกเขากำลัง
ทั้งใช่และฉัน ก็โอเคแล้ว
เราจะไปต่อกันที่บันได
ไม่ได้อยู่บนด้านข้างของโอเคเธออยากจะ
รู้จริงว่าเราต้องไปที่ไหน
เพื่อให้เราสามารถไปที่นั่นเรารักผลัดด้าน
และลงจากทางหลวงและ
ทางออกที่ไม่คาดคิด
ผ่านอุโมงค์หรือผ่านหิน
และกระโดดไปกับสิ่งต่าง ๆ และการเดินทาง
ผ่านแง่มุมที่แตกต่างกันของที่เรา
เป็นและเธอแค่ต้องการที่ จะได้รับ
เธอต้อง ไป แต่นั่นคือทั้งหมด
คุณรู้ว่า โยน ขึ้น
มันตลกเพราะพวกเรา มาก
ต่างคนต่าง แต่ในเวลาเดียวกัน
เราต้องไปสถานที่ที่เรามี
เพื่อไปยังจุดสิ้นสุดเราต้องไปให้ถึง
ตอนจบฉันเลยต้อง รู้ว่า ที่ไหน
จุดจบคือเพื่อให้ฉันสามารถ เตรียมของฉัน
ฉันจึงแพ้เด็ก ๆ
สายตาของทั้งเธอและเจมส์ฉันขึ้นไป
เนินเขาและที่นั่นพวกเขากำลังบอกฉัน
การฆาตกรรมเป็นสิ่งที่เท้าเท้าเช่นนี้มัน
ยากมากที่จะไม่ขับรถด้วยเข่าของฉัน
และฉันบอกว่านี่คือสิ่งเดียวที่ข้ามและฉัน
จะแสดงรูปภาพ ของมัน ให้คุณเห็น และ
พวกเขาเป็นอย่าง ดีเว้นแต่คุณต้องการที่จะไป
ย้อนกลับไปรอบ ๆ ที่เราไม่สามารถทำได้
งานที่ฉันชอบหน้าตาของเธอก็คือ
นั่นอาจทำให้พวกเราผิดหวัง
ความผิดหวังในขณะนั้นและเธอ
คือมันเป็นเหมือนตอนนี้ไม่สามารถเป็น
วิธีเดียวและเราก็เป็นแบบนี้เท่านั้น
ทางเราจึงต้อง เผชิญหน้ากับความกลัวอีกครั้ง
คุณ Jeff oh boy แล้วจะแสดงให้คุณเห็น
ภาพ
ฉันจะต้องส่องแสงในบันทึกนี้และ
บันทึกคือ 10 เมตรไม่ทราบ
อัน นี้ ยาว ประมาณหกเมตร
เท้ากว้างสองฟุตครึ่งซึ่งฉัน
ก็โอเคกับบันทึกแรกที่
เชลลีย์เดินข้ามฉันไม่เหมือนผู้ชาย
ฉันไม่ คิดว่า มันจะผอมไป
มันผอมเพรียวแบบนี้ฉันชอบ
โอเคและก่อนที่ฉันจะขึ้น ฉันชอบที่รัก
ลอร์ดพระเยซูเธอกล่าวคำอธิษฐานต่อหน้าเธอ
ข้ามบันทึกใช่แล้วเพราะ
น้ำใต้บันทึกนี้ ม้วนและ
เหมือนกลิ้งกลิ้งพวกเราทุกคนมันเป็น
ถูกต้องดังนั้นนี่คือ น้ำตกและ
แล้วนี่ คือ กระแสขนแกะและจากนั้น
ที่ยาวที่สุดที่นี่ก็เลยไหลพุ่ง
ชนิดของน้ำและมันจะพาคุณออกไป
โอ้ใช่และนั่นคือสิ่งที่เจมส์
บอกว่าเขาเหมือนเรากำลังยกขึ้น
ปลายน้ำต่อไปฉันชอบขอบคุณมาก
เจมส์มากดังนั้นฉันได้รับมันฉันได้ ในบันทึก
และฉันเพียงแค่เก็บไว้ฉันได้เก็บไว้สายตาของฉัน
มุ่งเน้นไปที่บันทึกการวางเพลิงยาวเหมือนและ ฉัน
มีสาม เส้นโค้งที่อยู่ตรงข้ามฉัน
เหนื่อยมากและเปลี่ยนแปลง เหมือนมา
ตอนนี้ ฉัน เหนื่อย มาก แล้ว
จากนั้นฉันก็ลุก ขึ้นและฉันก็เหมือนที่เธอทำ
ฉันรู้สึกดีหรือไม่
ทำสิ่งที่ทำสำเร็จแล้วและ
คำถามของฉันคือเธอที่น่ากลัว
หรือมันประสาทเพราะฉันคิดว่า
บางครั้งผู้ที่อาจจะถูก
เกี่ยวข้องกันหรือแยกเพราะ
เมื่อฉัน คิด จะข้ามไป
เข้าสู่ระบบฉันคิดว่าฉันเพียงต้องการที่จะได้รับใน
นั่นคือความคิดทั้งหมดของฉัน
และไม่ต้องกลัวว่าจะมี แต่ฉันต้องการ
ที่จะทำมันและเป็นเพียงการทำมัน
ที่ฉันต้อง ทำให้เสร็จซึ่งฟังดู
ดังนั้น twister ลิ้น II แต่ความกลัวของเธอคือฉัน
อาจตกอยู่ใน ร่าง ของเธอ กลัวแท้
ของฉันอาจตกและ ได้รับการกวาด
ปลายน้ำและใครบางคนจะต้อง
มารับฉันฉันจะเป็นทุกสิทธิที่จะไม่
แค่คุกเข่าของฉันใช่มันจะมี
พาเธอไป แต่เธอก็ทำ ฉันทำ
และฉันรู้สึก เหมือนเป็นเช่นนั้นสำเร็จ
เพราะฉันทำมันเขาทำอย่างนั้นคุณ
การเสี่ยงคือคุณกำลังรับความเสี่ยงและ
คุณจะรับความเสี่ยงแบบไหนถ้าคุณ
รู้ ว่าคุณไม่สามารถล้มเหลวในสิ่งที่เป็น
พระเจ้าขอให้ทำสิ่งที่มีความเสี่ยง
ได้รับ
ที่จะทำในขณะที่เราจบลงที่นี่เราแค่ต้องการ
เพื่อส่งเสริมให้ คุณมีความกล้าหาญที่แข็งแกร่ง
อย่ากลัวที่จะไม่เป็น
ท้อแท้จากพระเจ้าของคุณพระเจ้าคือ
กับคุณทุกที่ที่คุณ ไปกับเรา เขาอยู่
กับเราดังนั้นขอขอบคุณ สำหรับการปรับในวันนี้
ลองดูที่เว็บไซต์ของเราใหม่ทุกวัน
ทีวีไปที่หน้าพันธมิตรของเราตรวจสอบว่า
ถ้าคุณต้องการ ซื้อหนังสือเล่มนั้น และ
ทูตสวรรค์ถูกเงียบ แม็กซ์ลูคาโดไปที่
Amazon ผ่านเว็บไซต์ของเราคลิกที่
เชื่อมโยงและซื้อมันคุณจะได้รับ
ดาวน์โหลดไม่ได้ยินเช่นกัน แต่เรา
แนะนำให้คุณในสัปดาห์นี้เพื่อรับ ความเสี่ยง
ที่จะเสี่ยงและถ้าคุณกลัว
การเสี่ยงบอกว่าพระเยซูที่รักช่วยฉัน
ที่จะ เสี่ยงในวันนี้ไม่ทราบ
เรากำลังจะ ออกจากระบบมันสนุกมากขึ้น
มันสนุกมากขึ้นที่จะเสี่ยงที่จะจับคุณ
ลาก่อน
คุณ
