ຂໍຂອບໃຈແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກໆມື້ກ່ຽວກັບການ
ຖະຫນົນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ຂ້າພະເຈົ້າ Shelly ງາມກັບ
ພົບທ່ານແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການໃຊ້ຄວາມສ່ຽງດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ
ເພື່ອຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ທ່ານ ທຸກໆມື້ຕາມທ່ານ
ສາມາດບອກໄດ້ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງແລະທີ່ຜ່ານມາ
ສອງອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັບເພື່ອນ James ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ ຍ່າງໄປຕາມເສັ້ນທາງ Niagara
Escarpment ແລະໃນມື້ນີ້ Shelley ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງເດີນທາງກັບ ບ້ານແລະພຽງແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ໄຟອັນຕລາຍ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ນີ້ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍພວກເຮົາ ສົນທະນາ shelly ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ວັນເວລາຂອງເຮົາແລະວິທີທີ່ພະເຍຊູເຫມາະສົມ
ເຂົ້າໃນວັນເວລາຂອງເຮົາແລະ ເຮັດແນວໃດມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເຮົາຄິດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງການຍ່າງຂອງພວກເຮົາແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສອນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ shelley ແລະ James
ທັງສອງຢາກຮູ້ຫນັງສືຮ້ອນຈາກສະຖານທີ່ໄປ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຈັດວາງກັບສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແຕ່ແຕ່
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເອົາຕີນອອກໄດ້ແນວໃດ
ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມີຄວາມປອດໄພ ບໍ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ ພວກເຂົາຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກະ ທົບກັບຕີນແລະ
ວ່າເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ຄື oh ສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍບິດຂາຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍໂອ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄກເຂົ້າໄປແລະມັນກໍ່ແມ່ນໂງ່ນຫີນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ນາງໄດ້ມີ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຢ້ານກົວ
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕົກຂ້ອຍຕົກຖ້າຂ້ອຍບິດຂາຂ້ອຍຂື້ນ
ຂໍ້ຕີນຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດແຕ່ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ວ່າແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງນາງ
ບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າມີ ຫນຶ່ງລື່ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງ AG ຫຼືພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງ
ຂອງ gorge ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ຮູ້ຫນັງສືຄືກັນ
ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນກັບ propelling ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລົງພູນີ້ແລະບາງພວກເຮົາໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາ hashas nether ແມ່ນລະມັດລະວັງ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີນ້ໍາກ້ອນຢູ່ໃຕ້ນັ້ນ
ພວກເຂົາຮູ້ບໍ່ວ່າ ມີພຽງພໍ
ຂີ້ຕົມແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຄືກັນແລະປະຈຸບັນແລ້ວ
ເປືອກແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານປົກກະຕິເຊັ່ນນັ້ນ
ລະມັດລະວັງແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ແມ່ນ
ແມ່ນວ່າປອດໄພທີ່ຈະເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍແລະຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງການໃຊ້ເວລາຂອງນາງແລະການຜູກມັດ
ແລະນາງກໍຄືກັບມາກ່ອນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ ຂໍຢາກເວົ້າວ່າແຕ່ໂອ້!
ເພາະວ່ານາງນ້ອຍກວ່າ
ແລ້ວຮ່າງກາຍຂອງນາງກໍ່ບໍ່ໄດ້ເປັນຄືກັນ
ວ່າຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫວ່າງເປົ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄວາມຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າ
James ຄື James ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າລາວເຄີຍໃຊ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການຜ່ານທີ່ແນ່ນອນຫຼືຮູ້ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຈະ glippling ຫຼື icy ຫຼື
ຮູ້ວ່າໂອ້ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໂງ່ນຫີນທີ່ມີນ້ໍາຕານຫຼືມີຕົມຫຼືທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈທັດສະນະຂອງລາວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫົວ
ແມ່ນແທ້ບໍ່ດີໃນຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ມີເອື້ອຍໃຫຍ່ ແລະນາງຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງຄືກັນກັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຄິດວ່ານາງບໍ່ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ນາງແມ່ນສະນັ້ນຄວາມປອດໄພແລະລະມັດລະວັງແລະແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຂັບລົດໃຫ້ທ່ານ ຂົນສົ່ງຄົນເຈັບ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ໂອ້ອວດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫລາຍຢ່າງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕົວເອງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໄກ
ຫ່າງໄກຈາກອາຄານຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ແລະພວກທ່ານ ຈະຕ້ອງຍົກຂ້ອຍຂຶ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານມາແລະ ໄດ້ໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ດີດັ່ງນັ້ນແຕ່ yeah ທ່ານນ້ອຍ
ມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນສົມບູນແບບ
ແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສຸດ
ແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນການທີ່ດີທ່ານ cuz ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຫລາຍຄັ້ງເຊັ່ນ Jen ຢາກ
ໃນເວລາຫນຶ່ງ, ນາງ ໄດ້ແລ່ນລົງເນີນພູ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ນາງກໍາລັງເຮັດ
ວ່າ ຄ້າຍຄືສໍາລັບ momentum ດັ່ງນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຢາກປູກເຖິງວິທີການຂອງນາງຂຶ້ນພູຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
Jen ທ່ານບໍ່ມີອາຍຸເກີນໄປທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ແຕກແຍກອອກມາຄືກັບມາຢຸດເຊົາເປັນ
ແມ່ຍິງທີ່ມີອາຍຸຫນຶ່ງປີແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຕົວເອງ ເປັນຄົນທີ່ໂດດດ່ຽວແລະໂດດດ່ຽວ
ຍ້ອນວ່ານາງໄດ້ໄປທໍາອິດແລະນາງແລ່ນລົງ
ພູແລະການແຂ່ງລົດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລະຂ້ອຍຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະໃນຄູ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຈຸດອື່ນໆ
James ຈະເວົ້າວ່າຈະລະມັດລະວັງໃນທີ່ນີ້
ລື່ນຫຼືລະມັດລະວັງທີ່ນີ້ມັນເຢັນຫຼື
ພຽງແຕ່ເບິ່ງສໍາລັບຫີນທີ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົງໄປບ່ອນທີ່ມັນ ດູດ
ກ້ອນຫີນສີໄດ້ສູນເສຍກວມເອົາໂງ່ນຫີນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນວ່າງຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະມີພຽງແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮູ້ແລະຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໂອ້ ລົມກັນກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສືບຕໍ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ໂອ້ຍ
ເຊັ່ນນີ້ກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າໃນເວລາດຽວກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະລະມັດລະວັງ ໃນທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆເຊັ່ນນີ້
ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງແລະເວລາໃດ
ຈະຕ້ອງລະວັງແລະໄປ ຟັງ
ເຊັ່ນວ່າ James ເທົ່ານັ້ນໄດ້ບອກພວກເຮົາໃຫ້ລະວັງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ລະມັດລະວັງທີ່ນີ້
ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄືຈຸດໃດກໍ່ຕາມ
ລາວໄດ້ພຽງແຕ່ ສືບຕໍ່ນໍາພາ ທາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວ ຈະຫັນ ໄປຢູ່ບ່ອນຫນຶ່ງ
ຊີ້ບອກດີ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຼືຄ້າຍຄືມັນເປັນບ່ອນທີ່ລ້າສຸດແລະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັກ
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ຟັງ
ຫຼືພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ແລະລາວຍັງ
ສະເຫມີແຊກແຊງໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ຕ້ອງການແລະມັນເປັນຄືກັບ ລາວ ຈະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ຕາຂອງພວກເຮົາແມ່ນສຸມໃສ່ເຂົາແຕ່ຢູ່
ບາງຈຸດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢາກ ຈະເປັນ ຄືກັນ
James ເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາ
ນີ້ ແມ່ນ Shelly ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະຢາກລາວ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ວິທີການຂອງ Gary ກ່ຽວກັບວິທີການລ່ວງຫນ້າ
ແລະກໍານົດສິ່ງທີ່ອອກມາແລະລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ບໍ່ສົນທະນາ
ຫຼາຍທີ່ສຸດເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງທາງແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກໃນງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາວ່າລາວແມ່ນລາວຫຼາຍ
chatty
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຢຊູ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ບາງຄັ້ງ ກໍ່ຄືກັບການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ
ຄາດຫວັງໃຫ້ເຂົາ Chat ສົນທະນາສົນທະນາ
Chat Chat Chat Chat Chat another time
ແລະນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ແລະ
ລາວ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າຢູ່
ຈຸດນີ້ໃນ ເວລາຊັກຊ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຄິດວ່າພຣະເຢຊູສະເຫມີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ພວກເຮົາເຕັມໄປດ້ວຍສຽງລົມທາງວິນຍານ
ແລ້ວທັງຫມົດແຕ່ຫຼາຍໆ ເທື່ອ ແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວແລະ James
ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະບອກພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ຈະເປັນ
ຢ້ານແຕ່ ບາງຄັ້ງກໍ່ຈະມີຄືກັນ
ໂອກາດໃນການປະເຊີນຫນ້າຂອງທ່ານເພື່ອເອົາຊະນະ
ຄວາມຢ້ານກົວແທ້ຈິງແລະ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີຮູບຖ່າຍບາງຢ່າງທີ່ເຮົາກັບໄປ
ຢູ່ ໃນແມ່ນ້ໍາເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າມັນ
ນ້ໍາຄ້າຍຄືກັບນ້ໍານ້ໍາລົງຈາກ
ນ້ໍາຕົກແມ່ນ້ໍາຕົກທີ່ສວຍງາມ
ນ້ໍາທີ່ດີເລີດແຕ່ lots ຂອງໂງ່ນຫີນແລະ
terrain ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແມ່ນໄວຍ້າຍ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນໃນຫນຶ່ງຈຸດ Shelly ແລະ
James ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຜ່ານໄປ
ບັນທຶກນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
joking ແລະຄ້າຍຄື James ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ dude ran
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ran ສິດໃນທົ່ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Shelly ນາງປະເພດ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຄາດຫວັງຫຍັງກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ລ້າໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງຜ່ານໄປໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ຍິງນີ້ໄປທົ່ວ
ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າບັນທຶກຫນຶ່ງຂອງບັນທຶກເຫລົ່ານັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂ້ອຍສີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດນີ້ກ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດພຽງແຕ່ ran ກັບວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ທ່ານສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າ
ມີວິດີໂອກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ດີ ດີທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະກ່າວເຖິງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວເຂົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫົວເຂົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບມັນ ha ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວ່າທຸກຄົນມີປັດຈຸບັນທີ່ແຂງແຮງບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນສອງຢ່າງ
ວິນາທີເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ hanging ສຸດ sheikra
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເປັນທ່ອນໄມ້ທີ່ມີຮູຂຸມຂົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາຂົມຂື່ນພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ໃນສິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດ
ຕົວເອງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເມື່ອທ່ານອອກຈາກນັ້ນ
ຮູບແບບ panic ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານປະເພດຂອງພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຖາມທ່ານແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ໃນຫົວເຂົ່າ
ນ້ໍາບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ ມັນໄດ້ຖືກ freezing ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ວິດີໂອທີ່ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີການບໍລິການກັບຂ້ອຍ , ໂອ້ຍຄືກັນ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ footage ດີແທ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດຫຍັງໃນ ຕອນນີ້
ນາງ ບໍ່ໄດ້ແບ່ງອອກເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແຕກ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍ
okay um ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືທ່ານແມ່ນຫຍັງແລະ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຂົ້າຫນົມອົມອອກມາຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ນາງອອກມາແລະນາງ
ໄດ້ຊຸ່ມແຕ່ສາມາດ ສືບຕໍ່ໄປແລະ
ພວກເຮົາ ກໍ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນຄືກັບ
ເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຕົກລົງແລະວິທີການດັ່ງກ່າວ
ເລື້ອຍໆເມື່ອພວກເຂົາຕົກຢູ່ພວກເຮົາກໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີສອງຄໍາຕອບທໍາອິດ
ການຕອບສະຫນອງ ຜູ້ທີ່ທ່ານ okay ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັນທີທັນໃດເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອງໄຫ້ແລະໂລກ
ແມ່ນມາຮອດທ້າຍແລະຄັ້ງທີສອງ
ຫຼືທາງເລືອກທີສອງແມ່ນລໍຖ້າແລະບໍ່
ຈໍາເປັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ
ໃບຫນ້າແຕ່ໃບຫນ້າແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕົວຈິງ
ເອົາຫຸ້ນ
okay ຂ້ອຍ okay ແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນຕົວມັນເອງກ່ອນພໍ່ແມ່ຫຼື
ຜູ້ດູແລເບິ່ງແລໃນແລະແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໄປພ້ອມກັບຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາສະເຫມີ ຢາກໃຫ້ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນການຊ່ວຍເຫລືອຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວເວົ້າດີໃຊ້ເວລາຫຼັກຊັບ
ທໍາອິດຄືແນວໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຮັດ
ຄືແນວໃດທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເອົາຫຼັກຊັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແນວໃດ ?
ເຮົາຈະ ອອກໄປແລະນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຫຼາຍແລະ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍເຊັ່ນກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ yeah passage ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານ
ທ່ານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອະທິຖານວິທີການຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຈະ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືພຽງແຕ່ຜ່ານ
ມັນໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເຈັບປວດຫຼືບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນຂະບວນການທີ່ຊ້າໆແຕ່ແທ້ແລ້ວ
ຕ້ອງການເປັນການຢຸດເຊົາໃນ ປັດຈຸບັນແລະປະເພດ
ຄືກັນກັບການປະເມີນສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ແຕ່ທ່ານເຈັບປວດທາງຮ່າງກາຍບາງທີອາດບໍ່ຫລືບໍ່
ທ່ານເຈັບປວດທາງດ້ານຈິດໃຈບາງທີບໍ່ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ overreacting ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາຄື
ເວລານັ້ນຫຼືເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເມື່ອເຮົາ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງຢຸດແລະ ເອົາ ຫຼັກຊັບຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາຢູ່ໃກ້ພວກເຮົາ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະຫໍ່
ວ່າຫນຶ່ງໃນແຕ່ວ່າມັນເປັນແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕົວຈິງແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຜິດຊອບໃນ
ທ່າມກາງສະຖານະການເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຫາຍ
ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຢາກແລະນາງບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ນາງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ແລະຍັງຮູ້ຈັກ
ທຸກໆສ່ວນຂອງຂ້ອຍຄືກັນແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການຍ່າງຂອງນາງຢູ່ທີ່ດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ປະສົບການແມ່ນ ທ່ານຂາດອອກ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວເກີນໄປບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຊື້
gearbest ວ່າຫມາຍ Jeff ສິດ ຫ້າຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / gearbest ມັນເປັນ ຮ້ານອອນໄລນ໌
ສໍາລັບ ການ streak geek ໃນທ່ານຫຼືຮັກໄດ້
ບໍ່ດີແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະ
ຄົນຮັກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ cat5 TV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຫວັງສໍາລັບການຢູ່ໃນລາຄາລຸ່ມ Rock ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha cat5 ໂທລະພາບ /
gearbest ມີການປະພັນຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະ ກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 TV / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ສິດທິໃນການຊື້ຊຸບເປີຮ້ານ
ຈາກຄວາມ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຜ່ານ interweb ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນທັງຫມົດມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
electronic Sesame
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ: ທີ່ຢູ່ໃນລຸ່ມ Rock
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດແລະການຂົນສົ່ງຟຣີ ໃນ ຫ້າ camps
dot TV / gearbest yeah all right you
kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວແມ່ນລະດູການທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະເວົ້າວ່າ drone
copters oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່
ປະມານສາມສິບສອງຫາຫົກສິບສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິມັນຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ທຸກໆ ປະເພດທີ່ ທ່ານ ມັກໃນ ໂທລະທັດຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ໃຫມ່ວັນປະເພດຫ້າທຸກ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານຕ້ອງການໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ເຄື່ອງ gearbest ເພື່ອວ່າມັນງ່າຍດາຍ
cat five dot ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ເຫມາະສົມ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການຢ້ຽມຢາມເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານ
ທຸກມື້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຂາດອອກເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເລືອກທີ່ຈະບໍ່ ເອົາ ຄວາມສ່ຽງ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກນີ້
ຕອນບ່າຍ Shelley ແບ່ງປັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນການອຸທິດຕົນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບເສັ້ນອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທຸກໆຄົນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍມັນແມ່ນຄ້າຍຄື swords
ໄປແລະເຈາະແລະແຍກແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມນາງວ່ານາງຈະແບ່ງປັນ
devotional ຊຶ່ງເປັນຄວາມສ່ຽງເພື່ອແບ່ງປັນ
ວ່າກັບພວກເຮົາມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ຄວາມສ່ຽງ
Goliath ຈັດຂື້ນຊາວອິດສະລາແອນໃນການເປັນຂ້າທາດ
ສໍາລັບ 40 ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອເອົາ ຍັກໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈົນເຖິງ
ດາວິດໄດ້ເດີນທາງໄປສູ່ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນຫຸບເຂົາ
ແລະຕັດຫົວຄົນທີ່ນອນຢູ່ຄົນນັ້ນ
ໄດ້ຖືກຕັ້ງຄໍາອະທິຖານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່
ຜູ້ນໍາທຸກຄົນຈະປະເຊີນຫນ້າກັບຈຸດໃດຫນຶ່ງເມື່ອເຮົາ
ຕ້ອງເອົາຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການກະທໍາ
ສິງຫາ 10 1999 ຂ້ອຍໄດ້ກິນອາຫານກາງວັນຢູ່ທີ່ສີແດງ
ຫມູກັບຜູ້ ປຶກສາແລະປຶກສາຫາລື
ກັບພຣະອົງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
stirring ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຄວາມ ຜິດພາດທີ່ລາວເບິ່ງຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກິນ sandwich biscuits ເນີຍແຂງແລະ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມພະເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ລົ້ມເຫຼວທີ່ເປັນ ຄໍາຖາມໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ຂາຍໂດຍບໍ່ມີການ hesitating ຂ້າພະເຈົ້າຕອບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນສາດສະຫນາຈັກທີ່ລາວໄດ້ຕອບວ່າທ່ານມີ
ຄົນຂີ້ກຽດຖ້າທ່ານບໍ່ວ່າຫນຶ່ງນາທີ
ປຶກສາຫາລືລາຍອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ກິນອາຫານ biscuits ເນີຍເພີ່ມເຕີມ
ຮູ້ວ່າລາວຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
1996 ວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຄຣິສຕະຈັກໃນມື້ຫນຶ່ງ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ແກ້ຕົວ
ການທໍາອິດແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງອ່ອນແລະ
ທີສອງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບມັນທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງ ບັນຫາໄດ້
ໃຊ້ເວລາຜູ້ນໍາເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ບັນຫາແມ່ນມີແລະຕັດສິນໃຈເຮັດຫຍັງແດ່
ກ່ຽວກັບ ມັນຜູ້ນໍາຜູ້ຈັດການກັບບັນຫາພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການຈາກພວກເຂົາ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືກັນ
David ແຕ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຄືກັບ Saul Saul ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃນຕໍາແຫນ່ງຜູ້ນໍາທີ່ຈະນໍາໄປສູ່ເວລາ
ມັນມາຮອດການປະຕິເສດຂອງຜູ້ນໍາທີ່ນໍາໄປສູ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຄວາມເປັນຜູ້ນໍາຫມາຍເຖິງການແຂ່ງທຸກໆ
ສະຖານະການທີ່ພຣະເຈົ້າສົ່ງທາງຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສະບາຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ບັນຫາຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິຖານໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ, ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ອະທິຖານແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດີໂດຍການ ກາຍມາເປັນ ຜູ້ນໍາທີ່ລາວມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາໃຫ້ ເປັນສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືຄວາມສ່ຽງ
ພຣະເຈົ້າໂທຫາທ່ານໃຫ້ໃຊ້ເວລາມີແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈັດການ ກັບ
ແຕ່ທ່ານຍັງສືບຕໍ່ວາງມັນ
ສາມຄໍາຖາມອັນໃຫຍ່ຫຼວງກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການກິນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະທຸກຊະນິດ
ມີ
ມື້ຕໍ່ ມື້ຫຼືທ່ານຮູ້ເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ
ya ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືການອ່ານເປັນນາງ
ໄດ້ອ່ານວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍໄດ້ ຍິນວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
aah ແລະອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມວ່າ
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ລາວຖາມແມ່ນທ່ານຮູ້
ທ່ານຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານ ໄດ້
ຢ້ານ yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວແລະ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ເປີດກວ້າງແມ່ນເກືອບຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດມັນທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ປະເພດຂອງສິ່ງ
ສະນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະເຮັດແນວໃດ
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ມັນສຽງດັງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼືຄິດ
ອອກດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫລວ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືບາງຄັ້ງມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໄດ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາຫຼືຮ້ອນສາດສະຫນາຈັກ
ແລະ ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໃນ parachurch
ກະຊວງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້
ພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ບາງຄັ້ງສ່ວນອື່ນຈະເປັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າການສົນທະນາແທ້ໆ II ຄິດວ່າ ຫຼາຍ
ຂອງມັນມີການເຮັດກັບການສົນທະນາແລະ
ແລະມິດຕະພາບແລະການເວົ້າກັບ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີ ຫຼາຍ
ມິດຕະພາບ ຂ້ອຍຈະມີຫຼາຍ
ການສົນທະນາກັບປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານ ຈະ ມີເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢ້ານກົວ
ເວົ້າກັບ ປະຊາຊົນໂອ້ໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານ ທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເວົ້າ
ຢ້ານພວກເຂົາປະຕິເສດຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຈິງ
ຢ້ານພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ເປັນ
ນາງແລະເປັນຫຍັງນາງ ເວົ້າກັບພວກເຮົາຄືກັບຂ້ອຍ
ຈິງໆຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ອື່ນຄືຂ້ອຍ
ຈະມີເຫດການຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວບາງຄັ້ງມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສໍາເລັດການຟັງແລະ
ເທວະດາໄດ້ງຽບໂດຍ lucado ສູງສຸດ
ປື້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຈັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ແລະ
ເປັນການປະຕິບັດເພາະວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະ
ຈະປະຕິບັດເພາະວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທົ່ວໄປ
ຫຼາຍເກີນໄປແລະບາງຄັ້ງກໍ່ເວົ້າບາງຄັ້ງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ກ່ວາມັນ
ຈະມີຄວາມກະຕັນຍູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍແຕ່ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິ ຈາກມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຈະເປັນປະຕິບັດກ່ວາມັນເຮັດຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ສູນເສຍການພົວພັນ
ທ່ານກໍາລັງສູນເສຍການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສູນເສຍ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຈັບໄດ້ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງສູນເສຍ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດບໍ່ໄດ້
ການສູນເສຍສິ່ງໃດໆແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການສູນເສຍໂອກາດແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໂອ້ຍຄືນີ້ໄດ້ເປັນອາທິດຂອງ
swarming ເຊັ່ນ squirming ບ່ອນທີ່
ລູກສອນພຽງເລັກນ້ອຍມາໃນ ທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ ແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຜະຈົນໄພທີ່ດີຫຼາຍເຊັ່ນ: ເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່
ມີ 20 ໂດລາທີ່ເປັນສິ່ງເສດເຫລືອ
ເອົາເງິນ 20 ໂດລາໃນຖັງຂອງຂ້ອຍໄວ້ຂ້ອຍ
tank ອາຍແກັສພຽງແຕ່ໄປກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງສໍາລັບເປັນ
ໄຟອັນຕລາຍແລະຮັບຟັງພຣະເຈົ້າແລະເຂົ້າໃນ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງແຕ່ຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດມັນແລະຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນມາຄືກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍສໍາລັບຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກເປັນການປະຕິບັດ
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນເງິນແລະປະຕິບັດ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີທ່ານສາມາດໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຊາວ
ໂດລາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ໆ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼາຍກວ່າໃນເວລາທີ່ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະ ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຕໍ່ກັບເວລາຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມ ທີ່ຈະເປັນຜູ້ວາງແຜນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ແຜນການແຜນການແຜນການແຜນການແຜນການພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາຄວາມສ່ຽງຫລາຍຂຶ້ນກັບເວລາຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ເຫດການຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ ຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂະ ນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ fairy ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຫມາະສົມ
ສະຖານທີ່ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເວທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຄວາມກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ, ແຕ່ຄິດທີ່ຈະຄິດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຄິດວ່າ
david ຮູ້ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າມີສິດທີ່ລາວເວົ້າໃນ
passage ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມາຕໍ່ຕ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ spear ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ
ຕໍ່ທ່ານໃນພຣະ ນາມຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ແລະມັນຄ້າຍຄືແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍຂອງພວກເຮົາໃນ Hamilton ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ stairs ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນ
gorge ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
stairs ໃນຂ້າງຂອງທະເລສາບນີ້ແມ່ນ
ຢູ່ຂ້າງຂອງນ້ໍາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງສອງຄືກັນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ ດີແລ້ວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ໄປເຖິງ stairs ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຂ້າງຄຽງ ຂອງ ເຈົ້າທີ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຮັກຂ້າງຫັນ
ແລະໄດ້ຮັບການອອກທາງດ່ວນແລະ
ການທ່ອງທ່ຽວທີ່ບໍ່ຄາດຄິດ
ໄປໂດຍຜ່ານອຸໂມງຫຼືໄປໂດຍໂງ່ນຫີນ
ແລະຮວບຮວມກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະການເດີນທາງ
ໂດຍຜ່ານລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ແລະນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່
ນາງຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງ toss ເຖິງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາບາງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາ
ສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ ບ່ອນທີ່
ສິ້ນສຸດແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກະກຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມາປະມານຮູ້ຫນັງສືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
ຕາຂອງນາງທັງສອງແລະ James ຂ້ອຍໄປເຖິງ
ພູເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງລະບຸຂ້ອຍ
homicide ສິ່ງທີ່ foot foot like this ມັນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະບໍ່ຂັບລົດກັບຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນໄມ້ກາງແຂນດຽວແລະຂ້ອຍ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຮູບພາບ ຂອງມັນເຊັ່ນກັນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ດີ ເຫມືອນ ກັນຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກໄປ
ທັງຫມົດ ທາງກັບຄືນສູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງນາງແມ່ນ
ວ່າ 'ອາດຈະມີຄວາມຜິດຫວັງພວກເຮົາໄດ້
ຄວາມຜິດຫວັງໃນປັດຈຸບັນແລະນາງ
ແມ່ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືໃນປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນ
ພຽງແຕ່ວິທີການແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄືດັ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານກົວອີກຕໍ່ໄປ
ທ່ານ Jeff ເດັກຊາຍແລະສະນັ້ນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຮູບ​ພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ shimmy ທົ່ວ log ນີ້ແລະ
ບັນທຶກແມ່ນ 10 ແມັດບໍ່ຮູ້
ຫົກແມັດ ຍາວເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຕີນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງສອງຟາບກ້ວາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ດີກັບວ່າບັນທຶກຄັ້ງທໍາອິດວ່າ
Shelley ໄດ້ຂ້າມໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືຜູ້ຊາຍທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປກ່ຽວກັບ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ມັນ pretty ບາງນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄື
okay ແລະກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເປັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າໄດ້ກ່າວຄໍາອະທິຖານກ່ອນນາງ
ໄດ້ໄປທົ່ວບັນທຶກເຫດການໂອ້ເພາະວ່າ
ນ້ໍາພາຍໃຕ້ບັນທຶກນີ້ແມ່ນ ມ້ວນແລະ
ເຊັ່ນ rolling rolling ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນມັນ
ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ແມ່ນ ້ໍາຕົກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນສາຍ ແອວຂົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ຍາວທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໄດ້ຂົມຂື່ນ
ປະເພດຂອງນ້ໍາແລະມັນຈະນໍາທ່ານໄປ
ໂອ້ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ James ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າລາວຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກເອົາ
ການລົງລຸ່ມຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ James ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃນບັນທຶກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຂ້າ ພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັກສາຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸມໃສ່ການ log volson ຍາວຄືແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ປະມານສາມ ເສັ້ນໂຄ້ງທົ່ວໆໄປ
ໄດ້ສະຫນິດສະຫນົມແລະມີການປ່ຽນແປງ ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍກໍາລັງຫິວແທ້ໆ ຕອນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນນາງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ມີຜົນສໍາເລັດແລະ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອນາງວ່າເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ຫຼືວ່າມັນມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ
ບາງຄັ້ງຜູ້ທີ່ສາມາດຖືກຕ້ອງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັນຫຼືຫ່າງກັນເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ຽວກັບການເດີນທາງໄປທົ່ວ
log ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຂ້າມ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຈິດໃຈທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດມັນແລະມັນພຽງແຕ່ການເຮັດມັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະເຮັດໄດ້ທີ່ສຽງ
ດັ່ງນັ້ນລີ້ນ twister II ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງນາງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຕົກຢູ່ໃນ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງເຈົ້າ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕົກລົງແລະ ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນ
ນ້ໍາແລະ gonna ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງໄດ້
ມາຫາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີສິດທັງຫມົດບໍ່
ພຽງແຕ່ເຖິງຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນຈະມີ
ເອົານາງອອກໄປແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດ ມັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັນຄືກັບຜົນສໍາເລັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ, ລາວໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານແມ່ນ
ການກິນຄວາມສ່ຽງແມ່ນທ່ານກິນຄວາມສ່ຽງແລະ
ທ່ານປະຕິບັດແນວໃດຖ້າທ່ານມີຄວາມສ່ຽງ?
ຮູ້ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວແມ່ນຫຍັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດແນວໃດປະເພດຄວາມສ່ຽງແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາສິ້ນສຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມກ້າຫານທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານວ່າຈະບໍ່ເປັນ
ການທໍ້ຖອຍໃຈຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານແມ່ນ
ກັບທ່ານທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄປກັບພວກເຮົາ ແມ່ນລາວ
ກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບໃນມື້ນີ້
ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້
ທີວີໄປທີ່ຫນ້າເວັບຄູ່ຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຊື້ປື້ມທີ່ ແລະ ຫນັງສື
ທູດສະຫວັນໄດ້ຖືກງຽບສະຫງົບ Max Lucado ໄປ
Amazon ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຄລິກໃສ່
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຊື້ມັນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ດາວນ໌ໂຫລດບໍ່ໄດ້ຟັງແຕ່ພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນອາທິດນີ້ເພື່ອເອົາ ຄວາມສ່ຽງ
ເພື່ອເອົາຄວາມສ່ຽງແລະຖ້າທ່ານຢ້ານ
ການກິນຄວາມສ່ຽງທີ່ເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອ ເອົາຄວາມສ່ຽງຂອງມື້ນີ້ບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຊັນອອກມັນມ່ວນຫຼາຍ
ມັນມ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະເອົາຄວາມສ່ຽງຕໍ່ທ່ານ
later bye
ທ່ານ
