ආයුබෝවන් සහ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මගේ නම ජේන් මම ෂෙලීට හොඳයි
ඔබ සහ අපි කතා කරන්න යන්නේ අද හමු
අවදානමක් ගැනීම ගැන කථා කරන්න
ඔබ දිනපතා ඔබට නැවත පිළිගැනීමට
පාරේ ච කියන්න පුළුවන් සහ අවසාන
සති දෙකක් ඔබ අපේ යාළුවා ජේම්ස් අපි හමු වෙමු
නිගාරය ඔස්සේ ඇවිදිමින් ගොස් ඇත
එසර්ප්මන්ට් සහ අද ෂෙලීයි මමයි
ආපසු ගෙදර යන අතරම සිතා බැලීමට
අපේ වික්රමය ගැන ඇත්ත
අපි ටිකක් කතා කරමු
මගේ හොඳ යාළුවෝ අපි කතා කරමු
අපේ දවස් ගැනත්, යේසුස් වහන්සේ ගැලපෙන ආකාරයත්
අපේ දවස්වල සහ අප සිතන ආකාරයට එය කෙසේ සිදු වේද?
ඒ වගේම අපි ඔබ ගැන දන්නවා
අපගේ වැඩිවීමේ විවිධ පැතිකඩයන් සහ සහ
ඔවුන් අපට උගන්වන දේ සහ අපි යන ගමන්
මම මම ෂේලි හා ජේම්ස් බලාගෙන ඉන්නවා
තැනින් තැන වැරදියි
ස්ථානයට ස්ථානයක් තැනීමට මම කැමතියි නමුත් නමුත්
ඔවුන්ට පය තැබිය හැකි බව ඔවුන් දන්නේ කෙසේද
ඔවුන් එය දන්නවා කොහොමද?
එහි ආරක්ෂිත ආකාරය ඔවුන් දන්නේ ඒක කළේ කොහොමද
එයාලා උඩු රැවුලක් නෙවෙයි
මම හිතුවා මම මොකක්ද උනේ කියලා
මම මගේ කකුලේ ඇණ ගසනවා නම්
ඔවුන් මාව ගෙනියයි ඇත්තටම අපි ඇත්තටම
ඈත අතීතයේ සිට එය සැබැවින්ම පාෂාණමය නමුත් මම
මේවා කල්පනා කරන්නේ මේවා නොවේ
ඇය එච්චරයි මට එහෙම වුණේ නැහැ
ඇත්තටම මට ගොඩක් නිර්භීතකමක් නැහැ
ඒ අර්ථයෙන්, නමුත් මම හිතුවේ මම
මම මගේ වැටුණොත් මම නිදාගන්නවා නම් මම වැටෙනවා
මම මගේ කකුලේ මා ආලෝකය පාගා දමනවා
නමුත් බොහෝ දේ තිබුනා
ඔව් අපි ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නා
මොකද එක් ලිස්ට් එකක් තිබුනා නම් හොඳයි නරකයි
අපි AG සමාගමට ගියාට පස්සෙ හෝ අපි මැද
ඔව්, ඒක ඇත්තටම වගේ
මේකයි අපි ආපහු වේගයෙන් ඉදිරියට යනවා වගේ
මේ කඳු බෑවුමත්, අපගෙන් සමහරෙක් විය
මේ සියල්ලම පරෙස්සම් වන්න
මා සිතූ සියල්ලම ඔවුන් කරන්නේ කෙසේද?
එතන යට අයිස් නෑ
ප්රමාණවත් බව ඔවුන් දැන සිටියේ කෙසේද?
මඩ වගෙයි මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි. දැන් ඔව්
ෂෙල් යනු ඒ වගේ සාමාන්යයි වගේ
පරෙස්සම් සහ මා ගැන සිතිය හැකි සියල්ලම විය
මගේ පාදය දැමීම ආරක්ෂිතයි
මම ඇය දිගින් දිගටම බලාගෙන ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා
ඇයත් මාත් මාත් ඉදිරියෙහි ඉදිරියට යනවා වගේ
සමාවෙන්න මට කියන්න ඕහ් නමුත් ඒක
මොකද ඇය බාලයි
ඔව්, ඇගේ ශරීරය එකම විදිහේ වේදනාවක්ම නොවේ
මගේ ශරීරය වේදනාවට පත්වන බව මට දැනුනේ නැත
මගේ මනස හිස් බව මට විශ්වාසයි
මම කළ යුතු දේ ගැන මම අවධානය යොමු කළා
මම ඒ හෝ සමාන විය ඇයි කිසිම අදහසක් නෑ
ජේම්ස් වැනි ජේම්ස් මීට පෙර එසේ කළා
මම දකිනවා ඔහු ගමන් කිරීමට පාවිච්චි කළ බව
කිසියම් සම්මතයක් හරහා හෝ දැන ගැනීම
යම් දෙයක් ලිස්සන සුළු හෝ අයිසිං හෝ යන්නේ නැත
ඕහ් එහෙනම් ඔවුන් මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙන
ලිස්සන පාෂාණ හෝ මඩේ හෝ ඔබ
ඔයා දන්නවනේ මොකක් කරන්නද කියලා
මම ඔහුගේ අදහස තේරුම් ගත හැකිය, නමුත් මගේ
එය මට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම විය
මම හිතන්නේ මම හිසක් කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඇත්තෙන්ම නරකයි, නමුත් මම අදහස් කරන්නේ මම
වැඩිමහලු සොහොයුරිය ඇති අතර ඇය ඉතා
ඔබ හා මම හැම විටම ඔබ හා සමානයි
ඇය සිතන්නේ ඔබට විනෝදයක් නොලැබෙන බවයි
අප දක්වා කරන්නේ වගේ අපි එසේ කරන්නේ දැන
විවිධ දේවල් හා ඔබ දන්නේ ඇයි ද යන්න
ඇය එතරම් ආරක්ෂිත සහ ප්රවේශම් සහගතයි, නමුත් ඔබ
සෑම විටම අවශ්ය වන්නේ කුමක් ද යන්නයි
ඔයාට ගිලන් රථයට ඔයා ගෙනියන්න යන්නේ oh
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක් කියලා
ඔයා දන්නවා ඔහ්ට හොඳ දෙයක් කියලා
මම ගොඩක් කළා
මම කරදර කළා නම් අපි ගොඩක් දුර්වලයි
ගොඩනැගිල්ලකින් හෝ යමක් ඉවතට
ඔයාලා මට ඔසවන්න ඕනේ
ඒත් මට දැනුණේ ඔබ ආවාමයි
හොඳයි, නමුත් ඔව්, ඔබ ටිකක්
වඩා ප්රවේශමෙන් නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි
අපි ඉතාම වෙනස් දේවල් කරනවා
එය ඔබට හොඳයි
ජේන් වගේ කිහිප වතාවක්ම මාව ආයේ කළා
එක් අවස්ථාවකදී ඇය කඳුකරයට දිව ගියා
නැවතත් නැවතත් මම ඇය වගේ වැඩ කළා වගේ
ඉතින් ඒ සඳහා ඇය කැමති නැහැ
මට ඕනේ කන්ද උඩට නගිනවා
ඔබට කළ හැකි දේ කළ හැකි බව සිතා බලන්න
ජේන් ඔයා ඔයාගේ ශරීරය තරමට පැරණි නෑ
නැවතුම නතර කරන්න
එක්තරා අවස්ථාවක පරණ කාන්තාව මා කී දේට
මම තනිවම තනිකඩව ආවේ
ඇය මුලින්ම ගිය විට ඇය පහළට ගියේය
කඳු මුදුනට උඩින් දිව්වා, මම කරන්නම්
මම ඒක කළා, මම ඕහ් වගේ
මම හිතන තරම් නරක නැහැ
සහ ඔවුන් තවත් පෙති කිහිපයක් තුළ
ජේම්ස් කියනවා මේක පරෙස්සම් වෙන්න
ලිස්සන හෝ ලස්සන හෝ රැඳී සිටින්න
එක තැනක ඇති ගල් විතරයි
අපි පාළු තැනක තැනට යනවා
පාෂාණ පාෂාණයන් අහිමි වූ පාෂාණ
ඔවුන් සියල්ලම ලිහිල් නමුත් මම මම නොවේ
ඒක කියන්න බැහැ, මම විතරයි
ඔබ දන්නවා, පළමු පියවර කිහිපය
මම එයා ගැන කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
අපි තව දුරටත් ගියාට පස්සේ මම ඔහ් වගේ
මේක ඇත්තටම භයානකයි
මම හිතන්නේ ඔයා එක කාලෙක කිව්වා
වැනි, හරිද ඔබ එසේ නම් මෙන්න පරෙස්සම් විය යුතුයි
එය ඇත්තෙන්ම රසවත් ය
අවදානම ගැනීමට හා කවදාදැයි දැන ගැනීම
පරිස්සම් වෙන්න සවන් දෙන්න ගියා
ජේම්ස් පමණක් අපට පරෙස්සම් වෙන්න කියා අපට පැවසුවා
ඔබට එය කළ හැකි වූයේ ප්රවේසමෙන් සිටිය යුතු වීමයි
ඇත්තෙන්ම කැමති ඕනෑම වෙනත් කරුණක්
ඔහු ඉදිරියට ගමන් කරමින් සිටියේ ය
එවිට ඔහු එකවර හැරී අවුත්
ඔබ හොඳින් පරිස්සම් විය යුතුයි
ඔව්, එහෙම නැතිනම් මෙන්න මේක ලිස්ට් එක වගේ
මම දන්නවා ඔයා ඒක දන්නවා කියලා
කොච්චර කැමතිද?
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ අපව සවන් දෙන්නේ නැතැයි අපට දැනේවි
නැතහොත් දෙවියන් වහන්සේ අවධානය යොමු නොකරයි
සැම විටම ඔහු මැදිහත් වන්නේ කවදාද?
අවශ්යයි. එය හරියට ඔහු ඉඩ හරිනු ඇත
අපි අපේ මාර්ගය ටිකක් තේරුම් ගන්න
අපේ ඇස් ඔහු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා පමණක් නොව
අවස්ථාවක මම ඇත්තටම වගේ වෙන්න ඕන
ජේම් ඔයා කොහොමද ආපහු ඇවිදින්නේ නෑ
මෙහි ෂෙලී මම ඔව් හා සමාන ඔහු
හරියටම ගැරීගේ මාර්ගයේ ඉදිරියට යන්න
සහ දේවල් නිශ්චය කිරීම සහ ඔහු සහ ඔහු
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කතා නොකරමි
මම ඇවිදින්නන් හා ඔබ හැකි පරිදි බොහෝ විට
අපේ කලින් පෙන්වපු විදියට කියන්න ඔහු ගොඩක්
චැටි
මම හිතන්නේ යේසුස් ගොඩක් වගේ
සමහර අවස්ථාවලදී අපි ගමනේ යනවා වගේ
ඔහු චැට් චැට් චැට් කථාව අපේක්ෂාවෙන්
චැට් චැට් කතා චැට් තවත් වේලාවක කතා කරන්න
ඒ බව ඒ නිසා සැබෑ වන අතර, වැනි
එයාට කියන්න දෙයක් නෑ
මේ මොහොතේ පසුතැවෙනවා. මම හිතන්නේ අපි
හිතන්න පුළුවන් යේසුස්ට හැම දෙයක්ම තියෙනවා කියලා
නමුත් සමහර විට මම පවසන්න කැමතියි
අපි අධ්යාත්මික ගුවන් තරංග පිරවීම ඔහ්
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම කීප වතාවක්ම හරි
අපි බය සහ ජේම්ස් ගැන කතා කරනවා
ඉදිරියට යන්න අපට කියන්න කවුද කියලා
බය වෙලා, ඒත් සමහර වෙලාවට වගේ
ජය ගැනීමට ඔබේ මුහුණින් ඇති අවස්ථා
ඔව්, ඒ නිසා එක අවස්ථාවකදී පෙන්නුම් කරනු ඇත
නැවතත් ඉදිරියට යන්න
ගඟ හරහා ඔබ එය හැඳින්විය හැකිය
ගංගාවකින් ගලා යන ගංගාවක් මෙන් ගලා යයි
දිය ඇල්ල පුදුමාකාර ගංගාවක්
පුදුමාකාරයි, නමුත් ගොඩක් රොක් සහ
ඉතා වෙනස් ටෙරේනින් ඔව් වේගයෙන් ගමන් කරනවා
අපි ෂෙල්ලි සහ එක් අවස්ථාවක එසේ කියමු
ජේම්ස් හොඳයි වගේ අපි යමු
මෙම ලඝු-සටහන හා මම ඔබ ඉන්න ඕන වගේ ඉන්නේ
ජේම්ස් හා යාකොබ් වැනි එක් පිරිමියෙක් දිව ගියේය
හරියටම මම හරියටම දිව්වා
ෂෙල්ලි ඇය මා දන්නේ නැහැ
මා අපේක්ෂා කළේ කුමක්දැයි මම නොදැන සිටියෙමි
එය දැන සිටියේ නැත යන්න දැන සිටියේ නැත
මම ලිස්සා යනවා
නමුත් මම මේ කාන්තාව හරහා ගියෙමි
එක එක දේ
මම ඇයගේ ලොග් එකට ලොග් වෙන්න කලින්
ඒ නිසා මට පුළුවන් වුණා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
ඒක කරන්න කලින් මම මීට කලින් කවදාවත් ඒක කළේ නැහැ
මම ඒ විදියටත් මමත් එක්ක ඉන්නේ
ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියේ නැහැ එයාලට ඒක කියන්න
සිදුවූ දේවල වීඩියෝවක් තිබේ
සැබැවින්ම මම එය අත්පත් කර ගත් පළමු අවස්ථාව
මම නැවතත් දෙවන වරටත් හොඳයි
මට අහිමි වූවෙමි
මගේ දණහිස් මත මම මගේ දණිස් නැතිව ගියා
වග බලා ගන්න මම හරි එය මත වැටී ha ඒ නිසා මම විය
සෑම කෙනෙකුම එම ශක්තිමත් මොහොත නොතිබුණි
එකෙක් හොඳ දෙයක් වගේ දෙයක් කිව්වා
තත්පර කීපයක් මම ෂීක්රා එකේ එල්ලා තිබුනා
ඔව්, මම කුට්ටි ලොක්කෙක් විය
මම යට වතුර ගලා යනවා වගේ
මම මගේ කකුල් වැටුණ විට මම නිසි නැගී සිටියා
මම හිතුවා මට රිදෙන්න කියලා
ඒත් මම දන්නෙ නෑ ඔයා ඒකෙන් එළියට යනකොට
ඔබ ටිකක් භයානක ආකාරයෙන්
ඔහ් මම හොඳයි
එවිට ඔබ හොඳින් ඇසුවා
ඔව්, මම දණවසේ සිටගෙන සිටිමි
වතුර ටිකක් අමාරුයි
දේ තමයි මම සිසිල් වීඩියෝ පටය
නමුත් මම මට කිසිම සේවාවක් uh-අයියෝ පමණක් කැමති
ඇත්තටම මේක හොඳ වීඩියෝ පටයක්. ඒත් මම
දැන්මම කරන්න ඕන මොනවාද කියලා
ඇය කැඩී නැත. එය කැඩී නැත
මේක හොඳ නැති දෙයක්
හොඳයි , මම හරියටම ඔයා වගේ
මම හිතන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා හිතන්න බැහැ
කැන්ඩි වගේ දෙයක් වගේ
ඇය හැර පිටතට ගියත් ඇයත්
තෙත් වී තිබුණත් දිගටම යන්න පුළුවන් වුණා
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඒ ගැන කතා කළා
දරුවෙකු හා යමකුට වැටෙන විට
බොහෝ විට ඔවුන් වැටෙන විට අප ඔබ වැනි ය
දන්නවා මුලින්ම ප්රතිචාර දෙකක් තියෙනවා
ප්රතිචාර හරිද ඔයා හරි හොදින්ද?
ඔවුන් වහාම හැඬීම හා ලෝකය
අවසානයකටත් දෙවෙනි වතාවටත් පැමිණෙනවා
නැතහොත් දෙවන විකල්පය බලා සිටීම නොවේ
අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීම
මුහුණට මුහුණ ලා ඔවුන් සැබවින්ම ඉඩ දුන්නා
තොග ගණන් ගන්න
හරි, මම හොඳින් හිතන්න ඉඩ දෙන්න
එය මවුපියන්ට පෙර හෝ පෙර
රැකබලා ගන්නෙ මමයි
ඒ මුළු අදහසම සිතනවා
අපි හැම විටම යේසුස්ට ඇතුල් වීමට අවශ්යයි
මාව බේරගන්න වගේ මාව බේරගන්න
මාව බේරා ගන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම සිදුවන්නේ කෙසේද යන්න හරියටම
හරියටම වගේ ඔයා දැන් වගේ
මේක හරියටම ඔයාට හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා
ඔබ කුමක්ද ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
ඔබ කොහොමද කරන්නේ කෙසේද ?
එළියට යනවා හා මම යම් දෙයක්
මම ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා
සමහර විට අපි අසරණයි වගේ
මොකද මම කියවන පාඨය කියෙව්වා
ඔබේ මාර්ගය ගැන යාච්ඤා කිරීමට පමණයි
මම යමක් හෝ හුදෙක් හරහා සිදු වනු ඇත
එය ඔබට හැකි තරම් ඉක්මනින්
සමහර විට එය වේදනාකාරී හෝ සමහර විට එය වේ
මන්දගාමී ක්රියාවලියක් නමුත් ඔව් ඇත්තටම
ඒ මොහොතේදී හා කාරුණිකය
ඔබ යන්නේ කුමක්දැයි තක්සේරු කිරීම වැනි ය
නමුත් ඔබට ශාරීරිකව තුවාල විය නොහැකිය හෝ එසේ නැත
ඔබ චිත්තවේගීයව හානියක් විය හැක සමහරවිට ඔබ නොවේ
මම හිතන්නෙ කාල වගේ
බව හෝ විවිධ අවස්ථාවලදී අපි
නැවත්වීමට හා ඒවායේ කොටස් තොගය ගැනීමට අවශ්යය
ඇත්තෙන්ම අප වටා ගමන් කරනවා
ඔව්, මම ඔතනට ආවේ නැහැ
එකක් උඩ ඇති නමුත් එය සමහර විට විය හැකිය
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට වැඩි අවදානමක් ඇත
සැබවින්ම වගකීම භාර ගත්තේය
ඒ ගැන ඔබට කියන්න
මම දන්නවා මම කැඩිලා යන්නෙ නෑ කියලා
ඇය මිය ගොස් නැති අතර ඇය මිය ගියේ නැත
ඇය හුදෙක් දේවල් ඔබ තවමත් දැනගෙන ඇත
මා සෑම කොටසකටම සමාන විය
හොඳයි මම එහෙම කරන්නේ නැති නිසා
ඇය ගැන කුමක්දැයි හොඳින් සිතා බලන්න
අත්දැකීම් ඔබ ඔබ අතහැර දමනවාද?
මොකද ඔයා බය නැති නිසා අපි එහෙමයි
කඩාකප්පල් කරන්න එපා
දැන් මෙන්න ඔබට තවත් විශිෂ්ට ක්රමයක්
ඔබට ආදරය පෙන්නුම් කරන දර්ශන වලට සහාය දක්වන්න
සාප්පු 5 රූපවාහිනී ජාලය
ආම්පන්නය තමයි හරි ජෙෆ් කැප් එක පහක්
dot ටීවී / ස්පීඩ් එක එය අන්තර්ජාල වෙළඳසැලකි
ඔබ හෝ ඔබ ආදරය කර ඇති දැති පසුබිම සඳහා
ඇත්තෙන්ම මා විශේෂයෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔබේ ආදරණීයයන් නිවැරදි ලෙස cat5 TV /
gearbest ඉතා අවංකව, සියලු ඇත
ඔබට කවදාවත් හැකි හොඳම තාක්ෂණික ත්යාග
ඔවුන්ගේ පහත් මිල ගණන් වලට ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තුව
ඔබ ජංගම දුරකථන බ්ලැක් කැෆේ 5 TV /
gearbest පුළුල් පරාසයක පැතිර පවතී
ඇන්ඩ්රොයිඩ් ජංගම දුරකථන සහ ටැබ්ලට්
පාරිභෝගික ඉලෙක්ට්රොනික් ගණනය කරන්න
ඒවායින් විශිෂ්ට දීමනාවක් ලබා දෙයි
අධි තාක්ෂණික ඔරලෝසු ක්රියාකාරී කැමරා
හිස්වැසුම් පවා අතථ්ය යථාර්ථයේ ඇති හිස්පිට්ස්
cat5 TV / gearbest ඔබ ඔවුන් ආවරණය කර ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ජෙෆ් සැබවින්ම තිබේ
ඇත්තටම ඒක හරි සුපිරි ගබඩා වගේ
ඔබේම පුටුවක සැනසිල්ලෙන්
ඔබේ පරිගණකය අන්තර් ජාලය හරහා
මම ඔවුන් එය ඒක සියල්ල කිසිම විදිහක් නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අහඹු සිදුවීමකි
ඉෙලක්ෙටොනික් සෙසමි
මිනිසුන් දෙදෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගල්පර පතුලේ විලාසිතාකාරී ඇඟලුම් කාන්තාවන්
සුපිරි ඩූපර් මිල මේ ආකාරයෙන් වගේ
මේ කබාය දිහා බලන්න ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
මා ස්නේහක මෝචක ජැකට් මට එය ආදරෙයි
එය තිස් ට අඩු කාලයක් සඳහා ලබා ගත හැකිය
කඳවුරේ පහ ඩොලර් ප්ලස් නිදහස් නැව්
ඔව් තිතක් රූපවාහිනී / gearbest හරි ඔබ
මට තියනවා වෙන කිසිම කෙනෙකුට
මා වෙනුවෙන් ප්රශ්න ජෙෆ් අහ් දැන්
ශීත ඍතුව අතීතයේ පියාසර කරන සමය ඔවුන් කරන්නේ
හොඳ ගනුදෙනු ඇති අතර ඩ්රෝන් කියයි
මගේ යහපත හොඳයි
කොල්ලෝ ඔවුන් හැම දෙයක්ම පරික්ෂා කරනවා
විවිධ ඩ්රෝන් යාත්රා 500 ක් පමණක් නොව
ඔවුන් විසින් ලකුණු ලබා ගත හැකි බව
තිස් හැවිරිදි සිට හැට හය දක්වා
එය සාමාන්ය මිලෙන් සියයට
ඔබ යමක් සොයන අතරේ නැවත වෙබ් අඩවිය කුමක්ද?
අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවල ආම්පන්න සෙවීම සොයා ගන්න
ඔබේ ප්රියතම කාණ්ඩ පහේ රූපවාහිනිය
සෑම දිනකම කාණ්ඩ පහක් වැනි දර්ශන පෙන්වයි
තාක්ෂණ රූපවාහිනී පික්සල් සෙවන හැර නමුත්
සැබැවින්ම සාප්පු සවාරිය කිරීමට අවශ්ය නම් පාඨමාලාව
දැන් ඔබ කෙළින්ම යන්නට අවශ්යයි
ඔබ කළ යුතු වෙබ් අඩවිය වනුයේ බළලාට පැමිණීමයි
පහත් රූපවාහිනිය / යානාවලට එතරම් පහසු නැහැ
පහක් ටොට් ටීට් / හරි ඔබේ හොඳම
ප්රීතිමත් සාප්පු සවාරි යන්න ඔබට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
හැමදාම අපි ඔබ ගැන කතා කරනවා
මොකද ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ තෝරා ගැනීමේ අවදානම නොකිරීමට තෝරා ගනී
ඔබ මෙය ආරම්භ කිරීමට පෙර
හැබැයි සෙල්ලී මට බැතිමෙක්
මම හැම දෙයක්ම වගේ
ඕහ් ඒ වගේ කඩු හරියට වගේ
යන්න, විදින හා බෙදීම වැනි දේ
ඇය පංගුකාරයන් වනු ඇත නම් මම ඇගෙන් ඇහුවා තියෙනවා
අවදානමක් ඇති නිසා එය බෙදාහදා ගනී
අප සමඟ සිටින විට එය අවදානමක් දරයි කියා පවසයි
ගොලියත් ඉශ්රායෙල්වරුන් වහල්භාවයේ තබා ගත්තේය
දවස් 40 ක් පුරා මම දෙවියන්ට යාච්ඤා කළා කියලා
යෝධයා ඉවත් කිරීමට, නමුත් එය එසේ නොවේ
දාවිත් මිටියාවතට අවදානමක් ඇතිව ගමන් කළා
මිනිසුන්ට බොරු කපා දමන්න
නොමිලේ දෙන ලද යාච්ඤාව හොඳ දෙයක් නොව
අපි හැම විටම නායකයකුට මුහුණ දෙයි
අපගේ යාච්ඤාවන් ක්රියාත්මක කිරීමට සිදු වේ
අගෝස්තු 10 මම රතු පාටින් දිවා ආහාරය ගත්තා
උපදේශකයෙකු සමඟ සාකච්ඡා කිරීම හා කථා කිරීම
ඔහු සමග ඇත්ත වශයෙන්ම මට හැඟුණේ දෙවියන් වහන්සේය
මම කියෙවූ දෙයක් කිරීමට මා ඇවිළීම
ඒ වැරැද්ද ගැන ඔහු මා දෙස බැලුවේය
චීස් බිස්කට් සැන්ඩ්විච් සහ
ඔබ මට කැමති දේ කුමක් දැ යි විමසීය
ඔයා දන්නවා නම් ඔයාට දෙවියන්ගේ උත්සාහය
ඇත්ත වශයෙන්ම විශාල ප්රශ්නයක් නොවේ
මම නොපැකිළත් නොබලා විකිපීඩියා, නිදහස් විශ්වකෝෂය
පල්ලිය ආරම්භ කරන විට ඔහු ඔබට පිළිතුරු දෙයි
ඔයා එක මිනිහෙක් නෙවෙයි නම් බියගුල්ලෙක්
සාකච්ඡාව මගේ දිවා ආහාරය විනාශ කළා
මට තවත් චීස් බිස්කට් අනුභව කළ නොහැකියි
මම දැනගෙන හිටියා දෙවියන් මට කිව්වා කියලා
1996 එක් දිනක් මම පල්ලිය ආරම්භ කරමි
නමුත් මම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළා
පළමුවැන්න මට වයසින් වැඩියි
දෙවෙනි දවසේ මම යාච්ඤා කරනවා
එය ඕනෑම කෙනෙකුට ගැටලුවක් දකින්න පුළුවන්
ඒ ඇයි කියලා පරීක්ෂා කරන්න නායකයෙක් ගන්නවා
ගැටලුව පවතින්නේ කුමක් කරන්නද යන්න තීරණය කිරීම
නායකයෝ ඒ ගැන ප්රශ්න කරති
ඔවුන්ගෙන් අයින් වෙන්න එපා
අපි වගේ වෙන්න ඕනේ වැඩි කාලයක්
දාවිත්, නමුත් අපි සාවුල් දෙවියන් වහන්සේ මෙන් අපත් ක්රියා කරයි
නායකත්වය සඳහා නායකත්වය දරන විට
එය නායකත්ව ප්රතික්ෂේප කිරීම කරා යොමු වේ
ආපදා නායකත්වය සෑම තරගයක්ම ධාවනය කරයි
දෙවියන් වහන්සේ අපගේ මාර්ගය පවා යවයි
උන් වහන්සේ අපහසුතාවයට පත් නොකළ සේක
අප ඉදිරියෙහි ඇති ගැටලු අපට හැකි වේ
ඔව්, අපි යාච්ඤා කරන්නට කැමැත්තෙමු
අපි මෙන් සමිඳාණන් වහන්සේ සමග හවුල් විය යුතුය
ඔහු සතුව ඇති නායකයා වීමෙන් යහපත
අප අවදානමක් ඇති ඊළඟට කුමක් විය හැකිදැයි අප ඇමතුවේ
අල්ලාහ් ඔබ කැඳවන ලෙස ඉල්ලා සිටී
ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්ය දන්නා ප්රශ්නයක්
නමුත් ඔබ එය දිගටම තබා ගන්න
අවදානමක් ගැන විශාල ප්රශ්න තුනක්
මම හිතන්නේ අපි හැම ආකාරයකම පොරබැදීමක් කළා කියලා
සමග
දිනපතා හෝ ඔබ මාසයේ සිටම දන්නවා
එය කුමක් විය හැකිද?
මම ඇය කියවා කියවන දේ මට තේරෙනවා
බව මම මේ වන කියවන
දෙවෙනි වතාවට මම එය අසා ඇති බවක් මට පෙනේ
aah හා එසේ ඔබ එම ප්රශ්නය දන්නවා
ඔහු මුලින්ම විමසූ ප්රශ්නය ඔබ දන්නවාද?
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සඳහා අවධානම කුමක්ද?
ඔයා නම් බිය දෙයක් තිබුනේ නැහැ
ඔයාට බය වෙන්න බෑ කියලා
මම කියන්නේ ඒක
එය විවෘතව පවතින ප්රශ්නයක්
ඔබ එය කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා ඇත
යම් දෙයක් අසාර්ථක විය හැකිය
ඔබ ඒ ගැන කල්පනා කර ඇත
කරන්නම්
අර්ථයෙන් ගත් කල, එය ශබ්දයක් විය
එය හොඳින් සාදා හෝ සිතුවිල්ලක් නැති නිසා
ඉතින්
ඔබ දන්නවා
මම දන්නේ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අසමත් විය නොහැක
ඕහ් මම දන්නේ නැහැ සමහර විට එය වගේ
හොදයි මම පල්ලිය නැවතුම නතර කරනවා
සහ මම පාත්තියක වැඩ කරනවා
එතකොට මට ඕනේ නැහැ
මුදල් ගැන කණගාටුයි, නමුත් මම දනිමි
දෙවියන් මගේ සැපයුම්කරුවා ඔව්
සමහර විට අනෙක් කොටස මම වේ
මම හිතන්නෙ ගොඩක් හිතන්න
එය සංවාදයන් හා සම්බන්ධ වේ
සහ මිත්රත්වයන් හා කතා කිරීම
මම වඩා තිබිය හැකි යැයි සිතන අය
මිත්රශීලීත්වය මට තව වැඩි වේවි
ඒ වගේ අය එක්ක කතා කරන්න
ඔබ වැඩි කාලයක් හොඳින් කිසිදු මම දන්නේ ඇතැයි
මම අවංකවම මම බිය වෙමි
හොඳයි මිනිස්සු එක්ක කතා කරන්න. හරි. මමයි
කතා කිරීමට ඇති අවදානම ගැනීමට බිය විය
ඔවුන් මාව ප්රතික්ෂේප කිරීම හෝ සැබෑව
ඔබ ඔවුන් කවුරුන් හෝ සිතන්නේ කුමක්දැයි බිය වන්න
ඇය සහ ඇය මෙන් අපත් සමඟ කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට වැඩි වැඩියෙන් සිතිය හැකිය
මම වගේ මිනිසුන් එක්ක කතාබහ
මම තව ගොඩක් වික්රමාන්විතව ඉන්නම්
මම එච්චර භය හිතාගෙන හිටියේ මම තමයි
හරි, මම දැන් අහගෙන ඉවරයි
දේවදූතයන් මැක්ස් ලූකාඩෝ විසින් නිශ්ශබ්දව සිටියහ
ශ්රේෂ්ඨ පොත, නමුත් ඔහු කියන දේවල් වලින් එකක්
සමහර විට අපි ඒ නිසා සුරංගයිය හැකි අතර
එය වඩා හොඳ නිසා එය ප්රායෝගිකයි
ත්යාගශීලීත්වය පිරිවැය නිසා
ඕනෑවට වඩා වැඩියි
එය වඩා ප්රායෝගිකයි
ත්යාගශීලී විය යුතු අතර, මම ඔහ් නමුත් එය විය
ත්යාගශීලී වීමට වැඩි වියදමක් දරයි
එය කිරීමට වඩා එය ප්රායෝගික විය යුතුය
ඔබ සම්බන්ධතාවය නැති කරගනී
ඔබ ඔබ ත්රාසජනක ගතියෙන් ඉන්නේ
හසු වී ඇති දේ මත අහිමි වීම
ඔයා ඉන්නේ නැති නිසා ඔයා එහෙමයි
ප්රායෝගික නොවන දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වීම
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම නාස්ති වුවද
ඔව්, මම ඉස්සර හිටියේ
හරියට මේ වගේ සතියක් වගේ
ඒ අය කොහේ හරි පිහිනනවා වගේ
පුංචි ඊතල තියෙනවා ඔයා ආහ් වගේ
ප්රතිඵලයක් ලෙස මම ඇත්ත වශයෙන්ම ආරම්භ කරමි
ඉදිරියට යනවා වගේ වඩා හොඳ ය
මං හොඳට කිව්වම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඩොලර් විස්සක් නාස්ති කරන්න
මගේ ටැංකිය තුළ ඩොලර් විස්සකි
ගෑස් ටැංකිය සඳහා මාර්ගයක් වෙත යන්න
වික්රමය සහ දෙවියන් වහන්සේට ඇහුම්කන් දෙන්න
එය තවමත් ඇති නමුත්
මම ඒක කරන්න පටන් ගත්තා
නැවත පැමිණිය නොහැකි නම් මට නොහැකිය
ඔබ එය දන්නවා ප්රීතිය සඳහා ගෙවන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම එසේ වන්නේ එය ප්රායෝගික ය
මගේ සිතේ වැඩි වැඩියෙන් මගේ වියදමින් වියදම් කළා
ඔව්, එය මුදල් හා ප්රායෝගිකව විය
ඔව් , මට ප්රායෝගික පැත්ත
කියයි
ඔබට එවැන්නක් නොතිබීමට ඔබට නොහැකි ය
වෙනත් යමක් මත ය
ඊටත් වඩා වේලාසනින් හා ඔබ දන්නා පරිදි
මම තව තවත් අවදානම කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ කාලය සමග වඩාත් අවදානමක් වනු ඇතැයි සිතන්න
මොකද අපි ඒ දර්ශන කීපයක් ගැන කතා කළා
මම කලින් සැලසුම් කරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
සැලැස්ම සැලැස්මක් නොතිබූ සැලසුම් සැලැස්ම සැලැස්ම
මම හිතන්නේ මගේ කාලය නාස්ති කරන්නයි
මගේ කාලය සමග වැඩි අවදානමක් ගන්න
සහ එහි ප්රතිඵලයක් ලෙස මා සිතනවා ඇති
වැඩි මදාවිකම් මම ඉන්නේ සිතන නිසා
මම ඈත මගේ රැකියාව මට යනවා ලෙස ඉන්නේ කොහෙද
මම සාධාරණයි කියලා මම හිතනවා මම කොහෙද කියලා
දෙවියන් මට ඕනේ හරි කියලා. මම හිතන්නේ මම
එසේ සුදුසු වන හැම දෙයක්ම වගේ බවට හිතන්න
හරි, මම හිතනවා ඔහු ඇත්තටම
මට දැන් හැකි වේදිකාවක් මට ලබා දුන්නා
වැඩිපුරම අවදානමක් ගන්නවා
මම එය දන්නවා, ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන දන්නවා
දෙවියන් හරි කියලා කවුද කියලා ඩේවිඩ් දැනගෙන හිටියා
ඔබ දන්නවා ඔබ එනවා කියලා
හෙල්ලය මා සමඟ ගබඩා නමුත් මම ආවේ
සමිඳාණන් වහන්සේගේ නාමයෙන් ඔබට විරුද්ධ ව සිටින්න
එය අවසානයේ දී ය
අපට හැමිල්ටන් හි අපේ ත්රාසජනකත්වය ලබා ගැනීමට සිදු විය
නැවතත් මේ පඩි පෙළට ආපසු යන්න
මම සහ විශේෂයෙන් කියනවා එය
විලට මේ පැත්තේ පඩි පෙළ වේ
ඇළේ පැත්තෙන්
ඔව්, මම හොඳයි වගේ
අපි පඩි පෙළ යනවා යන්නම්
හරි පැත්තේ ඇයට අවශ්ය නොවේ
අපි ප්රායෝගිකවම දැන සිටියෙමු
එහෙනම් අපි එහි පැත්තට හැරී ආදරෙයි
සහ අධිවේගී මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙමින්
අනපේක්ෂිත පිටවීමකි
උමං මාර්ග හරහා ගමන් කිරීම හෝ ගල් හරහා ගමන් කිරීම
හා දේවල් ගැන කදිමට හා ගමන් කිරීම
අප කොහේ සිටද?
ඇයට අවශ්ය වූයේ ඇය කොහේ හරි ලබා ගැනීමටයි
ඇයට යන්න ඕනේ, ඒත් ඒක තමයි සමස්තය
ඔබ එසේ කාසියේ වාසිය දක්වා දැන
අපි හරිම විනෝදයි
වෙනස් පුද්ගලයන් නොව එකම අවස්ථාවක
අපිට තියෙනවා අපිට කොහේ හරි යන්න
අප වෙත පැමිණීමට අවසන් වීම සඳහා
අවසානයේ දී මම කොහෙද දැන සිටිය යුතු ද ?
අවසානය තමයි මගේ සූදානම් වෙන්න
ළමයා නිසා අපිව නැතිවෙලා යනවා
ඇය සහ ජේම්ස් මම දෙසට උඩින් යනවා
කඳුකරය සහ එහි ඔවුන් මට ප්රකාශ කරති
මේ වගේ අඩි පාදයක් මේ මිනීමැරුමයි
මගේ දණහිසින් රිය පැදවීම මට අමාරුයි
මම කිව්වා මේක තමයි එකම කුරුසය කියලා
ද ඔබට එය පිළිබඳ චිත්රයක් පෙන්වන හා
ඔබ යන්නට අවශ්ය නම් මිස ඔවුන් හොඳ ය
අපට ආපසු යා නොහැකි තැනක ආපසු හැරී යන්න
මම ඇගේ මුහුණ දෙස බැලීමට කැමැත්තෙමි
'අපි ජෙනරල් කලකිරීමට පත්විය හැකිය
ඒ මොහොතේ සහ ඇයගේ කලකිරීම්
මෙම කළ නො හැකි දැන් වගේ විය
එකම විදිහටයි අපි මේ වගේ තමයි එකම විදිහටයි
ඒ නිසා අපි තවත් භීතියකට මුහුණ දුන්නා
ඔයාගේ ජෙෆ් ඔහ් කොල්ලා ඉතින් ඔයාත් පෙන්නන්නම්
පින්තුරය
මම මේ ලොග් එකේ දකිනවා
ලොග් දන්නේ මීටර් 10 ක් දන්නේ නැහැ
මෙන්න මේ වගේ එකක් වගේ මීටර් හයයි
අඩි දෙකහමාරක් පළල අඩි දෙකහමාරක් පළල
එය මුලින්ම දකින ලදි
ෂෙලී මම යන්තමින් වගේ යන්නේ නැහැ
මම යන්නේ නෑ කියලා මම ලස්සන සිහින් බව,
ඒක හරිම ලස්සනයි මේක මම වගේ
හොඳයි, මම ආවාට පෙර මම ආඩම්බර වෙනවා වගේ
ස්වාමියා වන ජේසුස් වහන්සේ ඈ ඉදිරියෙහි යාච්ඤාවක් කළාය
ඔහ්හ්හ්හ් යේ යේ යේ යේ
මෙම සටහනට යටින් ජලය රෝල් කරන ලදී
අපි වේගයෙන් රෝල් කරනවා වගේ අපි හැමෝම ඒ වගේ
හරි, මේ දිය ඇල්ල සහ
පසුව මෙම එවකට ලොම් ධාරාව, සහ
මෙහි දීර්ඝතම ධ්රැවය මෙතරම් විය
වතුර ටිකක්, ඒක ඔයාව එළියට ගනීවි
ඔව්, ඔව්, ඒක ඇත්තටම ජේම්ස් කියන දේ
ඔහු කිව්වා අපි අහු වෙලා වගේ
පහළ පහළට මම ස්තුතියි වගේ
බොහෝ ජේම්ස් ඒ නිසා මම එය ලඝු-සටහන මම ගත්තා වී
ඒ වගේම මම මගේ අතේ තබා ගත්තා
දිගු වැනි ලඝු-සටහන volson පිළිබඳ අවධානය යොමු මම
මම හරහා මංසන්ධි තුනක් ගැන ඇති
එච්චර වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ වෙනස් වුණා
මම දැන් හරිම මහන්සි වෙලා වගේ
එතකොට මම නැඟිටින්නම්, මම ඒක කළා වගේ
මම එය ඇත්තටම හොඳ බව දැනුනේ
එය සිදු කර ඇති බව හා එය සිදු කිරීම
මගේ ප්රශ්නය වුණේ ඇය බියට පත්විය
නැත්නම් මම හිතන්නේ මොකක්ද?
සමහර විට නිවැරදි විය හැකි අය
එකට බැඳුනු හෝ වෙන්ව ඇති නිසා
මම මෙතනත් ගැන කල්පනා කරන විට
මම මම හරහා ලබා ගැනීමට අවශ්ය කල්පනා ලොග්
ඒ නිසා මගේ සමස්ත මානසිකත්වයයි
මට බය වුණේ නැහැ මට අවශ්යයි
එය සිදු කිරීම හා එය පමණක් එය කිරීමයි
මට ශබ්දය කරන්න ඕනේ කියලා
මම දිවුරන්නෙමි. එහෙත් ඇගේ භීතිය වූයේ මමය
ඇයට අව්යාජ භීතිය දැක්විය හැකිය
මම වැටුණෙමි
ගංවතුරට හා යමෙකුට අවශ්ය වනු ඇත
එන්න මාව හොයාගන්න හරි
එය මගේ දණහිස් දක්වා ඇත
ඇය ඇයව රැගෙන ගියත් ඇය ඒක කළා
ඒ වගේම මමත් ඉටු කළා වගේ
මොකද මම ඒක කළේ ඒකයි
අවදානම ගනිමින් ඔබ අවදානම් ගෙන යනවා
ඔබට කුමන ආකාරයේ අවදානමක් තිබේද?
ඔබ දන්නවා ඔබට අසමත් විය නොහැකි බව
අවදානම කුමක් කිරීමටදැයි ස්වාමීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියි
ලැබුණා
අපි මෙතනින් අවතීර්ණ වෙමු
ශක්තිමත්ව ධෛර්යවත්ව සිටින්න
බය වෙන්න එපා
ඔබේ දෙවි සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබ අධෛර්යමත් කරන සේක
ඔබ අප සමඟ යමු කොහේ ගියත් ඔහු ඔබ ය
අපිත් එක්ක අද කථා කරන්න
අපගේ වෙබ් අඩවියේ නව දින දර්ශනය දෙස බලන්න
රූපවාහිනිය අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුව පරීක්ෂා කරන්න
ඔබ මේ පොත මිලදී ගැනීමට අවශ්ය නම්, එය හා
දේව දූතයින් නිශ්ශබ්ද විය
අපේ වෙබ් අඩවිය හරහා ඇමේසන් හරහා ක්ලික් කරන්න
ඔබට එය ලබාගත හැකිය
බාගත නොකියා බාගත, නමුත් අපි
අවදානම ගැනීමට මෙම සතියේ ඔබව දිරිමත් කරන්න
අවදානමක් ගන්නවා හා ඔබ බය වුණොත්
අවදානම ගැනීම කියන්නේ ආදරණීය යේසුස් මට උදව් කරන්න
අද නොදැන සිටීමට ඇති අවදානම ගැනීමට
අපි එය සංවේදී කිරීම සඳහා අත්සන් කිරීමට යමු
එය වඩාත් විනෝදයෙන් ඔබව අල්ලා ගන්න
පසුම්බි විය
ඔබ
