ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານດາວໂຫລດ
Windows Mac ຫຼື Linux ໄປ gimp.org ໄປ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະມັນເປັນ ພື້ນຖານຄື
clone Photoshop ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເລກ 16 ຂອງ
20 ອາທິດຂອງເຄັດລັບ GIMP ແລະຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ Krista
ແມ່ນຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກຕອນ
ຈໍານວນ 333 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການຕົວຈິງ
ສ້າງ ຮູບພາບຂອງ scene ຊ່ອງໂດຍການນໍາໃຊ້
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ແລະ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນການສ້າງ
ເປັນ canvas ໃຫມ່ເພື່ອວ່າໄຟລ໌ໃຫມ່ແລະ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງນີ້
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກໃນຫນ້າຈໍແນວໃດແດ່?
ໂດຍປົກກະຕິ christos ເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນ 1024 ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍເທົ່າທຽມກັນ
ທ່ານຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dot
exe oh ຢຸດເຮັດວຽກ ok ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ 333 ok ແລ້ວ
ມັນເປັນ ສິ່ງຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປກັບ ຂາ
ກັບເວົ້າວ່າມັນເປັນ 1080p ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການແກ້ໄຂມັນບໍ່ສໍາຄັນແຕ່
ທ່ານຕ້ອງການ ມັນ ໃຫຍ່ພໍທີ່ມັນເປັນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປ 1920 x 1080
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ດີແລ້ວຂຽນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະນັ້ນມີ canvas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼີ້ນນໍາກັນ
ທ່ານເບິ່ງ ປະເພດຂອງຮູບຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນການເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະເດືອນກໍລະກົດທຸກໆດວງດາວເອົາໄວ້ທຸກຢ່າງ
ຮູບດາວຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງດຶງດາວດາວທີ່ສວຍງາມ
ແລະເຮັດໃຫ້ເກີດພະລັງງານແສງຕາເວັນເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບແບບນີ້ເລື້ອຍໆ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຊອບແວຊອບແວຟຣີ ໃນການ ນອນ ຂອງທ່ານ ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຫ້ານາທີແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການກັ່ນຕອງອອກຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ
ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ colella ວິທີຈິງຄືກັນສະນັ້ນ
ໃຫ້ຕົວຈິງເຮັດມັນໃຫ້ເບິ່ງວ່ານີ້
ຈິງສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສີຂາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
canvas ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກົດຂວາສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tovas and go filters ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມຮູບດາວຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເພີ່ມສິ່ງລົບກວນກ່ຽວກັບພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ຄັ້ງທໍາອິດແທນທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສັບສົນແລະ stuff ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປປະຕິບັດຈິງໆໃສ່ tovas ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ສີດໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຊ່ອງຫວ່າງ
ມີສີຫນ້າ ສີດໍາເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຕັມໄປດ້ວຍ
ສີດໍາ foreground okay ໃຫ້ຂອງ ເຮັດໃຫມ່
layer ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັດການກັບນັ້ນ
layer ພື້ນຫຼັງແລະ layer ນັ້ນ
ໃຫ້ ກົດຂວາແລະໄປກັ່ນຕອງສຽງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຂີ່ແລະທ່ານອາດຈະ
ຄິດວ່າເມື່ອ ທ່ານຄລິກໃສ່ hurl ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປນໍາໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນຫ້າສິບ
ອັດຕາສ່ວນຮ້ອຍແລະການເຮັດຊ້ໍາຫນຶ່ງ
ແນວພັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ 10 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ມີການ randomized ຕົວຈິງແລ້ວ
ແທນທີ່ຈະມີເມັດພັນທີ່ມີຢູ່ແລະມົນຕີ
ok ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ ເພີ້ມຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງລົບກວນກ່ຽວກັບພື້ນຖານມັນຄ້າຍຄືສິ່ງລົບກວນສີຂາວ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານເຫັນວ່າຕົວຈິງນັ້ນເລີ້ມຕົ້ນ
ປິດມັນປະເພດ ຄ້າຍຄືກັບຮູບດາວແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງມີສີສັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລະລາຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄໍາວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍ
ສະນັ້ນມັນເປັນຫນຶ່ງໃນການກັ່ນຕອງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະໄປ
ມີຄວາມສັບສົນຂອງຄວາມສົດຊື່ນແຕ່ໃນ
ຄວາມຈິງກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ Christopher ວ່າເປັນ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານ ທຸກຄົນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ທຸກຢ່າງ
ວ່າ ເປັນພຽງແຕ່ວິທີການຂອງພວກເຮົາມີຫລາຍເກີນໄປ
ຮູບດາວບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ຜູ້ທີ່ໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງເປັນສີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການອີ່ມຕົວໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງຄົງຢູ່
ສິ່ງລົບກວນສີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສີການກັ່ນຕອງແລະເຮັດລະດັບທີ່
ທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບ Photoshop ແມ່ນ
ໃຊ້ Photoshop ແລະຄວ້າ ເງົາ
ຫນຶ່ງຊຶ່ງຢູ່ທາງຊ້າຍມືສຸດນີ້ໄດ້
ສາມຫຼ່ຽມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງແລະ
ດຶງໃກ້ຊິດກັບສິດທິ ແລະທ່ານຈະ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຮູບດາວຫຼືສຽງລົບກວນເລີ່ມຕົ້ນຫາຍໄປ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍພົບຈຸດທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າດີກັບຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີໄດ້ ດີທ່ານຈະສັງເກດເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າຂ້ອຍກົດປຸ່ມຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍ
keyboard ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ zoomed ອອກໄປ
canvas ຢ່າງເຕັມທີ່ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມີຮູບດາວຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ກົດຂວາແລະໄປສີ desaturate ແລະ
ປ່ຽນແປງກັບຄວາມສະຫວ່າງແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ຮູບດາວ ກັບຈຸດສີຂາວໃນທ້ອງຟ້າແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ສີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາກໍ່ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສີຂອງສີຂາວສີຂາວ ທີ່ປະເພດຂອງ
ສິ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ຊອກຫາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ star-star ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ກໍ່ມີປະເພດໃດແດ່ຂອງ flares ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີປະເພດຂອງ sparkle ແມ່ນສິ່ງທີ່
GIMP ເອີ້ນມັນເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ
ກົດແລະໄປກອງແສງແລະເງົາ
ແລະ sparkle ແລະສິ່ງທີ່ Sparkle ເຮັດແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເພີ້ມພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ shimmer ສອງ
ຈຸດຂອງຄວາມສະຫວ່າງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດງ່າຍດາຍຕະຫຼອດ
canvas ຂອງພວກເຮົາມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ
ຈຸດປະສົງແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນກໍ່ ຕ່ໍາ ກໍ່ ບໍ່ດີ 20 ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
0001 ແລະຄວາມເຂັ້ມຂອງ Slayer ຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າ 0,08 ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ 2415 1
ຈຸດ 0 ແລະ n 0 ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທາງ
ສີທໍາມະຊາດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໆຕີ OK
ແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຽງພໍຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ tweak ການປັບຄ່າຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຊູມກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງແລະໃຫ້ເຮົາແລ່ນ
ສິ່ງກັ່ນຕອງອື່ນນີ້ສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍກົດ Ctrl Z ເພື່ອແກ້ໄຂ ຜົນກະທົບສຸດທ້າຍຕື່ມອີກ
ສະກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໃຫ້ຂອງເຮົາປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍນ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເຂັ້ມແຂງ flare ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຈຸດສໍາລັບ 14 ແລະເຮັດໃຫ້ເຖິງຄວາມສະຫວ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງ ເພື່ອ 0 ຈຸດ 0 0 3 ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ popped ອອກເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄວບຄຸມ Z ກັບ
ຍົກເລີກແລ້ວຄວບຄຸມ y ເພື່ອເຮັດໃຫມ່ແລະທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ brightened ເຖິງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນດວງດາວທີ່ນີ້ແລະທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນໄດ້ເພີ່ມຈິງແລ້ວ
ຂອງແສງສະຫວ່າງທີ່ວ່າເລັກນ້ອຍຂອງ glow ໄດ້ແລ້ວ
ມັນເປັນຄໍາທີ່ດີສໍາລັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ດາວທີ່ເຕັມໄປ
ປະເພດຂອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໄປ ctrl
z ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້
ມັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານຢູ່
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍນີ້
ຈະເພີ່ມຄວາມສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ 0,004
ແລະຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍກັບ 0.18 ຂ້ອຍດີ
ຍັງມີການຄັດເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ
ວ່າການກັ່ນຕອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ sparkle ມີ
ພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າມັນມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແຕ່ ຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຫັນໄດ້ຊັດເຈນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມ
ປະເພດຂອງ shimmer ປະເພດຂອງ sparkle ກັບ
ຜູ້ທີ່ກັບຮູບດາວນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊອກຫາລະດັບທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼາຍຂອງມັນແລະ Krista ທ່ານ
ຮູ້ນີ້ຈາກການອອກແບບກາຟິກແຕ່ຫຼາຍ
ຂອງມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັກຫຼີ້ນກັບ
ການຕັ້ງຄ່າ ຂ້ອຍຈະທໍາການແກ້ໄຂແລະເຮັດໃຫມ່ແລະ
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປຈົນກ່ວາທ່ານຊອກຫາວ່າ
ຄວາມ ໃກ້ຊິດ ທີ່ສົມບູນແບບ ມັນໄປກັບມັນ
ຈະມີການປ່ຽນແປງໂດຍອີງໃສ່ຂະຫນາດ ຂອງ
ຜ້າໃບຂອງທ່ານວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຮູບດາວ ມີວິທີການ
ສົດໃສພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ sparkle ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າຈະແຕກຕ່າງກັນ based
ສິ່ງຕ່າງໆຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາຫັນລົງ
ຄວາມລະອຽດຂອງພວກເຮົາ ກັບ 0.2 ແລະ slayer
ຢ່າງແຂງແຮງໃຫ້ພະຍາຍາມແລະນັ້ນ ແມ່ນ 0.002
ຂໍໂທດແລະ ຄວາມລະອຽດອ່ອນທີ່ຈະ 0,15 ແລະ
ມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ການຕັ້ງຄ່າເປັນ
ດີແລະ ພວກເຮົາຈະຕີ OK ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນແນວໃດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງ ດີກັບຂ້ອຍ
ທ່ານຢາກ ໄປເຊຍກັນ ແທ້ໆ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ບາງ glittery yeah ງາມແລະ glittery ນາງ
ກ່າວວ່າ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີສະຫນາມດາວທີ່ສວຍງາມແລະທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການເຂດດາວແລະ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ໄປທີ່ ນັ້ນແລະເວົ້າວ່າ
ວ່າພື້ນຖານ desktop ຂອງທ່ານມັນ
ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມເບິ່ງງາມແທ້ໆແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມຫຼາຍພວກເຮົາຕ້ອງການອອກທັງຫມົດ
ໃຫ້ເພີ່ມດາວເຄາະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເອກະລັກເປັນດາວເຄາະ
ດີ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາກູໂກໃນມື້ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນການຊອກຫາຮູບພາບແລະນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ລອງເບິ່ງໂຄງສ້າງຫີນສໍາລັບຕົວຢ່າງຕອນນີ້ທ່ານເຫັນ
ວ່າມີ ໂຕນແຕກຕ່າງກັນ
ໂຄງສ້າງທີ່ນີ້ຈາກແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຕ້ອງ ການເຮັດເພາະວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ມັນ
ທ່ານອາດຈະແຈກຢາຍສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການແບ່ງປັນນີ້ທ່ານອາດຈະວາງມັນ
ອອນໄລນ໌ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງອອກສຽງມັນ
ໃນອາກາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ມີສິດທີ່ຈະໃຊ້ ຮູບພາບ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາສິດການນໍາໃຊ້ທີ່ຕິດສະຫຼາກສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ແລະດັດແປງທາງທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາພຽງແຕ່ຮູບພາບຂອງ
ໂງ່ນຫີນ ທີ່ພວກເຮົາຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້
royalty-free ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ
ປະເພດໃດໆຂອງການຮ້ອງຟ້ອງຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຄວາມປອດໄພປາຍດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການມ້ວນທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ການເຮັດວຽກສໍາລັບ ຫນ້າດິນ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງເຂົ້າໄປຄິດວ່າຄິດວ່າດີ
ສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າມີຫນ້າທີ່ງາມຈາກ
ຊ່ອງສໍາລັບ ໂລກຖ້າພວກເຮົາຢາກ ໄປ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ຊອກຫາ Mars
ບາງທີອາດເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ອີກພວກເຮົາສາມາດໄປກັບຖ້າໃຜຢືນອອກໄດ້
ທ່ານ Christo ພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ທ່ານ Cooper Jenna
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຢູ່ຫ່າງຈາກບາງທີອາດ
ກ້ອນຫິນທີ່ມີເງິນເປັນໄປດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີສີນ້ອຍຫຼາຍ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຕ້ານການ stuff ເຢັນໃນຕອນກາງຄືນເຄົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສູງສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ grab ຫນຶ່ງນີ້ຂໍໃຫ້ເລືອກເອົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກເອົາ
ໂຄງສ້າງສໍາລັບດາວເຄາະຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຈະເບິ່ງຄືກັບ ພື້ນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຫຼື
ບາງທີອາດມີຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ scourged ໂດຍຂີ້ຝຸ່ນພື້ນທີ່
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ ໃຫ້ເຈົ້າຢາກໄປທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ເຊັ່ນ Oh subtle okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ grab ວ່າ
ຮູບພາບ ບ່ອນທີ່ທ່ານສະຖານທີ່ຮູບພາບສໍາເນົາໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເກມທີ່ສາມາດໄປໄຟລ໌ເປີດ
paste ສະຖານທີ່ໃນ URL ແລະເປີດມັນຂຶ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຜ້າໃບເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອ ໄປຂະຫນາດຮູບພາບ canvas grab ໄດ້
ຈໍານວນນ້ອຍທີ່ສຸດແລະວາງມັນເຂົ້າໄປ ໃນ
ຈໍານວນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຂະຫນາດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ canvas ຮຽບຮ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະທ່ານ ເຫັນວ່າຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງ
ຂະຫຍາຍອອກໄປໃນອະດີດວິທະຍາໄລດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກຂວາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໄປ layer layer
ກັບຂະຫນາດພາບແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນນີ້ໄປເປັນ
ດາວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກົດຂວາ
ການກັ່ນຕອງການບິດເບືອນແລະນໍາໃຊ້ທັດສະນະທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດກັບນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການປັບຄວາມສະຫວ່າງຂອງເລນ
ດັດຊະນີເພື່ອໃຫ້ຮູບລັກສະນະຮອບດີທີ່ດີ
ກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ ສັງເກດເຫັນ ວ່າມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນແຄມທີ່ມີແຕ່ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງວົງກົມຮອບແຜ່ນຮອບໂລກສະບາຍດີ ໃນ
ມີ ed yeah ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ ທ່ານ refract
ມັນມີຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກອອກມາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍພົບກັບເລື່ອງນີ້
canvas ເຊິ່ງປະມານ 2,500 pixels
ຂອບສີ່ຫລ່ຽມປະມານ 11.8 ຫາ 19 ແມ່ນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 1.8 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ
ວ່າແລະມີພວກເຮົາໄປໃນເວລານີ້ຖ້າມັນເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າ ນີ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດຈະຂັບລົດທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ດີດີບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນໃຫ້ທ່ານສີຂຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າ ດັດສະນີສີນີ້
ໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະແມ່ນປິດ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດກັບໄຟລ໌
ຮູບພາບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫຼືມັນບໍ່ໄດ້
ການປະຕິບັດໄດ້ດີທີ່ສຸດອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນກໍລະນີທີ່ເບິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ເກີດຂຶ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່
ອະທິບາຍປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຄວບຄຸມ a ເພື່ອເລືອກເອົາການຄວບຄຸມທັງຫມົດ C ແມ່ນເພື່ອ
ຄັດລອກໃນ clipboard ຂອງທ່ານແລະປະຈຸບັນວາງລົງເປັນ
ຮູບພາບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ສ້າງໃຫມ່
ຮູບພາບທີ່ມີຮູບພາບນັ້ນແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າທັງຫມົດ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາທັດສະນະທີ່ສະຫມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ມີບັນຫາທີ່ຫນ້າແປກທີ່
ມີສີຂຽວຢູ່ ທາງລຸ່ມທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປິດຮູບພາບຕົ້ນສະບັບທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບປະສົບການງາມນີ້ແຕ່ມັນ
ມີແຂບດ້ານນອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
grab grabs circular marquee up at the top
ມີ ellipse grab ດ້ານເທິງຊ້າຍ
ຄ້າງຄາວລົງໄປຫາຂວາລຸ່ມ
ຄ້າງໄວ້ໃນຫຼັກການປ່ຽນຊ້າຍຂອງທ່ານໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າມັນເປັນວົງກົມທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ ໃຫ້ໄປແລະ drag ວ່າ
marquee ພຽງແຕ່ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະສໍາເນົາ
ມັນກັບຄລິບບອດຂອງທ່ານໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
scene ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
ພຽງແຕ່ວາງວ່າໃນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນ
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ປຽບທຽບກັບ canvas ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປເຮັດວຽກໃຫ້ວາງເຂົ້າໃນໃຫມ່
ຮູບພາບແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫນາດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືກັນ
ດີດີໃຫ້ຂະຫນາດໃຫ້ມັນໄປ
ຮູບພາບຂະຫນາດພາບແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເປັນ
ປະມານ 600 pixels ໂດຍອີງໃສ່ canvas
ຂະຫນາດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄັດລອກແລະວາງວ່າບໍ່ມີ
ວ່າວິທີການໃຫຍ່ເກີນໄປຍັງຄົງລໍຖ້າບໍ່ຂ້ອຍ
zoomed ໃນຄໍາອະທິຖານບໍ່ມີພວກເຮົາໄປທີ່ ບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນບໍ່ດີນີ້ເລັກນ້ອຍຄື ດາວຕາຍ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ພຽງແຕ່ຕໍາແຫນ່ງທີ່ທຸກແຫ່ງຫົນ
canvas ໂດຍບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ການປູກພືດອອກໄປ
ແຕ່ຕອນນີ້ມີຊັ້ນນັ້ນ
ຄັດເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄລິກຂວາແລະໄປ
alpha ເພື່ອການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ marquee ວ່າ ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນປະມານດາວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຄລິກໃສ່ຊື່ layer ແລະເຮົາ
alpha ເພື່ອການຄັດເລືອກກົດຂວາທັງຫມົດແລະ
ໄປເລືອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕີບໂຕ
ໂດຍພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ 600 pixels ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດປະມານຫ້າສິບ ສ່ວນຮ້ອຍນັ້ນ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫ້າສິບເປີເຊັນ ຂອງນັ້ນແມ່ນ 300 pixels
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຂະຫຍາຍຕົວທີ່ເລືອກໂດຍ
ວ່າຫຼາຍແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ feather
ການຄັດເລືອກແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ອ່ອນລົງຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ
ອອກໄປນອກ ຜ້າຝ້າຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້
ການຫຼິ້ນວ່າມີ ການຂະຫຍາຍຕົວເລັກຫນ້ອຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນນ້ອຍລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃຫ້ລອງ 150 ທີ່ເບິ່ງດີງາມດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ feather ການຄັດເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອ່ອນ
ຂອບພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກັບ 1280 ບໍ່ແມ່ນ 1920
x 1280 canvas ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ປະມານສາມຮ້ອຍ ຫ້າສິບ pixels ເພື່ອ
soften ຂອບທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍສ້າງ
layer ໃຫມ່ແລະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນໂມງສີດໍາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່ແມ່ນ layer ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
marquee ໃນປັດຈຸບັນດາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີປະເພດ
ຫາຍໄປເຊັ່ນວ່າ ມັນເປັນປະເພດ
ມີຄືກັບວ່າມັນຖືກປົກຄຸມ ດ້ວຍຄວາມຢືດຢຸ່ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ unelect ແລະ drag layer ທີ່ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການສ້າງເງົາຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ປັດຈຸບັນ ມີດາວເຄາະທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ອາດຈະດີ ງາມສະນັ້ນໄວທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ເຊື່ອມໂຍງເຫຼົ່ານີ້ສອງຂັ້ນຕອນຮ່ວມກັນ
ເງົາແລະດາວເຄາະຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍມັນທຸກບ່ອນໃນຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາ
ເຊັ່ນ: ຍ້າຍມັນໃສ່ປ່ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະກ່າວ ເຖິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າດາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຖືກ ປົກຄຸມດ້ວຍເງົາແລະທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ສິດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ດາວແລະ alpha -2 ຂອງພວກເຮົາ
ການຄັດເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ເງົາຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມຫນ້າກາກຊັ້ນແລະ
ວ່າແມ່ນອີງໃສ່ການຄັດເລືອກແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ ດວງດາວຕອນນີ້ຈະສະຫວ່າງ
ໂດຍຜ່ານການ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງມາຈາກ
krista ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ອາກາດໃຫມ່ມັນມາ ຈາກດ້ານເທິງຊ້າຍ
ພື້ນທີ່ຄືກັນກັບຮູບພາບການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສ້າງແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກຂວາສ້າງ ຊ່ອງຫວ່າງໃຫມ່
ການກັ່ນຕອງຊັ້ນສັງເກດນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ GIMP Christa ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ມັນແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ GIMP vs
Photoshop ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກັບຫວ່າງເປົ່າ
ຊັ້ນເປົ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
canvas ທີ່ມີອຸປະກອນກ່ຽວກັບມັນ
ການຈັດການຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມຫມວກກັນກະທົບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ canvas ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
layer ຫວ່າງທີ່ບອກຮັກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດ ຄືແນວນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງການຕົກຂອງ Photoshop ແລະເປັນ
ປະໂຫຍດກັບ GIMP ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການກັ່ນຕອງແສງສະຫວ່າງແລະ shadow supernova ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕໍາແຫນ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ
canvas ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ position ມັນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າຈຸດແສງຄວນຈະເປັນ
ສີມັນສີຂາວແລະໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ເວົ້າບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເບິ່ງເກີນປອມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າ
ປະເພດອາກາດຂອງລະເບີດຂອງແສງໄດ້ຮັບ
radius ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍເພື່ອວ່າມັນ
ຂ້ອນຂ້າງສົດໃສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ ok ແລະມີ
ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ມີລູກຊາຍພວກເຮົາໄດ້
ເງົາຢູ່ໃນປະມານສິດທິໃນການ
ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍເງົາແລະ
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍເງົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ປັບປຸງຕໍາແຫນ່ງຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນແປງຫນ້າກາກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາອອກ
ລຶບຫນ້າກາກຊັ້ນສ້າງ ຫນ້າກາກໃຫມ່
ຈາກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ມີ ການເປັນຕົວແທນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ແສງຈະຫຼຸດລົງແລະ
ມີທ່ານມີມັນອີກຕໍ່ໄປພາຍໃຕ້ຫ້າ
ນາທີປຽບ ຫຼາຍ pretty ແລະສ້າງວ່າ
ປະເພດຂອງຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໃນປະມານ 20
ນາທີນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ຍ່າງຕີນຂອງທ່ານເປັນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ມັນງ່າຍດາຍຄື
ມັນແມ່ນຫຼືດີມີທ່ານມີມັນແມ່ນ
ປາຍ GIMP ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບອາທິດນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປຽບທຽບກັບຄໍາແນະນໍາ GIMP ຫຼາຍຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ໃຊ້ Photoshop ຟຣີ
ການໂຕ້ຖຽງຮູບພາບ GNU ທາງເລືອກ
ໂຄງການໄປສູ່ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຕັກໂນໂລຊີ linux ສະຫງົບແລະ
ເບິ່ງເບິ່ງ linux ເບິ່ງຄໍາແນະນໍາ gimp
ມີ
ທ່ານ
[ເພງ]
[ເພງ]
