เรากำลังจะ ข้ามไปสู่ภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการเป็นฟรี
แอปพลิเคชั่นที่คุณดาวน์โหลด
Windows Mac หรือ Linux ไปที่ gimp.org ไปที่
รับของคุณวันนี้และมันเป็น พื้น
Photoshop clone ที่คุณจะได้เห็น
ในชั่วขณะหนึ่งนี่คือข้อ 16 จาก
เคล็ดลับ GIMP 20 สัปดาห์ของเราและคืนนี้
เราจะย้อนเวลากลับไปในเวลาที่ Krista
กำลังจะ เข้าร่วมกับเราตอน
หมายเลข 333 ขณะที่เราดูวิธีการจริง
สร้างภาพจำลองของ ฉากอวกาศโดยใช้
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU และ
สิ่งแรกที่เราจะทำคือสร้าง
Canvas ใหม่เพื่อให้เป็นไฟล์ใหม่และ
สมมติว่าเรากำลังจะสร้างสิ่งนี้
คุณทำงานที่ความละเอียดของหน้าจออะไร
มักจะ Christos เท่าที่เป็นของคุณ
คอมพิวเตอร์ ไป ฉันเชื่อว่ามัน 1024 โดยฉัน
ไม่ทราบว่าเป็นหน้าจอที่ค่อนข้างเล็ก
คุณกำลังร้องไห้มากเกินไปสำหรับ Sasha dot
exe โอ้หยุดทำงาน ไม่ เป็นไร
ตัวฉันเองฉันมากกว่า 333 โอเคใช่
มัน มากไปด้วยกัน เถอะขาไปเลย
ด้วยการบอกว่ามันเป็น 1080p ดังนั้นนี่ เป็นเพียงแค่
ความละเอียดมันไม่สำคัญ แต่
คุณต้องการให้ มัน ใหญ่พอที่จะ
ใช้งานได้ดังนั้นฉัน จะ ไปที่ 1920 x 1080
เพียงแค่มันเป็นผืนผ้าใบขนาดใหญ่ที่ ดี
ดังนั้นจึงมีผ้าใบของฉันที่จะเริ่ม ทำงาน
นั่นคือสิ่งที่เราจะทำเช่นนั้น
คุณดู รูปแบบนั้น
แน่นอนคุณจะ คิดว่านี่คือ
จะต้องนั่งทำงานเป็นจำนวนมาก
และเดือนกรกฎาคมดวงดาวทุกดวงใส่สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ดาวทุกดวงดึงดูดดาวเคราะห์ที่สวยงาม
และทำเปลวสุริยะเมื่อสิ่งต่างๆ
อย่าง นั้นเมื่อคุณทำกิจวัตรนี้ลง
คุณจะ สามารถทำสิ่งนี้ได้
ซอฟต์แวร์ ใจ ฟรี ในการ นอน ของคุณ ไม่
แม้ในห้านาทีและคุณจะสามารถ
เพื่อเขย่าหนึ่งในนี้ ให้
และคุณเห็นว่า Colella เหมือนจริงมากแค่ไหน
ลองทำกันก่อนดูว่าอันนี้หรือเปล่า
สามารถทำได้จริงเรากำลังถ่ายทอดสดทางทีวี
คืนนี้ฉันได้สร้างสีขาวที่ว่างเปล่าของฉัน
ผ้าใบฉัน จะ คลิกขวาที่ของฉัน
ผืนผ้าใบและตัวกรองไปและสิ่งที่เรา ต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเราต้องการเพิ่มดาวของเราลงไป
สิ่งแรกที่เราจะทำคือเรา
กำลัง จะเพิ่มเสียงรบกวนโดยทั่วไปของเรา
แต่ฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันต้องการจะทำจริง
ก่อนแทนที่จะ เข้าไป
การผกผันและสิ่งที่ซับซ้อน ฉัน
จะเติมผ้าใบของฉันด้วย
สีดำที่ทำให้รู้สึกถึงระยะห่าง
มีสีพื้นหน้าสีดำ ดังนั้นอะไร
ฉัน ทำ ไปแล้ว
พื้นหน้าสีดำ โอเคมา สร้างใหม่กัน เถอะ
ชั้นเพื่อให้เราสามารถจัดการที่
เลเยอร์พื้นหลังในภายหลังและในชั้นนั้น
ลอง คลิกขวาแล้วไปกรองสัญญาณรบกวน
และเราจะ ไปโยนและคุณอาจ
คิดตามที่ คุณคลิกที่เหวี่ยง ฉันแค่
จะใช้การตั้งค่าเริ่มต้นห้าสิบ
เปอร์เซ็นต์การสุ่มและทำซ้ำ
เมล็ดสุ่มคือ 10 ฉันแค่จะตี
ฉัน จะเปิดใช้การสุ่มอย่างแท้จริง
แทนการมีเมล็ดแบบสุ่มและกดปุ่ม
ตกลงเช่นกันเพื่อ ที่ จะเพิ่มกลุ่มทั้งหมด
เสียงโดยทั่วไปมันเหมือนเสียงสีขาว
แต่ คุณจะเห็นว่ามันเริ่มต้นขึ้นจริง
ปิดมัน ดูเหมือนเป็นดาว แต่
มันถูกทำให้เป็นสีดังนั้นสิ่งที่เรา ต้องทำ
เราจำเป็นต้องลดสีลงหรือไม่
คำที่เราจะใช้นั้นไม่เหมาะสม
ดังนั้นมันเป็นหนึ่งในตัวกรองของเราและเราไป
ด้วยความอิ่มตัวของแสง แต่ใน
ความจริงก่อนที่ฉันจะทำอย่างนั้นฉันพบว่าฉัน ไม่ได้
รู้เกี่ยวกับคุณ คริสโตเฟอร์นั่นคือ
ดาวหนักจริงๆทุก เพื่อนบ้านถูกต้อง
นั่น เป็นเพียงวิธีการของเรามีมากเกินไป
ดาว ก็โอเคเพื่อที่จะกำจัด
ในขณะที่ยังคงเป็นสีฉันยังไม่ได้
อิ่มตัวในขณะที่ยังคงอยู่
เสียงสี ฉันจะเข้าไปหา
ฟิลเตอร์สีและทำในระดับที่
คุณคุ้นเคยกับจาก Photoshop คือ
ใช้ Photoshop และคว้า เงา
อันที่ อยู่ ทางซ้ายสุดที่นี่
สามเหลี่ยมตรงนั้นที่ฉันลากแล้ว
ลากเข้าไปใกล้ทางขวา แล้วคุณจะ เห็น
สิ่งที่เริ่มเกิดขึ้นคือบางส่วนของพวกเขา
ดาวหรือเสียงเริ่มหายไป
ที่นั่นเราไปดังนั้นเมื่อฉันพบจุดที่
ดูดีสำหรับฉัน
จากนั้นฉันก็สามารถ ตกลงได้คุณจะสังเกตเห็นเช่นกัน
ที่ฉันกดปุ่มหนึ่งบนของฉัน
แป้นพิมพ์ดังนั้นฉันจึง ไม่ย่อลงไปที่
ผ้าใบเต็มเพราะมันแค่ดู
ดำจริง ๆ แล้วฉันอยาก จะซูมเข้าไป
คนที่ฉันเห็นว่าใช่
ไม่กี่ดาวเลย ตอนนี้
คลิกขวาและไปที่สีไม่อิ่มตัวและ
เปลี่ยนเป็นความส่องสว่างและคุณจะเห็น ว่า
สิ่งที่เกิดขึ้นเป็นเพียงแค่เปลี่ยนฉัน
ดาว ไปยังจุดสีขาวบนท้องฟ้า แต่
เพราะพวกมันมี สี ต่างกัน
ก่อนหน้านี้พวกเขา มีความแตกต่าง
เฉด สีเงินสี ขาว เทา
สิ่งดังนั้นฉันเริ่มที่จะได้รับบิตของ
สิ่งที่เต็มไปด้วยดาวกำลังเกิดขึ้นที่นี่
แต่มีบางสิ่งที่ ขาดหายไปที่เราทำไม่ได้
มีพลุชนิดใดหรือ
อะไรทำนองนั้นที่เราไม่ทำ
มีประกายชนิดใดก็คือ
GIMP เรียกมันว่าดังนั้น ฉันจะไปทางขวา
คลิกและไปกรองแสงและเงา
และประกายและสิ่งที่ Sparkle ทำ
เพียงแค่เพิ่ม ชิมเมอร์สอง เล็กน้อย
จุดไฟและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เพราะจุดเหล่านี้เป็นจุดที่เรียบง่ายตลอด
ผืนผ้าใบของเรามันใช้งานง่าย
เกณฑ์ความส่องสว่างที่คุณอาจต้องการ
มัน ต่ำ จริงๆ ไม่ได้ค่อนข้าง 20 แต่
ฉันได้รับมันในการ ตั้งค่าที่ต่ำที่สุด
0.001 และ Slayer เข้มข้นของฉันกันเถอะ
เริ่มต้นที่ 0.08 คนอื่นที่เหลือฉัน
เพิ่งจะออกไปเป็นค่าเริ่มต้น 2415 1
ชี้ 0 และ n 0 ส่วนที่เหลือ
สีที่เป็นธรรมชาติทุกอย่างอื่น ตกลงตกลง
และเราจะ ดูว่ามันมีลักษณะอย่างไร
เอาล่ะเพื่อที่ไม่ทำให้เพียงพอของ
ความแตกต่าง สำหรับฉันดังนั้นสิ่งที่เราจะทำเพียงแค่
ปรับแต่งการตั้งค่าของเรา ฉันจะไป
ซูมกลับไปที่หนึ่งแล้วลองเรียกใช้
ตัวกรองอื่นที่นี่สังเกตเห็น สิ่งที่ฉันทำคือ
ฉันกด ctrl Z เพื่อเลิกทำการ เพิ่มเอฟเฟกต์ล่าสุด
ประกายไฟอีกครั้งและเปลี่ยนของเรา
การตั้งค่าที่นี่เป็นเพียง เล็กน้อย
ยกระดับความเข้มแสงจ้าที่จะพูด
ชี้ไปที่ 14 และเพิ่มความสว่างของฉัน
ธรณีประตู ถึง 0 จุด 0 0 3 คุณเห็น
ใช่พวกเขาเพียงแค่โผล่ออกมา
ฉันกำลังจะ ควบคุมซีถึง
เลิกทำแล้วควบคุม y เพื่อทำซ้ำและคุณ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นบางคน ก็แค่
สว่างขึ้นนิดหน่อย
จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันคืออะไร
เสร็จแล้ว ฉันจะซูมเข้าหน่อย
และนี่คือหนึ่ง ในดาวที่นี่และคุณ
จะเห็นว่า มันเพิ่มเข้ามาเล็กน้อย
ของการเรืองแสงที่เล็กน้อยของการเรืองแสงใช่
มันเป็นคำที่ดีสำหรับมันและดังนั้นเรา
จริงๆเริ่มที่จะได้รับ ดาว
ฉันอยาก จะ เป็น ctrl
z และฉันจะ เพิ่มฉันจะ ทำ
มันหนักกว่านิดหน่อยสำหรับคุณ
บ้านคุณจะได้เห็นว่า ฉัน ทำอะไร อยู่
จะเพิ่มความส่องสว่างของฉันเป็น 0.004
และความเข้มแสงแฟลร์ของฉันอยู่ที่ 0.18 ดีฉัน
ยังคงมีการเลือกของฉันมีลองทำ
ที่กรองซ้ำอีก ประกายมี
เราไปดังนั้นนั่นคือสุดขีดมากขึ้น
ตัวอย่างนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะทำ
แต่ ฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นว่า มันสามารถ
มองเห็นได้ชัดเจนบนหน้าจอของคุณ
สิ่งที่เรากำลังทำจริงเรากำลังเพิ่ม
ประกายระยิบระยับชนิดนี้
ผู้ที่อยู่ในดวงดาวเหล่านั้นดังนั้นฉัน จะไป
กลับไปที่ฉันได้ยกเลิกมันและฉัน
จะไป หาเกณฑ์ที่ใช้งานได้
สำหรับฉัน และมันมากและ Krista คุณ
รู้สิ่งนี้จากการออกแบบกราฟิก แต่มีมากมาย
มันเป็นเพียงแค่ชนิดของการเล่นกับ
การตั้งค่า ฉันจะยกเลิกและทำซ้ำและ
กลับไปกลับมา จนกว่าคุณจะพบว่า
เกณฑ์ ที่สมบูรณ์แบบ มันจะเป็นไปได้
กำลังจะเปลี่ยนไปตามขนาด ของ
ผืนผ้าใบของคุณ มี ดาวกี่ดวง
สดใสพวกเขาเป็นประกายที่คุณรู้จัก
การตั้งค่าจะแตกต่างกันตาม
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นดังนั้นขอลง
ความส่องสว่างของเรา ถึง 0.2 และผู้ สังหาร
ลองทำกันอย่างจริงจังและนั่น คือ 0.002
ขอโทษและ ลุกเป็นไฟเข้มถึง 0.15 และ
มี การตั้งค่าที่ เหลือ เป็น
ดีและ เราจะกด ตกลงและเราจะดูว่า
ที่ดู ดีสำหรับฉัน
คุณชอบ คริสตัลใช่
มีความสุขและเธอเป็นประกายระยิบระยับ
กล่าวว่า ตกลงดังนั้นขั้นตอนต่อไปคือตอนนี้เราต้อง
เรามีสนามดาวที่สวยงามและคุณ
สามารถใช้สิ่งนั้นได้หากคุณชอบช่องดาวและ
คุณต้องการที่จะไปกับ สิ่งนั้นและพูดว่า
นั่นเป็นพื้นหลังเดสก์ทอปของคุณ
สวยสมบูรณ์แบบดูดีจริงๆ แต่เรา
ต้องการ เพิ่มมากขึ้นเราต้องการออกไปทั้งหมด
มาเพิ่มดาวเคราะห์เพื่อสิ่งที่เกี่ยวข้องกัน
สร้างสิ่งที่ไม่เหมือนใครในโลก
งั้น เรามาใช้ประโยชน์ กันดี กว่า
เครื่องมือค้นหาของ google วันนี้และ ฉัน
กำลัง จะไปสู่การค้นหารูปภาพและนี่คือ
สิ่งที่เรากำลังจะทำเรากำลังจะ ไป
ลองใช้พื้นผิวหินเช่นตอนนี้คุณเห็น
ที่มีอยู่ มากมาย
พื้นผิวที่นี่จากโลกหินสิ่งที่เรา
ต้องการ ทำเพราะคุณอาจใช้สิ่งนี้
คุณอาจจะกระจายสิ่งนี้คุณอาจจะ
แบ่งปันสิ่งนี้คุณอาจจะวางไว้
ออนไลน์ในกรณีของเราเรากำลังออกอากาศ
บนอากาศเราต้องการ ให้แน่ใจว่า เรา
มีสิทธิ์ใช้ รูปถ่าย ที่
เรากำลังจะ ใช้ดังนั้นไปกันเถอะ
สิทธิ์การใช้งานเครื่องมือค้นหาที่มีข้อความกำกับ
นำมาใช้ใหม่ในเชิงพาณิชย์และการปรับเปลี่ยนดังนั้นตอนนี้
เราแค่ดูภาพถ่ายของ
หิน ที่เราได้รับอนุญาตให้ใช้
ปลอดค่าลิขสิทธิ์และเราจะไม่มี
การฟ้องร้องหรืออะไรทำนองนั้น
เพื่อเราจะได้ทิปที่ดีอย่างปลอดภัยดังนั้นเราจึง
ไม่ต้องการก้อนหินที่ไม่เกิดขึ้น
ในการทำงานกับ พื้นผิวดาวเคราะห์ ของเรา แต่คุณ
อยาก คิดว่าคิดดีดี
สิ่งที่จะมีลักษณะพื้นผิวที่ดีจาก
พื้นที่สำหรับ ดาวเคราะห์ถ้าเราต้องการ ไป
ด้วย บางสิ่งที่ดูเหมือน ดาวอังคาร
บางทีนั่นอาจจะทำงานได้ดีจริงๆ
อื่นเราสามารถไปด้วยถ้ามีใครโดดเด่น
สำหรับคุณ Christo เพียงแค่พูดคำว่าฉันไม่ได้
รู้ว่ามีหลายอย่างที่คูเปอร์เจนน่า
แอปพลิเคชันที่แตกต่างกันของมันดังนั้นฉัน
บางทีฉันอาจจะอยู่ห่างจากบางที
หินสีเงินชนิดไปด้วย
บางสิ่งบางอย่างที่มีสีมากขึ้นเล็กน้อย
เพราะมันน่าสนใจกว่า
กับสิ่งดีๆคืนท้องฟ้าแม้ว่า
ฉันเลยกลับ ขึ้นไปข้างบนฉัน
แค่ไป คว้าที่นี่มาเลือกกัน
สิ่งที่เราทำที่นี่คือเรากำลังเลือก
พื้นผิวสำหรับโลกของเรามันคืออะไร
จะมีลักษณะเหมือนบน พื้นผิวฉัน
จะพูดอะไรอย่าง นั้นหรือ
บางทีถ้าเราต้องการที่ จะไปบางสิ่งบางอย่าง
ถูกขยี้อีกเล็กน้อยโดยฝุ่นจากอวกาศ
ใช่ฉันได้รับ คุณต้องการไปกับใช่ว่า
เช่นโอ้บอบบางเล็กน้อยโอเคงั้นมาคว้ามันกันเถอะ
รูปภาพ ที่คุณคัดลอกตำแหน่งรูปภาพ
กลับไปที่ เกมสามารถไปเปิดไฟล์
สถานที่วางใน URL และเปิดขึ้น
ดังนั้นตอนนี้เราต้อง ตรวจสอบให้แน่ใจว่าของเรา
ผ้าใบเป็นรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัสดังนั้นเราจะ ไป
ที่จะ ไปขนาดภาพผ้าใบคว้า
จำนวนที่น้อยที่สุดและวางลง ใน
จำนวนมาก ที่สุด จากนั้นกดเพื่อปรับขนาด
ตอนนี้เรามีผืนผ้าใบสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบแล้ว
และคุณ เห็นว่าภาพที่เกิดขึ้นจริง
แผ่ขยายออกไปผ่านวิทยาเขตดังนั้นเราจึงต้องการ
เพื่อคลิกขวาอีกครั้งและไปที่เลเยอร์เลเยอร์
ขนาดภาพและวิธีการที่เรามีขนาดนั้น
ต่อไปเรา ต้อง เปลี่ยนให้เป็น
ดาวเคราะห์ที่เรากำลังจะคลิกขวา
กรองความผิดเพี้ยนและใช้เลนส์จริง
เรียบง่ายสิ่งที่เราต้องการทำกับสิ่งนี้คือ
เราต้องการ ปรับการหักเหของเลนส์
ดัชนีเพื่อให้มีลักษณะกลมที่ดี
ต่อโลกของเรา สังเกตเห็น ว่ามีคุณ
รู้ว่าคุณเห็นขอบตรงนั้น แต่คุณทำ
เห็นวงกลมรอบโลกทรงกลมสวัสดีใน
มีมากขึ้นกว่าที่ คุณปฏิเสธ
ยิ่งคุณรู้มากขึ้นเท่านั้น
มันจะดูเหมือนว่ามันโผล่ออกมา
ดังนั้นเราจะไป หาบางอย่างที่
ดูสมจริง ฉันกำลังค้นหาสิ่งนี้อยู่
ผืนผ้าใบซึ่งประมาณ 2,500 พิกเซล
กำลังสองประมาณ 11.8 ถึง 1.9 ถือว่าดี
ฉันจะบอกว่า 1.8 ดังนั้นตอนนี้เราจะ ทำ
ถ้าอย่างนั้นเราจะไปที่นั่น
ฉันดีใจที่ สิ่งนี้เกิดขึ้นเพราะสิ่งนี้
นี่คือสิ่ง ที่อาจผลักดันคุณ
ไม่ต้องกลัวไม่แน่ใจ โอเคทำไมทำไม
ทันใดนั้นทั้งหมดก็ให้สีเขียวนี้แก่คุณ
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่น
คือ การทำดัชนีสีของสิ่งนี้
ไฟล์ใดไฟล์หนึ่งถูกปิด
มี บางอย่าง ผิดปกติกับไฟล์
รูปภาพต้นฉบับหรือไม่เพียงแค่นั้น
จัดการได้เป็นอย่างดีออกจาก กล่องดังนั้น
คุณ สามารถทำอะไรได้ในกรณีนี้
ฉันดีใจ ที่เกิดขึ้นไม่ได้ จริงๆ
อธิบายสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ก็โอเค
ควบคุม a เพื่อเลือกตัวควบคุมทั้งหมด C คือ
คัดลอกในคลิปบอร์ดของคุณและวางเป็น
ภาพใหม่ดังนั้นตอนนี้มันถูกสร้างขึ้นใหม่
ภาพที่มีภาพนั้น แต่ตอนนี้ถ้าทั้งหมด
ไปได้ดีและฉัน ใช้เลนส์ ซ้ำอีก ครั้ง
ฉันจะไม่ ได้มีปัญหาแปลก ๆ
เราไป ด้วยสีเขียวที่ ด้านล่าง
โอเคเราเพิ่งแก้ไขปัญหานั้นได้ฉัน
สามารถปิดภาพต้นฉบับที่ ฉัน
ไม่ต้องการอีกต่อไปคุณจะเห็นได้ว่า
คุณมีทรงกลมที่ดีที่นั่น แต่มัน
มีขอบด้านนอกดังนั้นเราจะ ไป
คว้า ปะรำ วงกลม ขึ้นที่ด้านบน
วงรีจะจับที่มุมบนซ้าย
ลากมุมไปทางด้านล่างขวา
กดปุ่ม Shift ไปทางซาย
ทำให้มัน เป็นวงกลมที่สมบูรณ์แบบ
แล้ว ก็ ปล่อยและลากมัน
กระโจมไปยังจุดที่เหมาะสม และคัดลอก
กลับไปที่คลิปบอร์ดของคุณ แล้วตอนนี้
ฉากอวกาศของเราเรากำลังจะ ไป
เพียงแค่วางลงในที่คุณจะเห็น มัน
มีขนาดใหญ่มากเมื่อเทียบกับผืนผ้าใบของเรา
ไม่ ไปทำงานลองวางลงในใหม่
ภาพและตอนนี้เรากำลังจะปรับขนาดนั้น
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าตอนนี้มอง
ค่อนข้างดีลองปรับขนาดกันเถอะ
ภาพขนาดภาพและเราต้องการ ให้เป็น
ประมาณ 600 พิกเซลขึ้นอยู่กับ พื้นที่ผ้าใบ
ขนาดดังนั้นตอนนี้คัดลอกและวางที่ไม่มี
นั่นเป็นวิธีที่ใหญ่เกินไปยังคงโอ้ไม่รอฉัน
ขอโทษด้วยที่เราไปกัน ไม่ได้
แย่มาก ๆ เหมือน ดาวมรณะ
ตอนนี้โอเคตอนนี้เรากำลังจะ ไป
เพียงวางตำแหน่งที่ใดก็ได้ในของเรา
ผืนผ้าใบโดยไม่ปล่อยให้พืชผล
ขอบ แต่ตอนนี้มีชั้นที่
เลือกฉันต้องการคลิกขวาและไป
อัลฟาที่จะเลือกเพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่ฉัน
ทำคือเราได้สร้างปะรำที่เป็น
โดยเฉพาะรอบ ๆ ดาวเคราะห์ดวงนั้นทางขวา
คลิกที่ชื่อเลเยอร์และไป
อัลฟาให้เลือกทั้งหมดคลิกขวาและ
ไปเลือกและเราจะเติบโตนั้น
โดยเรา บอกว่ามันคือ 600 พิกเซลดังนั้นเราจึงต้องการ
ทำประมาณห้าสิบ เปอร์เซ็นต์ของสิ่งนั้น
มาทำกันเถอะ
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ ของนั่นคือ 300 พิกเซล
เรา จะเพิ่มการเลือกนั้นด้วย
มากแล้วเราจะขน
การเลือกและความหมาย ของ มันคืออะไร
แน่นอนว่าพวกเราอยู่ในสภาพที่ อ่อนตัวลง
ขอบเหล่านั้นที่ฉันคิดว่าคือการดู ว่า
ไปด้านนอกของ ผืนผ้าใบ ฉันไม่ต้องการ
เพื่อ ทำให้มันใหญ่ขึ้นอีกครั้งเราก็จะใจดี
ของการเล่นที่มี การเติบโตเล็กน้อย
ที่ทำให้ มันน้อยลงหน่อย
ลอง 150 ที่ดูดีพอสมควร
ดังนั้นตอนนี้เลือกที่จะขนนุ่ม
ขอบที่เรากำลังทำงาน กับ 1280 no 1920
x 1280 ผ้าใบดังนั้นขนของฉันควรจะเป็น
ประมาณสามร้อย ห้าสิบพิกเซล
ทำให้ขอบนุ่มลงและตอนนี้ถ้า ฉันสร้าง
เลเยอร์ใหม่และ เติมเต็มในนาฬิกาสีดำ
เกิดอะไรขึ้นไม่ใช่ชั้น แต่เป็นของฉัน
ปะรำตอนนี้โลกของฉันมีชนิด
หายไปราวกับว่า มันเป็นชนิดของ
มีราวกับว่ามันถูกปกคลุม ด้วยคราส
ดังนั้นยกเลิกการเลือกและลาก เลเยอร์ นั้น และ
ดูสิ่งที่เรากำลัง ทำคือเราเป็นจริง
สร้างเงาบนโลกของเราและเรา
ตอนนี้ มีดาวเคราะห์ที่ดูเหมือนตอนนี้
คง โอเคอย่างรวดเร็วจริง ๆ ตอนนี้ลองกัน
เชื่อมโยงสองเลเยอร์เหล่านั้นเข้าด้วยกัน
เงาและโลกของเราเพื่อเราจะได้
ย้ายไปที่ใดก็ได้บนหน้าจอที่เรา
เหมือนย้ายมันลงบนผืนผ้าใบเพื่อพูด มากกว่า
ที่นี่และคุณจะสังเกตเห็น ว่าดวงดาวของฉันอยู่
ถูก ปกคลุมด้วยเงาและนั่นคือ
ไม่ใช่ กรณีเพราะพวกเขาเป็นจริง
ในระยะทางที่ถูกต้องอีกครั้ง
คลิกที่ดาวเคราะห์ของเราและอัลฟา -2
เลือกจากนั้นคลิกขวาบนเงาของเรา
และเราจะ เพิ่มเลเยอร์มาสก์และ
ที่ขึ้นอยู่กับการเลือกและตอนนี้
คุณจะ เห็นว่า ตอนนี้ดวงดาวส่องแสง
ตลอด
ตอนนี้แสงนั้นมาจากไหน
คริสต้าเป็นอย่างมาก สิ่งที่เรา ทำกัน
อากาศใหม่มันมา จากด้านบนซ้าย
พื้นที่เช่นเดียวกับภาพการสาธิตของฉัน
แต่เราต้องการ สร้างแสงนั้น
ลองคลิกขวาสร้างที่ ว่างเปล่าใหม่
ตัวกรองเลเยอร์สังเกตเห็นว่านี่ เป็นสิ่งที่
ที่ ฉันรักเกี่ยวกับ GIMP Christa คุณ
บางทีฉัน ไม่รู้ถ้าคุณจำ
นี่คือฉันทำ มัน แต่หนึ่งใน
สิ่ง ที่ฉันชอบเกี่ยวกับ GIMP กับ
Photoshop คือฉันกำลังทำงานกับที่ว่างเปล่า
ชั้นที่ว่างเปล่าฉันไม่จำเป็นต้องมี
ผ้าใบที่มีวัสดุในมัน
จัดการหากฉันต้องการเพิ่มแสงแฟลร์ของเลนส์
เช่นฉัน ไม่จำเป็นต้องมี
บางอย่างบนผืนผ้าใบเพื่อ
ลุกเป็นไฟฉันสามารถทำงานกับอย่างสมบูรณ์
ชั้นที่ว่างเปล่าสังเกตความรักดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉัน
และฉันพูดอย่างนั้นเพราะมันเป็น อย่างนั้น
สิ่งที่ฉันกำลังจะทำซึ่งฉัน คิดว่าเป็น
ความพินาศของ Photoshop และ
ประโยชน์จาก GIMP ซึ่งฟรี
ฟิลเตอร์แสงและเงาซูเปอร์โนวาและ
เราจะวางตำแหน่งที่เรา
คิดว่านี่เป็นตัวแทนของเรา
ผืนผ้าใบดังนั้นเรามาวางตำแหน่งที่ เรา
คิดว่าจุดไฟควรจะเป็น
สีขาวและเริ่ม กันเลย
ซี่จำนวนน้อยมากที่ คุณไม่ต้องการ
ดูปลอมเกินไปคุณต้องการให้มันดูเหมือน
บรรยากาศของแสงที่ส่องเข้ามา
รัศมีเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ค่อนข้างสดใสและจากนั้นกด ตกลงและมี
เรา ไปกันแล้วตอนนี้ เรามีลูกชายแล้ว
เงาโดยประมาณด้านขวา
สถานที่ที่เราสามารถยกเลิกการเชื่อมโยงเงาและ
เราสามารถย้ายเงาว่าถ้าเราต้องการที่จะ
ปรับปรุงตำแหน่งของมันแล้วเรา
สามารถเปลี่ยนหน้ากากได้ดังนั้นลองลบทิ้ง
ลบเลเยอร์มาสก์สร้างมาส ก์ใหม่
จากตรงนั้นเราไปกันแล้วก็จบ
ด้วย การเป็นตัวแทนที่แม่นยำยิ่งขึ้น
ที่ซึ่งแสงจะตกและ
ที่นั่นคุณมีอีกหนึ่งภายใต้ห้า
นาทีเรียบ มากและสร้างมันขึ้นมา
ภาพที่เราถ่ายในประมาณ 20 ภาพ
คืนนี้เพราะพวกเราใจดี
เดินฉี่ของคุณ attaboy ทีละขั้นตอน
ใช่ แต่ฉัน คิดว่ามัน ง่ายเหมือน
มันเป็นหรือดีที่คุณมีมันคือ
เคล็ดลับ GIMP ของเรา สำหรับสัปดาห์นี้ให้แน่ใจว่าคุณ
ปรับเป็นเคล็ดลับ GIMP เพิ่มเติมหากคุณ ต้องการ
เรียนรู้วิธี ใช้ photoshop ฟรี
การจัดการรูปภาพทางเลือกของ GNU
โปรแกรมไปที่ลินุกซ์ เทคโนโลยี แสดงความสงบและ
มองหา linux มองหาคำแนะนำ gimp
ที่นั่น
คุณ
[เพลง]
[เพลง]
