โอเคดังนั้นผมจึงมีความคิดความคิดที่ฉันรู้และ
จริง ๆ แล้วฉันควร จะทำงานนี้โดยคุณ
อันตรายทุกคนหัวเข็มขัด ก็โอเคที่ฉัน
งานที่เราทุกคนต้องชอบอัปเดต
สเปรดชีตและทุกอย่างและถ้า
สเปรดชีต เปิด ขึ้น แล้วเปิดในบางคน
คอมพิวเตอร์ และคนอื่นเปิด กล่าวว่า
สเปรดชีตและทำการ เปลี่ยนแปลงจากนั้นพวกเขา
อย่า บันทึกเพราะ มันถูกต้อง
คุณ รู้ว่าฉันกำลังพูดว่าถ้าใครบางคน
อื่นบันทึกแล้วพวกเขาพูด แล้ว
คุณบันทึกการเขียนทับของคุณ
สเปรดชีตอย่างแน่นอน
โอเคดังนั้นคุณจะ รับสิ่งที่ฉัน
นอนลงโอเคฉันเลย เพิ่ง เข้ามา
เตียงคิด เกี่ยวกับ งานอย่างที่ฉันควร
ไม่เคยทำ แต่ทำเสมอ และฉันคิดว่าฉัน
มี Google Drive ใช่คุณทำได้ และ
คุณสามารถทำการ เปลี่ยนแปลงที่คุณสามารถทำงานร่วมกันได้
ใน สิ่งที่ แน่ใจ ว่าปลอดภัยหรือไม่
และทุกสิ่งที่ ชอบก็คือ
เป็นไปได้ฉัน หมายความว่าคุณกำลัง ใช้
ตัวอย่าง สเปรดชีต กันเถอะ
สร้าง สเปรดชีตใหม่สำหรับอัจฉริยะของคุณ
ไอเดียถูก ต้องฉันก็จะเรียกสิ่งนี้
สเปรดชีตที่ใช้ร่วมกันของเราโอเคฉันทำได้
เพียงแค่ใส่ ข้อความเขียนข้อความและ
ถ้าอย่างนั้นเรามาแชร์สิ่งนี้กันเถอะ
เขียนและฉันสามารถแบ่งปันสิ่งนี้กับใคร
ฉันขอแบ่งปันเรื่องนี้ได้ไหม
กับทุกคนในทุกคนทั้งโลก
ใครก็ตามที่ คุณต้องการมากกว่าปกติ
มีความปลอดภัยมากขึ้นเกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการ
ร่วมกับคนในในของคุณ
บริษัท ที่คุณ แบ่งปันด้วยแบบเฉพาะเจาะจง
คนที่คุณต้องการ ทำงานร่วมกับ คุณ
สเปรดชีต นี้ ลองมาดูกันว่าเราสามารถทำได้
ทุกคน บนอินเทอร์เน็ตสามารถค้นหาได้
การเข้าถึงไม่จำเป็นต้องมีการลงชื่อเข้าใช้
ใครก็ตามที่มีลิงก์ลองมาดูกันและ
จากนั้นเรามาเปลี่ยนเป็นแก้ไขตอนนี้
มันค่อนข้าง ไม่ปลอดภัยเพราะ ฉัน
การบอกว่าทุกคนที่มีลิงก์ สามารถ แก้ไขได้
สเปรดชีตนี้ แต่ สมมุติว่า
ลองว่าฉันแค่ไปที่จะปรากฏ
ที่ ไปสู่ความบาดหมางกันและพวกคุณ
ใครอยู่ใน Google เอกสารเช่นตัวคุณเอง
ซาชา ขวา
คุณช่วยนำ ลิงค์นั้น มาให้คุณได้ไหม
Chromebook และให้
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นไม่เป็นไรถ้าคุณมี
จริง ๆ แล้ว เพื่อ เปิดที่ และคนอื่น ๆ ใน
จักรวาล ที่ กำลังดูหมวดหมู่
ห้ารายการ ระหว่าง การถ่ายทอดสดดังนั้น
คุณกำลังนำเรื่อง นั้น ขึ้นมาถ้าคุณ
เพิ่ง คลิกลิงค์ไปยัง
แพร่กระจาย ที่นี่ใช่ฉันใหม่แล้ว
เปิด เบราว์เซอร์ ของคุณ ซึ่งลง ที่
เธอ อยู่ที่ด้านล่างสุด ของ Chromebook
มัน แตกต่างกันเล็กน้อย
รูปแบบที่แตกต่างกัน คือการทำงานที่ ค้างไว้
ลองคัดลอก แต่อาจลองคัดลอกที่
ลิงค์ โอเคเปิดลิงก์ โอมีตัวเลือกของฉัน
แน่นอน ฉันจะคัดลอกลิงค์และ ไป
ไป ที่ Chrome ฉันเห็นบางคน
ทำงานอยู่แล้วคุณสามารถเห็นผู้คน
ย้ายไปรอบ ๆ ใน สเปรดชีตที่คุณสามารถ
ไป ได้แล้วคุณเข้ามาแล้ว ตอนนี้ เถ้า
อยู่ที่นี่และมีคนอยู่ที่นี่ใช่
ด้วย Google ไดรฟ์
และนี่คือแผ่นงานของ Google ที่ เราเป็นจริง
สามารถ แชร์และทำงานร่วมกันได้
ด้วยกัน ฉันก็เลยสามารถพูดสวัสดีได้
ทำท่าว่า คุณชอบราวกับว่าเป็นแชท
แต่แต่ละ กล่องมีคนแตกต่างกัน
เห็นนี่ฉันก็จะเห็นว่า นั่น
นิรนาม Fox ที่นี่ไม่ระบุชื่อ
อีกาจากนั้นเราก็มีแคร็กเกอร์และเป็ด
และแกะ และค้างคาว ทั้งหมดของคนเหล่านี้คือ
ในสเปรดชีตทันที
ทำงานร่วมกันในเรื่องนี้
สเปรดชีต ใน Google ไดรฟ์และ Google
Drive เป็นบริการฟรี แต่คุณทำได้
สมัครสมาชิกจริง เพื่อให้ดีขึ้นและ
ใหญ่ขึ้นและเพิ่มฟีเจอร์ให้คุณมากขึ้น
โดยทั่วไปการจัดเก็บมากขึ้นฉันหมายความว่าฉันชอบที่จะ
ฉันจ่ายห้าดอลลาร์ ต่อ เดือนและ ได้รับของฉัน
ส่งอีเมลฉันได้รับที่ เก็บข้อมูล พิเศษ เพื่อ ฉัน
สามารถใส่ สิ่งต่าง ๆ เช่นวิดีโอและสิ่งของ
อย่าง นั้น แต่มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะทำ
มัน Sascha
และคุณบอกว่าโอเคนี่ มันเยี่ยมมาก
การทำงานร่วมกันเราสามารถทำงานร่วมกันและ
คุณไม่ต้อง กังวล
เขียนทับ การเปลี่ยนแปลง ของกันและกัน แต่
แล้วคุณจะทำอย่างไรเมื่อคุณต้องการ
เลื่อนไปที่ excel แล้วคุณก็จะเป็นโอ้
แต่ตอนนี้มันบนอินเทอร์เน็ตในนี้
บริการคลาวด์ และสิ่งที่เราทำ
เราพูดไฟล์ และจากนั้นเราสามารถไปดาวน์โหลด
เป็น Microsoft Excel ดังนั้นตอนนี้ที่เราได้
ร่วมมือ
รวบรวมสิทธิ์ เราสามารถดาวน์โหลด
ร่วมมือกันทำงานสเปรดชีตเสร็จแล้ว
และบูม คุณได้รับ การแก้ไขอย่างเต็มที่
และพร้อมที่ จะไปเราได้ทำงานร่วมกัน
มันเหมาะ สำหรับถ้าคุณอยู่ในโรงเรียน และ
คุณกำลังทำงาน กับ ทีมหรือถ้าคุณ
ทำงาน ที่ทำงานในสถานการณ์ของคุณ
ใช่มันเป็น ผลิตภัณฑ์ที่ ยอดเยี่ยม และ
คืนนี้เรากำลังจริงไปได้
ดู ที่ Microsoft กำลังให้
ออกไป Microsoft Office ของพวกเขา โอ้ฉันเป็น
เมฆฟรีโอ้
ซึ่ง เป็น คู่แข่ง เล็กน้อย ถึง
ประเภท ของ Google Drive Google Docs
Google ชีตและทุก สิ่ง นั้น แต่ มัน
จริง ๆ คุณรู้ดียินดีที่ได้รู้ว่ามีอะไร
พร้อมใช้งานสำหรับเรา แล้วฉันใหม่
ถึง Google ไม่ใช่รุ่นใหม่ แต่ เป็น ของ Google
ใหม่สุด ๆ กับ Google อย่างที่ฉันคิดเอาไว้
ฉันไม่ คุ้นเคย กับการทำสเปรดชีตใช่
คุณอยู่บนสไลด์และตอนนี้ฉันกำลัง อยู่
Chromebook ตอนนี้ฉันเป็น แบบนี้แล้ว
บ้านใหม่ใช่มั้ย ฉันรัก แต่ ไม่ชอบ
รู้ ทุกสิ่ง แต่ถูกต้อง
โลก ใหม่ทั้ง โลก และบางคนเป็น
ลังเล เล็กน้อย เกี่ยวกับเมฆและ
ฉันสามารถเข้าใจว่าคุณคุณต้องการ
เก็บข้อมูลของคุณใกล้กับหัวใจของคุณ
คุณขวาขวาที่ทำให้รู้สึกใช่
ดังนั้นด้วย Google Drive คุณสามารถติดตั้ง
โดยทั่วไป ซอฟต์แวร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพื่อให้สามารถที่จะกลับขึ้นในท้องถิ่นเพื่อให้
คุณมี ข้อมูลสำรอง ในท้องถิ่น เช่นเดียวกับคุณ
ตามปกติ จะมี แต่ก็ยังมี
ด้านการทำงานร่วมกันที่ถูกต้องซึ่งก็คือ
เหมาะสำหรับ ธุรกิจดังนั้นฉันใช้ที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้าเพื่อให้ คุณและเจฟฟ์และ
และเฮนรี่สามารถ เห็นสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
รายการที่ ฉันไม่รู้ถ้าคุณ ตรวจสอบด้วยซ้ำ
ที่มันเรียนรู้และคุณกำลังเรียนรู้ แต่ ฉัน
แต่ฉันมีสิ่งนั้น และดังนั้น เราจึงมี
โฟลเดอร์ จริง สำหรับ หมวดหมู่ห้า และมัน
ทั้งหมดตั้งค่า และฉันเห็นคนยังคง
ทำงาน อย่างหนักดังนั้นฉันจึงสามารถ ทำให้ มัน ดู
เหมือนว่าฉันทำงาน หนักที่นี่เพราะคน
กำลังวางตารางราคาจำนวนมากขึ้น
และทุกอย่าง มันยอดเยี่ยมนี่คือ
ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน จากประเทศเยอรมนี
จาก Montreal ขอโทษฉันนี้คือใช่ดังนั้น
หากคุณ ลังเลเกี่ยวกับเมฆ
เป็นประเภท ของตัวเลือกที่จะไป
แสดง ว่าฉันสามารถสร้างได้ทันที
ตาม คำถามของคุณ
เราไม่ได้วางแผนล่วงหน้าเพื่อ ทราบสเปรดชีต
และมีคนมากมาย ที่ฉัน
การ เข้าถึงที่ ได้รับมอบหมาย ให้จำฉันได้ให้ พวกเขา
เข้าถึงได้ ทันที และตอนนี้พวกเขาสามารถทำได้
ร่วมมือกับ ฉันเพื่อพวกเขาจะชอบ
ช่วยทำการบ้านของฉัน แล้วพวกเขาก็ทำได้
อย่างถูกต้องพวกเขาฉันจะไม่เคยฉัน
ไม่เคยโกงเหมือน อย่าง นั้น
ไม่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
