ຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຄິດຄວາມຄິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນ ໄດ້ດໍາເນີນການນີ້ໂດຍທ່ານ
ອັນຕະລາຍທຸກຄົນທີ່ຂັດຂວາງ ຢູ່ໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການປັບປຸງ
ຕາຕະລາງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຖ້າມີ
ຕາຕະລາງແມ່ນຂຶ້ນ ແລະເປີດຢູ່ໃນບາງຄົນຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຄົນອື່ນໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າ
ຕາຕະລາງແລະເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການບັນທືກຍ້ອນວ່າ ມັນຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນຖ້າມີບາງຄົນ
ອີກປະຫຍັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານປະຫຍັດການຂຽນທັບຂອງທ່ານ
ຕາຕະລາງແນ່ນອນແທ້
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເກັບເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການວາງລົງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ວາງໃນ
ນອນຄິດ ກ່ຽວກັບ ວຽກງານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດແຕ່ມັກເຮັດ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີ Google Drive ແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດຮ່ວມມືໄດ້
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ວ່າມັນປອດໄພແລະປອດໄພ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄ້າຍ ຄືກັນແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ
ຕົວຢ່າງຂອງ ລາງວັນ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ສ້າງ ຕາຕະລາງໃຫມ່ສໍາລັບປັນຍາຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້
ຕາຕະລາງການແບ່ງປັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ບາງຂໍ້ຄວາມຂຽນຂໍ້ຄວາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຮົາແບ່ງປັນນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນ
ຂຽນແລະຜູ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ໄດ້
ກັບທຸກຄົນໃນທຸກໂລກທັງຫມົດ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ມີຄົນ ອື່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນກໍ່ຕາມ
ມີ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່ານີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແບ່ງປັນມັນກັບ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ທ່ານ
ບໍລິສັດທ່ານ ແບ່ງປັນມັນໂດຍສະເພາະ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ທ່ານ
ຕາລາງ ນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ ໃນອິນເຕີເນັດສາມາດຊອກຫາໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າສູ່ລະບົບບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງ
ທຸກຄົນທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້ລອງໃຊ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນແປງມັນເພື່ອສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ບໍ່ຫມັ້ນໃຈດີເພາະ ຂ້ອຍ
ບອກວ່າໃຜທີ່ມີລິ້ງ ສາມາດ ແກ້ໄຂ
ສະຫມຸດບັນຊີນີ້ ແຕ່ ຂໍໃຫ້ເວົ້າ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ວ່າ ໃນໄລຍະເຂົ້າໄປໃນ discord ແລະຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Google Docs ເຊັ່ນຕົວທ່ານເອງ
sacha right
ທ່ານສາມາດນໍາສະເຫນີ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນກັບທ່ານ
Chromebook ແລະໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຈະ ເປີດ ແລະຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນ
ຈັກກະວານ ຜູ້ທີ່ ເບິ່ງປະເພດ
ຫ້າ ໃນໄລຍະ ສິດທິໃນການອອກອາກາດສົດ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ວ່າເຖິງກ່ຽວກັບການຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປີດ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ລົງ ຢູ່
ຢູ່ທາງລຸ່ມມັນ ຢູ່ໃນ Chromebook ນັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ ຖື
ພະຍາຍາມຄັດລອກ ແຕ່ວ່າບາງທີອາດພະຍາຍາມຄັດລອກເອົານັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ok link open link oh ມີທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຈະຄັດລອກການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ພຽງແຕ່ໄປ
ເຖິງ Chrome ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບາງຄົນ
ແລ້ວເຮັດວຽກທ່ານສາມາດເບິ່ງຄົນໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານ ໃນ ຕາຕະລາງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ okay ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ ເຖົ້າແລ້ວ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີສາມຄົນທີ່ນີ້ແລ້ວ
ແລະແລະ ອື່ນໆດ້ວຍ Google Drive ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນແຜ່ນ Google ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ສາມາດ ແບ່ງປັນແລະເຮັດວຽກຮ່ວມມືໄດ້
ຮ່ວມກັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າສະບາຍດີຄືຂ້າພະເຈົ້າ
pretending ທ່ານຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນການສົນທະນາ
ແຕ່ວ່າແຕ່ລະ ຫ້ອງແມ່ນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເບິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
Fox ນາມແຝງ ກວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ມີຊື່ສຽງ
crow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ crackin ແລະເປັດ
ແລະແກະ ແລະເບທະ ທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ
ໃນຕາຕະລາງໃນປັດຈຸບັນ
ຮ່ວມມື ກັນຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້
ລາງ ໃນ Google Drive ແລະ Google
ຂັບແມ່ນບໍລິການຟຣີ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນແລະ
ໃຫຍ່ແລະໃຫ້ຄຸນລັກສະນະຫຼາຍຂຶ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຫ້າໂດລາ ຕໍ່ ເດືອນແລະຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ ເກັບຮັກສາ ເພີ່ມເຕີມ ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າແຕ່ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ Sascha
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ຮ່ວມມືພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະ
ທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກັງວົນ
overwriting ການ ປ່ຽນແປງແຕ່ລະຄົນແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອທ່ານ ຕ້ອງການ
ຍ້າຍມັນໄປທີ່ດີເລີດແລະທ່ານຄືໂອ້ຍ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ ໃນ ອິນເຕີເນັດໃນນີ້
ການບໍລິການຟັງ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ sashes
ພວກເຮົາເວົ້າໄຟລ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເປັນ Microsoft Excel ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຮ່ວມມື
ເກັບຂວາ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສະຫລຸບພ້ອມສໍາເລັດຮູບຮ່ວມມື
ແລະ boom ທ່ານໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ແລະພ້ອມທີ່ ຈະໄປພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບຖ້າທ່ານຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ ທີມງານຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນສະຖານະການຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ດີເລີດ ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ ຈະ ເປັນ
ເບິ່ງ ຢູ່ ຍັງ Microsoft ແມ່ນແມ່ນການໃຫ້
ອອກໄປ Microsoft Office ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ ໂອ້ຂ້ອຍ
ຟັງບໍ່ເສຍຄ່າ Oh
ເຊິ່ງ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄູ່ແຂ່ງກັບ
ປະເພດ ຂອງ Google Drive Google Drive
ແຜ່ນກູໂກແລະທຸກຄົນ stuff ວ່າແຕ່ມັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ດີວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີໃຫ້ພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນຄົນໃຫມ່
ກັບ ກູໂກສິດບໍ່ໃຫມ່ໃຫມ່ແຕ່ຢາກ
ໃຫມ່ໃຫມ່ກັບ ກູໂກເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ ໃນການເຮັດລາງລາງນີ້ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບໍລິຈາກແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຢູ່
Chromebook ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຄືນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນບ້ານໃຫມ່ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ທັນສິດດັ່ງນັ້ນມັນ
ໂລກ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ແລະປະຊາຊົນບາງຄົນແມ່ນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ hesitant ກ່ຽວກັບຟັງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ທ່ານມີສິດເຫມາະສົມທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ Google Drive ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ພື້ນຖານ ຊອບແວໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເພື່ອຈະສາມາດສະຫນັບສະ ຫນູນ ມັນ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການ backup ທ້ອງຖິ່ນ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຕາມປົກກະຕິ ແຕ່ ຈະ ຍັງມີແນວນັ້ນ
ສິດທິດ້ານການຮ່ວມມືຊຶ່ງເປັນ
ເຫມາະສໍາລັບ ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຫ້າ, ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານແລະ Jeff ແລະ
ແລະ Henry ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຍັງບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ
ສຸດມັນຮຽນຮູ້ແລະທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີ
ໂຟເດີ ຕົວຈິງ ສໍາລັບ ປະເພດຫ້າ ແລະມັນແມ່ນ
ທຸກໆຄົນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າປະຊາຊົນຍັງຄົງຢູ່
ການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ຫນັກຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຄົນອື່ນ
ກໍາລັງວາງລາຄາຂອງຕາຕະລາງລາຄາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນ fantastic ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ fantastic ງາມຈາກເຢຍລະມັນ
ຈາກ Montreal ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນແມ່ນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງລັງ ເລໃຈກ່ຽວກັບການຟັງ
ແມ່ນປະເພດ ຂອງທາງເລືອກທີ່ມັນພຽງແຕ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວິທີການທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ
ອີງຕາມ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ວາງແຜນທີ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບຕາຕະລາງ
ແລະມີຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຄົນ ທີ່ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງການ ມອບຫມາຍ ທີ່ຈະຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາ
ການເຂົ້າເຖິງ ສິດ ແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ່ວມມືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບວຽກບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິດຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ cheat ຄືວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ແມ່ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
