좋아 내가 아이디어를 가지고 내가 아는 아이디어와
너 한테 이걸 달았어야 했어.
모든 사람들이 버클 을 발사 할 위험이 너무 큽니다 .
우리 모두가 좋아해야 할 일
스프레드 시트 및 모든
스프레드 시트는 누군가의 것으로 열리고 공개됩니다.
컴퓨터와 사람은 다른 말했다 열립니다
스프레드 시트를 수정 한 다음 변경합니다.
그것이 바로 있기 때문에 구원 받지 못한다.
너 내가 누군가와 같이 말하는 거 알지?
그렇지 않으면 저축하고 나서 그들은 말하고 나서
당신은 당신의 덮어 쓰기를 저장합니다.
정확한 스프레드 시트
알았어. 너 내가 뭘하는지 알아 차리고있어.
괜찮 내려 놓고 그래서 나는 그냥 누워 있었다
내가해야하는 것처럼 생각 하는 침대
결코 할 수 없지만, 항상 그리고 내가 생각
Google Drive 를 사용하고 있습니다. 예.
협업 할 수있는 변경을 할 수 있습니다.
일에 그 안전하고 확실하다면
와 같은 같은 모든 점이다
가능한 난 당신이를 사용하는 의미
스프레드 시트 예제이므로
천재를위한 새로운 스프레드 시트 만들기
생각 좋아, 그럼 이걸 전화 할께.
우리가 공유 할 수있는 스프레드 시트
그냥 몇 가지 텍스트 쓰기 텍스트 및
공유하고 공유하도록하겠습니다.
쓰고 누구와 공유 할 수 있습니까?
이걸 나눌 수 있을까요?
전 세계 모든 사람과
누구든지 그렇게 평상시라면
이걸 좀 더 안전하게 지켜라.
너의 안에 있는 사람들 과 그것을 나눈다.
특정 회사 와 공유하는 회사
당신이 원하는 사람에 당신과 함께 일하기
이 스프레드 시트 는 우리가 할 수있는 것을 보았습니다.
인터넷상의 누구나 찾을 수있는
액세스 로그인 필요 없음
링크가있는 사람은 누구나 시도해 봅니다.
그럼 이제 편집 할 수있게 변경해 보겠습니다.
그거 꽤 불안해. 왜냐하면 나는
링크가있는 모든 사용자가 편집 할 수 있음을 말함
이 스프레드 시트하지만 이제의 말을하자,
의 난 그냥 팝업 거라는 해보자
불화와 너의 그것으로
자신과 같은 Google 문서 도구 에있는 사용자
사차 오른쪽
그 링크를 당신의
Chromebook 을 사용하여
당신이 있다면 괜찮 무슨 일이 일어 나는지
실제로 그 사람과 다른 사람 을 열려면
카테고리를 지켜보고 우주
라이브 생방송 중 오른쪽 다섯
당신은 당신의 경우에이를 데리고있어 I
방금 클릭 한 링크가
여기에 퍼져 나왔다. 나는 새롭다.
아래 에있는 브라우저 를 엽니 다 .
저기서 그녀는 크롬 북에있다.
그것은 조금 다른 것입니다.
다른 레이아웃 은 작업 보류입니다.
어쩌면 복사하려고 시도해보십시오.
링크 괜찮아요, 내 옵션이 있습니다.
물론 내가 링크를 복사하고 그냥 가야 겠어.
Chrome을 통해 나는 몇몇 사람들을 보았습니다.
이미 일하면서 사람들을 볼 수 있습니다.
당신은 스프레드 시트에서 주변에 있습니다 이동
그래서 지금 화산재 당신이 이미있어, 그래서 괜찮 이동
여기에 사람들이 있습니다. 예.
Google 드라이브와 함께
Google 시트 가 실제로 있습니다.
공유하고 공동 작업 할 수있다.
같이 나는 내가 안녕처럼 말할 수있다.
니가 마치 채팅 하는 것처럼 행동하는 척 해라.
하지만 각 상자는 다른 사람들입니다.
그래서 그건 볼 수있는이 참조
익명의 여우는 익명입니다.
까마귀 그리고 우리는 crackin과 오리있어
양과 박쥐 는 모두이 사람들입니다.
지금 스프레드 시트에
공동으로 협력하여
Google 드라이브 및 Google의 스프레드 시트
드라이브는 무료 서비스 이지만
실제로 그것을 더 좋게 만들기 위해 구독하십시오.
더 커지고 더 많은 기능을 제공합니다.
기본적으로 더 많은 저장 내가 좋아 의미
나는 5 달러 한 달을 지불하고 내를 얻을 수
나는 그래서 몇 가지 여분의 저장 공간을 가상 I
동영상과 사물을 넣을 수있다.
그렇게하는 것이 환상적인 방법입니다.
그것 Sascha
그리고 너는 잘한다. 이것은 훌륭하다.
협업 우리는 함께 일할 수 있고
너는 걱정할 필요 가 없다.
서로의 변경 사항을 덮어 쓰지 만
그러면 당신이 필요로 할 때 무엇을합니까 ?
그것을 능가하기 위하여 넘어서 움직 거든 당신은 oh 같이이다
하지만 지금 은 인터넷에 있습니다.
클라우드 서비스 와 우리가 쇠시리로하는 일
우리는 파일을 말하고 나서 우리는 다운로드를 갈 수있다.
Microsoft Excel과 마찬가지로 이제는
협력하다
우리가 다운로드 할 수 있는 바로 모여
준비 완료된 스프레드 시트 공동 작업
그리고 완전히 편집 한 붐
우리는 함께 일했습니다.
당신이 학교에 있다면위한 중대하고
당신은 팀 과 일하고 있습니다.
시나리오에서 일하는 것
예, 환상적인 제품입니다.
오늘 밤 우리는 실제로 있을거야 .
마이크로 소프트는 또한 보고있다 .
멀리 그들의 마이크로 소프트 오피스 나 오.
무료 구름 오
경쟁의 작은 비트는 것입니다
Google 문서 도구 의 종류
구글 시트와 그 모든 물건 그러나 그것
정말로 당신은 그것이 무엇인지 아는 것이 좋다는 것을 알고 있습니다.
우리에게 바로 사용할 수 있도록 나는 새로운 슈퍼
슈퍼 좋아하지는 않지만 Google처럼 좋아.
내가 좋아하는 것 같은 구글에 슈퍼 새로운
나는 스프레드 시트를하는 데 익숙하지 않다.
당신은 슬라이드에있어, 지금은에이야
Chromebook이므로 지금 은 내
새로운 가정 권리 및 나는 그것을 사랑한다 그러나 나는 이지 않는다
아직 모든 것을 알면서도 그렇다.
완전히 새로운 세상 과 어떤 사람들은
약간의 구름 주저하고
난 당신이 원하는 것을 이해할 수있다
데이터를 마음에 가까이 간직하십시오.
당신은 네 말이 바로 바로이야
Google 드라이브를 사용하면
기본적으로 컴퓨터의 소프트웨어
로컬로 백업 할 수 있도록
로컬 백업을 가지고 당신을 좋아한다
일반적으로 여전히 있다는 것이다
협업 측면 권리
비즈니스에 이상적 이므로 여기에서 사용하십시오.
카테고리 5로 당신과 제프와
Henry는 앞으로 일어날 일 을 볼 수 있습니다 .
당신도 확인하는 경우 쇼는 나도 몰라
그것에 배우고 당신은 배우고 있지만 나는
그러나 나는 그것을 가질 것입니다. 그래서 우리는
카테고리 5의 실제 폴더 및
모든 설정 및 사람들이 여전히 볼 수 있습니다.
열심히 노력 하고 있어 보이게 할 수 있습니다.
나는 여기 열심히 일하고있어. 왜냐하면 사람들은
많은 가격 책정 테이블을 올리고있다.
그리고 이것은 환상적입니다.
절대적으로 환상적인 독일에서 좋은
몬트리올 죄송에서 나는이 네 그렇습니다 해요
클라우드에 주저 한다면
그냥가는 옵션입니다.
내가 얼마나 빨리 만들 수 있었는지 보여라.
귀하의 질문 에 따라
우리는 스프레드 시트를 미리 계획하지 않았다.
많은 다른 사람들이 있어.
내가 그 ( 것)들을 준 기억하는 할당 된 접근
지금 바로 액세스 할 수있게되었습니다.
그들이 나와 함께 할 수 있도록 그들이 함께 할 수있다.
내 숙제 를 도와 준다.
맞아 절대적으로 그들은 결코 내가하지 않을 것이다.
지금이 절대적으로 같은 부정 행위를하지
아니
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
