สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ แคและชื่อของฉันคือเจนและ
ในรายการวันนี้เรารู้สึกว่าเพลงกำลังมา
เรา จะดูที่บางส่วนของ
เพลงสดุดีที่สำคัญที่คุณน่าจะเป็น
ได้ยินมาร้อยครั้งแล้ว แต่ฉันก็รู้
ลึกขึ้นเล็กน้อยแล้วพูดว่ามี
เพื่อ บอกให้เราทราบในการเปิดใช้งาน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับมา ให้คุณทุกวันโดยที่
คุณปรับจูน เราได้ผ่านไปแล้ว
วันคริสต์มาสเราผ่านปีใหม่แล้ว
ผ่านการชำระเงินจากตั๋วของเราและเรา
พร้อมสำหรับ สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ดีใจมาก ที่คุณได้ติดตามทุกที่
คุณอยู่ที่ใดก็ได้ในโลก
เราประหลาดใจกับผู้ชมทุกคนเสมอ
ที่เราเห็นจากบราซิลเราเห็นใครบางคน
ในบราซิลฝรั่งเศสอยู่ที่ไหนอีกแล้ว
เจนทั่วสหรัฐอเมริกาเป็นทั่วทุกมุม
พวกเราขอบคุณมาก
คนที่ ใจดีสนับสนุนเรา
ผ่านของขวัญของคุณถ้า คุณไปที่ ของเรา
เว็บไซต์ ทีวีใหม่ทุกวันและคลิกของเรา
หน้าพันธมิตรที่คุณสามารถไปที่ patreon และ
จากตรงนั้น คุณสามารถบริจาคได้หนึ่งในสี่
ตอนที่ 25 เซนต์หรืออาจจะแต่ละดอลลาร์
ตอนและนั่น จะช่วยจริงๆ
เราออกและช่วยให้ร็อบบี้เฟอร์กูสันและ
ทีมจาก หมวดหมู่ 5 ทีวีเก็บใหม่
แข็งแรงทุกวันขอบคุณมาก mm-hmm
ดังนั้นเจนในรายการวันนี้เรา กำลังจะไป
ดู สดุดี หนึ่ง โดยเฉพาะ แต่
หนังสือสดุดีเหมือนจริง
songbook o เป็น หนังสือเพลงใน Old
พันธสัญญาและจะประกอบด้วยโดยมากของ
ผู้คนที่กษัตริย์ดาวิดเขียนส่วนใหญ่
สดุดีกษัตริย์ซาโลมอนโอรสของ
Korah โมเสสซึ่งน่าสนใจมาก
เขียนหนึ่งในสดุดี และฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ฉันรู้ว่ามันเจ๋งใช่คุณ
ไม่ใช่บางอย่างในวันสำคัญของคุณทุกวัน
ฉันรู้ว่ารูปลักษณ์ใหม่ทุกวันที่เราทำได้
หันไปหาสดุดี 90 และมันบอกว่า
คำอธิษฐานของโมเสส คนของพระเจ้าเช่นนี้
เป็น เพลงสดุดีที่ฉันเชื่อว่าเขาเขียน
ออกมาจาก ทะเลแดง โอเคใช่แล้ว
ขณะที่ฉันพลิกหลังมันน่าสนใจมาก
เรามักจะ คิดว่าทุก เพลง
ที่อยู่ในพันธสัญญาเดิมเท่านั้น
ใน หนังสือเพลง
แต่มีเพลงของมิเรียมที่ถูกต้องและ
เพลงนี้เป็นเพลงของโมเสสและเพลง
ของดาวิดและซามูเอลใช่แล้ว
เดโบราห์มีเพลงสดุดีในหนังสือ
ของผู้พิพากษาใช่จริง ๆ แล้วมันเป็น อย่างมาก
ที่น่าสนใจในขณะที่คุณอ่านผ่าน Old
พินัยกรรมที่คุณพบเหล่านี้แตกต่างกัน
สดุดีและดังนั้นฉันจะไว้ใจได้
ร็อบบี้จะทำเวทย์มนตร์ของเขาเพราะ
ฉันฉันไม่สามารถหาได้ในขณะนี้
ไม่เป็นไรดังนั้น Robbie
โอ้
แต่โดยทั่วไป เพลงสดุดีนั้น
รวบรวม และจัดตลอดเวลาและมัน
เป็นคู่มือที่ คนยิว
จะใช้เป็นส่วนหนึ่งของการเคารพบูชาของพวกเขาอืม
และโดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งที่เรากำลัง จะไป
เลือกออกมี ดี ๆ มากมายและ
มีเพลงมากมายที่เราร้อง
มาจากเพลงสดุดีและเราก็คิดว่า
ที่เราจะ เลือกไม่กี่อย่าง
มีความหมายเป็นการส่วนตัวกับเรา
และสิ่งที่เรากำลัง จะทำเราเพียงแค่
จะ อ่าน พวกเขาและเราต้องการ
คุณ ผู้ชมจะปิด ตา ของคุณ
หรืออ่านพร้อมกันบนหน้าจอและอีกอัน
ของ คำเหล่านั้นที่กระโดดออก ไป
คุณและนั่นมันหนอมาก
ที่น่าสนใจฉันมีการสนทนากับ
ชายหนุ่มผู้มีความสนใจ ในการเป็น
นักบวชชาวอังกฤษและเขากำลัง พูดคุยกับ
ฉันเกี่ยวกับสาเหตุที่พวกเขาอ่านวิธีที่พวกเขาทำ
มันคือเสียงเดียวที่ คุณเคยมี
สังเกตว่าเหมือนคาทอลิกและชาวอังกฤษ
นักบวชอ่านเสียงเดียวเช่นนี้
พื้นผิวนั้นมีจุดประสงค์เพื่อให้
วิญญาณพูดผ่านคำพูดและทำให้
เน้น คำที่ต้องใช้
ถูกเน้นมากกว่าศิษยาภิบาล
นักบวชเลือกคำที่ จำเป็นต้องมี
เน้นวิธีการที่ทุกคนพูดถึง
วิธีเดียวกันทุกครั้งดังนั้นแน่นอน
ใบมันอยู่ในมือของจิตวิญญาณไป
ทำงานแทนศิษยาภิบาล
นั่นเป็น วิธีที่น่าสนใจมาก
จริง ๆ แล้วฉันก็คิด เช่นกัน
เพราะบ่อยครั้งที่คุณรู้ว่าฉันอ่านมัน
แบบเดียวกันทุกครั้งที่คุณรู้จักฉัน
คุณรู้ว่าคุณจะอ่าน มันที่คนอื่น
จะอ่านมันเหมือน ไม่เป็นไร เพราะคุณ
ต้องการได้ยินเสียง ที่แตกต่างและ
คำอะไร ที่พวกเขาจดจ่อกับฉัน
คิดว่ามีอะไรบางอย่างมากมาย
การฟังพระวจนะของพระเจ้าที่ทรงพลัง
เช่นเดียวกับการอ่านมันเป็นวิธีหนึ่งในการรับมัน
ใน แต่มีบางสิ่งที่ แตกต่างกันมาก
เกี่ยวกับการได้ยินเรื่องราวเกี่ยวกับการได้ยิน
เพลงใช่และได้ยินคำพูดของ
คริสต์ที่ผู้อ่านอีกฉันพบว่า
มีพลังมหาศาลและบางครั้งก็เป็น
จำได้ง่ายกว่า มาก ใช่แล้ว ฉันเห็นด้วย
คุณรู้ว่าสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับการ
พระคัมภีร์เจนคือว่ามีบางอย่าง สำหรับ
ทุกคนมันเป็นหนังสือประวัติศาสตร์
ความโรแมนติก
มันเป็นละครใช่มันเป็นเรื่องตลกและ
มี บางอย่างสำหรับมี ผู้คน
ผู้รักวรรณกรรมรักบทกวีที่รัก
เพลงใช่และจริงหนึ่ง ในวงดนตรี
สมาชิกในวงฉันคือพวกเขาถ้าคุณ
ต้องการตรวจสอบ พวกเขาออกคุณจะได้รับของพวกเขา
ซีดีจริงถ้าคุณ ไปที่พันธมิตรของเรา
ไปที่ Amazon mm-hmm
หาซีดีของพวกเขาที่นั่น แต่ฉัน แค่ จริงๆ
ชื่นชมเรื่องราวของผู้ชายคนนี้ และ
โดยทั่วไปเขาต้องผ่านความยากลำบาก
เวลาในชีวิตของเขาและตัดสินใจว่า เขาเล่น
กีตาร์และตัดสินใจวันหนึ่งที่คุณรู้
สิ่งที่เขาไม่สามารถจัดการกับเขาอีกต่อไป
ชีวิตเขาอยู่ในโรงเรียนมัธยมและเขา
กำลังจะ ฆ่าตัวตายโอ้ใช่แล้ว
และเขากำลังคิดที่ จะทำและ
จากนั้นเด็กผู้หญิงที่เขาพบที่โรงเรียนก็ขึ้นมา
เขา และพูดว่าโอ้เฮ้เหมือนคุณเล่นกีตาร์
นั่นเป็นสิ่งที่เจ๋งมาก ฉันและพวกเขาเช่นกัน
เริ่มพูด และเธอก็พูดได้ดีว่าทำไม
ไม่ใช่ คุณทำไมเราไม่ไปด้วยกันและ
เล่นหลังเลิกเรียนพรุ่งนี้เขาพูดว่าใช่
แน่นอน พวกเขาไปโรงเรียน
วันถัดไป จากนั้น เขาก็นำกีตาร์ของเขา
แล้วเธอก็ไม่ปรากฏดังนั้นเขา
ล็อคกีตาร์ของเขาใน ห้องเรียน และ
เขากำลังจะ กลับบ้านและมุ่งมั่น
การฆ่าตัวตายและผู้หญิงคนนี้วิ่งเข้ามาหา
เขาในภายหลังและบอกว่าไม่ไม่ทิ้ง
อย่าทิ้งฉันไว้ที่นี่และเขาก็พูดว่าโอ้ฉัน
ทิ้งกีตาร์ของฉันเธอบอกว่าคุณสามารถ ใช้ของฉันได้
เธอเริ่มแบ่งปันกีตาร์
เพลง ที่เธอร้องและมันขึ้นอยู่กับ
เธอบอกว่า คุณรู้ว่ามี
จริง ๆ แล้ว หนังสือเพลงในพระคัมภีร์ว้าวและ
นั่นคือวิธีที่เธอใช้พระคัมภีร์
เริ่มบอก เขาเกี่ยวกับพระคริสต์แล้ว
เขา ได้รับความรอดในพระเจ้าให้ใหม่
ชีวิต เป็นหลักเพราะเขากำลังจะไป
ใช้ชีวิตของเขาใช่ฉันจะดีอย่างน่าอัศจรรย์
มันเจ๋งมากเพราะเป็นจริง
มัน เรียกว่านักเรียนเซเรนดิปิตี้
คุณมาพระคัมภีร์กับมันหรือไม่
ใช่แล้วใช่แล้วคุณผู้หญิงจริงๆ
คริสตจักรของฉันเธอเป็น หัวหน้ากลุ่มเล็ก ๆ ของเรา
และเธอก็พาเราไป หลักสูตรนี้
เหมาะสำหรับนักเรียนเป็นพิเศษ
มีทุกประเภทช่วย
ทางผ่านสำหรับนักเรียนที่จะ
เข้าใจพระคัมภีร์ดีกว่าเขียนสิ่งเหล่านั้น
สักครู่เมื่อคุณอ่านบางสิ่งบางอย่างคุณ
เช่นนั้นหมายความว่าใช่แล้ว
มี สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ อยู่ในนั้นดังนั้นฉันจึงรัก
จุดเริ่มต้นของสดุดีใช่มัน
ขวาพูดว่าอารมณ์ของความหลากหลาย
เพลงสดุดี ครอบคลุมมนุษย์ ทุก ช่วง
ประสบการณ์จากการชื่นชมอย่างล้นเหลือถึง
หมดหวังจากความโกรธและความสงสัยที่รุนแรง
เกี่ยวกับการดูแลของพระเจ้าเพื่อความหวังในอนาคต
ขึ้นอยู่กับการดูแลของพระเจ้าที่พวกเขาทำได้
ช่วยเราแสดงอารมณ์ความรู้สึกเป็นอย่างอื่น
คุณอาจไม่มีคำหรือรู้สึก
ถูกต้องเกี่ยวกับสดุดีจับความจริง
ของ ความสัมพันธ์ขึ้นและลง ของเรา กับพระเจ้า
แต่ พวกเขา ก็ย้ายชุดพร้อม
เส้นทางของการรู้จัก พระเจ้า ไม่พอ
และนั่นคือสิ่งที่สดุดีเกี่ยวกับและ
ฉันคิดว่าหนึ่งในเหตุผลที่เรา
เราเลือกพวกเขาเป็นเหมือนที่ฉันพูด เพื่อดำเนินการ
สดุดีนั้น มีอะไร บ้าง
โดดเด่นกับคุณและคุณรู้
คุณบอกว่าคุณรู้ทันที
คนและจากนั้นฉันก็เหมือนใช่เหล่านั้น
อันนั้นเท่ห์เพราะล้วงเอา
บางสิ่งบางอย่างตามที่เราอ่าน
เชื่อมต่อมันเป็นที่หรือไม่เรา
รู้สึกโกรธหรือเศร้าหรือเสียใจหรือ
สงสัยพระเจ้าเพราะสิ่งเหล่านี้มากมาย
เดวิดกำลังพูดว่าคุณเป็นใคร
ฟังฉันว่าคุณอยู่ที่ไหน
คุณหรือเขาเหมือนคุณจะตบฉัน
ศัตรูและคุณก็เหมือนใช่แล้วฉัน
ควรจะได้รับความรู้สึกนี้ฉันฉันควร
รู้สึกดีและคุณก็สบายดีถ้า
เดวิดรู้สึกแบบนี้คุณ รู้ดี
แล้วทำไมเราไม่เริ่ม อ่านก็จะอ่าน
สดุดี 1 และมันจะเป็น แบบ นี้นี่ เอ่อ
รุ่น NIV 1984 ความสุขคือคนที่
ไม่เดิน ตามคำแนะนำของ
ชั่วหรือยืนในทางของคนบาปหรือ
นั่งอยู่ในที่นั่งของคนเยาะเย้ย แต่ของเขา
ความสุขอยู่ในกฎของพระเจ้า และต่อไป
กฎหมายของเขาที่เขาทำสมาธิทั้งกลางวันและกลางคืนเขาเป็น
เหมือนต้นไม้ที่ปลูกไว้ริมธารน้ำ
ซึ่งให้ผลของมันตามฤดูกาลและ
ใบไม้ของเขาไม่เหี่ยวแห้งไป
ทำในสิ่งที่เขาทำ
คนชั่วร้ายก็เหมือนแกลบเหมือนลม
เหมือนลมที่พัดผ่าน ไป
คนชั่วร้ายจะไม่ยืนอยู่ในการพิพากษา
และคนบาปใน ที่ประชุมใหญ่
ชอบธรรมสำหรับองค์พระผู้เป็นเจ้า
ทางของคนชอบธรรม แต่ ทางของ คนเที่ยงธรรม
ความชั่วร้ายจะพินาศดังนั้นอืมคุณเจนพูด
ทันทีว่านี่คือหนึ่งในของ คุณ
รายการโปรดดังนั้นทำไมเป็นเช่นนั้นทุก ครั้งที่ฉัน
อ่านสดุดี I นี้
รับภาพ โอเคของต้นไม้ข้างๆ
แม่น้ำและรากของมันกำลังดื่มอยู่
เต็มไปด้วย แม่น้ำสายนั้นไม่มีอะไรจะเกิดขึ้น
จะเคาะมันแล้วก็บอกว่า
ยอดเยี่ยมใหญ่เหมือนด้านล่างไม่เหมือนเพียง
ใบเมเปิ้ลที่มีรูปร่างขนาดใหญ่ใบนี้มหัศจรรย์
ต้นไม้ที่คุณรู้จักรอบที่ดีเลิศ
ลำต้นหนาและยอดเยี่ยมเช่นนั้น
รากที่กำลังจะลงและคุณ
เหมือน ต้นไม้ ชนิด ที่คุณต้องการ
เอนหลังพิงและคุณก็เหมือนใช่
ต้นไม้ต้นนี้ไม่ไปไหนแข็ง
ร่มเงามันเป็นของแข็งเช่นสิ่งที่ทั้งของคุณ
เป็นของแข็งและและคุณต้องการและชอบแฮร์รี่
บอกว่ามันเป็นสีทึบเหมือนคุณ
นั่งอยู่ ตรงนั้นและคุณก็เหมือนใช่แล้ว
แล้วความจริงที่คุณรู้ว่า มันพูดและ
ใครเป็นคน พูดว่ามันจะให้ผลซึ่งก็คือผล
ในฤดูและใบไม้ไม่เหี่ยวเฉา
อะไรก็ตามที่เขาทำเช่นนี้
เตือน ฉันว่าถ้าฉันมีความสุขในกฎหมาย
ของ พระเจ้าที่หมายถึงโตราห์หรือคุณ
รู้ว่าพระคัมภีร์ทั้งหมด หรือและเพื่อ
เดวิด โดยเฉพาะอย่างยิ่งมันเป็นโตราห์เขา
ได้รับโทราห์และ กษัตริย์ ทุก คน
เราบอกให้ เขียน สำเนาของ คุณ เอง
อัตเตารอตได้มาจากภายในตัวคุณดังนั้น
ที่คุณเคารพภักดีฉันที่คุณรู้ว่าอะไร
โตราห์บอกว่าใช่ซึ่งฉัน คิดว่าเป็นหนึ่ง
จาก เหตุผลที่ทำไมเมื่อฉันทำของฉัน
การสักการะ ฉันเขียนข้อที่นั่น
เป็นสิ่งที่ เกี่ยวกับการอ่านมันและ
เขียนมันแล้วทำให้ แน่ใจว่าฉัน
เขียนอย่างถูกต้องเฮ้เพราะมันแล้ว
มามันเข้ามามันกลายเป็นส่วนหนึ่ง ของใคร
ฉันเป็น อย่างนั้นและดาวิดกำลังบอกว่าคุณรู้จักเขา
ความสุขอยู่ในกฎของ พระเจ้าและต่อไป
เหมือนดาวเคราะห์ต้นไม้อย่างนั้นแหละ
ต้นไม้ต้นนั้นที่มั่นคง
จากการทำสมาธิในพระวจนะของพระเจ้าเช่น
ถ้าเราต้องการที่ จะเป็นหินแข็งเราต้อง
มีความสุข ในกฎหมายที่เราต้องนั่งสมาธิ
บนมันและมันก็ยังไปเหมือนเมื่อก่อน
ที่บอกว่ามันไม่ได้เดินใน
คำแนะนำของคนชั่วหรือยืนใน
ทางของ
คนบาปดังนั้นเขาจึงพูดในสิ่งที่
สิ่งที่ผู้ชายทำในข้อ 2 เกี่ยวกับอะไร
เขาไม่ ทำใช่ก็สำคัญเช่นกัน
ใช่มัน เหมือนว่าเขาไม่ได้รับคำแนะนำของเขา
จากคนชั่วร้ายดังนั้นเขาจึงจริง
ใส่ใจว่าเขาฟัง ใครฉันคิด
บางครั้ง เราลืม ว่าใครเป็นใคร
เรารอบตัวเราด้วยใคร
วงในนั้นที่ฉันนึกถึง
สิ่งที่พอลพูดเกี่ยวกับการไม่ถูกเทียมแอก
กับผู้ที่ไม่เชื่อและเรามัก คิดอย่างดี
นั่นคือ พันธมิตร ทางธุรกิจ หรือเป็นของคุณ
สามีใช่ แต่เราไม่ คน เหล่านั้น
ที่อยู่ ในวงในที่เท
ในชีวิตของเราพวกเขารู้ว่าพระเยซูเป็น
พวกเขาเดินกับพระเจ้าและ ถ้าพวกเขา
ไม่ได้เดินกับพระเจ้าเท่าไหร่
เราอนุญาตให้ พวกเขาพูดกับเราและฉัน
คิด ว่าอาจเป็นเรื่องยากโดยเฉพาะถ้าคุณ
อย่ามาจากครอบครัวคริสเตียนหรือ
บางทีคุณอาจเป็นคริสเตียนคนเดียวของคุณ
บ้าน แต่ ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่สวยงาม
ของร่างกายของคริสตจักรเข้ามาเล่นใช่
และเราเพิ่ง จะมีการประชุมคืนนี้ที่
คริสตจักรและฉันก็รู้สึกขอบคุณสำหรับ
ผู้หญิงที่ มีอายุมากกว่า ที่ได้ รับการสนับสนุนจริงๆ
ฉันมากกว่า ชีวิต ของฉัน ดังนั้นหากคุณไม่ได้
เป็นส่วนหนึ่งของ ครอบครัวคริสตจักรฉันขอแนะนำให้คุณ
เพื่อก้าวออกไปหาคนที่เชื่อในพระคัมภีร์
คริสตจักรที่ประกาศพระกิตติคุณและ
เทศนาพระเยซูตามพระคัมภีร์
และเชื่อมต่อกับที่อื่น
คนที่สามารถให้กำลังใจ คุณได้ จริง ๆ
mm-hmm และอื่น ๆ ที่มันบอกว่าคุณรู้ว่าเขา
ไม่เดินสิ่งที่เขาไม่ ทำ
ไม่เดิน ตามคำแนะนำของคนชั่ว
ไม่ยืนขวางทางคนบาปหรือ
นั่งใน ที่นั่งของผู้เยาะเย้ย แต่เขาทำ
มีความสุขใน องค์พระผู้เป็นเจ้าและเป็นผลให้ฉัน
ชอบคำสั่ง if-then เสมอเขา
มีถ้าคุณทำสิ่งนี้แล้วสิ่งนี้จะ
เกิดขึ้นใช่และมีจำนวนมาก
สิ่งเหล่านั้นในพระคัมภีร์ขอโทษฉัน
คิดว่าเราลืม เรื่องนั้นถ้าเราถ้าเรา
นั่งสมาธิบนกฎหมายถ้าเราระวัง
เกี่ยวกับผู้ที่เข้ามาในชีวิตของเราและ
ที่กำลัง ออกไปเที่ยวกับพวกเราจริงๆ
จะเป็น เช่นต้นไม้ที่ปลูกโดย
ลำธารของน้ำที่ ไม่ ทิ้ง
ผู้ที่นำผลไม้ออกมาตามฤดูกาล
อะไรก็ตามที่เขาทำ
ไม่ใช่ ข้อตกลงที่ดีเป็นข้อตกลงที่ดีที่คุณต้องการ
คิดว่ามัน เป็นข้อตกลงที่ดีและคุณก็รู้และ
หมายความว่าผู้ที่ทำเงินได้ดีก็ ไม่ได้หมายความว่า
คุณทำเงินได้หนึ่งล้านเหรียญทุกครั้ง
วัน แต่มันหมายถึงสิ่งที่ คุณใส่
มือที่จะประสบความสำเร็จเช่นโจเซฟใช่
จะมีการให้ศีลให้พรในใช่และ
จากนั้นฉันรัก ความจริงที่ว่ามันดำเนินต่อไป
อย่าพูดว่าคนชั่วร้ายพวกเขาเหมือนแกลบ
มันเหมือนแกลบที่ลมพัด
ออกไปและพวกเขาจะ ไม่ยืนอยู่ข้างใน
การพิพากษาหรือในความชอบธรรมใน ชุด
การชุมนุมของคนชอบธรรมเช่นนั้นเพราะ
พวกเขาเลือกที่จะไม่ ติดตามพระเจ้าพวกเขา
จะไม่ได้รับสวรรค์และเป็นอย่างมาก
ชัดเจนเหมือนคนชอบธรรมที่จะชอบธรรม
หมายถึงการที่ถูกต้องกับพระเจ้ามัน ไม่ได้
หมายความ ว่าคุณรู้ว่าคุณทำทุกสิ่ง
สิ่งที่ถูกต้องเพราะผู้คนมากมาย
คิดว่าพวกเขาดีและมี
คนดี มากมาย แต่ก็ไม่ใช่
ถูกต้องกับพระเจ้าและนั่นเป็นวิธีเดียว
สู่สวรรค์นั้นถูกต้องกับพระเจ้าใน
วิธีเดียวที่เราจะถูกต้องด้วย
พระเจ้าทรงผ่านงานที่พระเยซูทำ
บนไม้กางเขนฉันคิดว่าเป็นผู้ศรัทธา
บางครั้งเราสามารถจม ใน
สิ่งที่ดีที่เราทำและ เราถูกเรียก
ทำ สิ่ง ที่ดี แต่นั่น ไม่ใช่ ทั้งหมด
ถูกบันทึกโดยใช่และคุณ รู้ว่าฉันได้
ยอมรับ ว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้คุณรู้ว่าฉันเคยไป
ไม่ว่างจริงๆทำสิ่งที่ทำมากมาย
สิ่งที่ คุณรู้ว่าช่วยอะไรนอกจากฉัน
ละเลยการใช้จ่ายมากเวลา
พระวจนะของพระเจ้าใช่แล้วและเมื่อฉันมอง
สิ่งที่มันพูด แต่ ความสุขของเขาอยู่ใน
กฎหมายของ พระเจ้าและในกฎหมายของเขาเขา
ทำสมาธิทั้งกลางวันและกลางคืนฉันรู้ ว่า
หลายสิ่งที่ฉันฟัง ไม่ได้
ที่จริงคำว่าฉันไม่เคยฟัง
เพลง เยอะมาก ฉันฟังเยอะมาก
บางครั้งพอดคาสต์สอนเกี่ยวกับสิ่งที่ชอบ
ปรัชญาและการแพทย์และทั้งหมดนั้น
สิ่งที่ ดี แต่ไม่ใช่
พระวจนะของพระเจ้าซึ่งเปลี่ยนแปลงได้ใช่
และฉันก็เลยตัดสินใจไม่ได้หนึ่งสัปดาห์
ฟังสิ่งเหล่านั้น และเพื่อเท่านั้น
ฟังเสียงพระคัมภีร์ hmm และฉัน
คิดว่า บางทีฉันไม่ได้ทำอะไรมากมาย
ของมัน แต่ฉันสังเกตเห็นว่าการจัดการของฉัน
เปลี่ยนวิธีที่ ฉันคิดครั้งแรกของฉัน
ไม่ เหมือนกันพวกเขามุ่งเน้นมากขึ้น
ต่อการคิดเกี่ยวกับ
พระเจ้าหรือ อธิษฐานเกี่ยวกับคนอื่นใช่
เพื่อให้คุณรู้ว่า เป็นวิธีที่ง่ายในการเป็น
นั่งสมาธิบนพระวจนะของพระเจ้าเป็นเพียงแค่
ชนิดของการแทนที่อย่างอื่นคุณ
ฟังด้วยกับชนิดของคำ
ใช่เลยเหรอ แต่นั่นคือ
ตัวอย่างของวิธีรับ Word of
พระเจ้าอยู่ในการอดอาหารจากสิ่งที่ชอบ
อดอาหารจากคุณรู้ว่าดู ครึ่ง
ชั่วโมงของ ทีวีหรือ netflix และบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันจะ ใช้เวลาครึ่งชั่วโมงนั้น
และฉันจะ ใช้จ่ายกับพระเจ้า
เป็นเพราะคนมักจะเป็น ฉัน
ไม่มีเวลาอ่าน พระคัมภีร์ของฉันและพวกเรา
ต้องการสนับสนุน คุณเมื่อเราเริ่มต้น
ปีใหม่นี้หรือเมื่อใดก็ตามที่คุณเกิดขึ้น
ฟังคุณรู้ว่ามันเป็นการเริ่มต้นใหม่เสมอ
จากนั้นเพิ่งเริ่มต้นใหม่อย่าพูด
ฉันจะรอจนถึงสัปดาห์หน้าหรือ
ฉันจะรอจนคอทำการเริ่มใหม่
วันที่ความเมตตาของเขานั้นใหม่ทุกวันและ
ข้อที่ 6 กล่าวว่าสำหรับองค์พระผู้เป็นเจ้า
ทางของคนชอบธรรม แต่ทางของคนเที่ยงธรรม
คนชั่วร้ายจะพินาศเหมือนไม่ใส่มัน
ปิดไม่ได้ใส่ ออกถ้าคุณรู้สึก
ตัดสินตอนนี้เหมือนโอเค ฉันต้องการแล้ว
เพียงกดหยุดวิดีโอชั่วคราว
โอ้แล้วเปิดมันขึ้นแล้วก็เปิดมันขึ้นมา
หันไปหาใครสักคนแล้วปล่อยให้พระเจ้าพูดกับ
คุณใช่ แต่มันก็น่าสนใจทุกครั้ง
และฉันรักความจริงที่ว่านี้เป็นที่
บทเพลงสดุดีเริ่มต้นมากเพราะมัน
ดึงฉันเข้ามาฉันต้องการ อ่านเพิ่มเติมเพราะ
ฉันต้องการ ถูกต้องก่อนที่พระเจ้า แต่ ฉัน ยัง
ต้องการผลิตผล แต่ที่มา
จากความสัมพันธ์นั้นกับพระเจ้า
เหมือนฉันรัก พระเยซูและเพราะฉันรัก
พระเยซูแล้วฉันต้องการ ทำฉันต้องการ ทำ
สิ่งที่ถูกต้องฉันต้องการ ผลิตผล
แต่ นั่นมาจากการอ่านข้าวสาลี
คำพูดของเขาซึ่งทำให้ ฉันรักเขา
มากยิ่งขึ้นซึ่ง เป็นวงจรนี้ที่เรา
จำเป็นต้อง ได้รับในและมันเริ่มจากการอ่าน
คำและสิ่งนั้นมาพร้อมกับที่คุณต้องการรับ
ผลไม้แห่งความชอบธรรมและใหม่
พินัยกรรมพูดถึงผลของ
ความถูกต้องชอบธรรมและเราชอบธรรม
โดยความเชื่อในพระคริสต์ดังนั้นเราจึงไม่สามารถทำได้จริง
แบกผลไม้ที่เหมาะสมเว้นแต่เรา
เป็นคนแรกในพระคริสต์ที่ตระหนักถึงสิ่งที่เขาเป็น
ทำเพื่อเราใช่แล้วอ่านเขา
คำพูดที่ ถูกต้องเพื่อที่เราจะจบเรื่องนี้
ตอนนี้มีสองสิ่งที่เราต้องการ
คุณ ต้องคิดโดยเฉพาะว่าใครเป็นใคร
เทลงในชีวิตของคุณที่ อยู่ใน ของคุณ
วงในชั้นในที่คุณกำลังฟังอยู่
คุณกำลังจะให้
คนที่ ไม่รู้จักพระเยซูจะเป็น
หลักขัดแตะ ฉลาดพวกเขาจำเป็นต้องมี
ชีวิต ของคุณ ไม่เราไม่ได้ไม่พูด
มีพวกเขา ในชีวิตของคุณ แต่สิ่งที่เรา เป็น
การพูดคือเสียงที่ดังที่สุด
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีสต็อกของใคร
จริง ๆ แล้วพูดเป็นของคุณเป็นของคุณ
คุณมีความสุขในชีวิตและที่ สอง
คุณใช้จ่ายตามกฎหมายของท่านลอร์ด
เวลา ในคำพูดของเขาเพื่อ ที่ จริงที่
กลายเป็นเสียงที่ดังที่สุดในทั้งหมด
ดังนั้น เมื่อคนพูดสิ่งหรือสิ่ง
เกิดขึ้นแล้วคุณ ไปที่คำว่าคุณ
เช่นกันไม่เป็นไรนี่คือสิ่งที่พระคัมภีร์
พูดว่าใช่เราจึงสนับสนุนให้คุณ ทำ
ทำสองสิ่งเหล่านี้เพื่อ แย่งชิง
ใครคือเสียงที่ดังที่สุดและที่สองคือ
คุณนั่งสมาธิบนในพระวจนะของพระเจ้า
และจากนั้นคุณผลิตผลเป็นคุณ
ผลิตผลที่ถูกต้องตามที่ Kerry กล่าว
และฉันรู้ว่า มันอยู่ในรอบเสมอ
และบางวันเราผลิตผลไม้มากขึ้น
และบางครั้งมันรู้สึกเหมือนเป็น
ฤดูแล้ง แต่ลอร์ดมีฤดูกาลที่ถูกต้อง
มันมีฤดูกาลที่จะออกผล
การผลิตและดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณ
ใช้เวลากับท่านผู้อ่าน
บางคนและขอให้เขา พูดกับคุณ
เกี่ยวกับสามสิ่งเหล่านี้ได้ดี
ทำไมเราไม่ เพียงแค่อธิษฐานให้ถูกต้อง ขอบคุณ
คุณ พ่อสำหรับคำของคุณ mm-hmm ฉันอธิษฐาน
ว่าคุณจะเขียนมันลงในใจเราและ
ใจมันมีให้เรามีความสุขในมันและ ที่
คุณใช้ ความจริงของคุณเป็นของคุณร่วมกันฉัน
อธิษฐานว่าคุณ จะช่วยเราและของเรา
ผู้ชม หิวและกระหาย
ความชอบธรรมและการอ่านของคุณ
คำขอบคุณเป็นประจำขอบคุณมาก
คุณ มากสำหรับพวกเขาขอบคุณมาก
สำหรับเจนและร็อบบี้และทั้งหมด
ทีมที่ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้
พระเยซูชื่อเราอธิษฐานสาธุ สาธุเราดี
หวังว่าจะได้พบคุณต่อไป
เว็บไซต์เดียวกันใหม่ทีวีทุกวัน
และ ฉันจะเปลี่ยน เพลงของคุณให้เป็นเพลงอื่น
ตัวเองฉันรู้สึกว่าเพลงมาทางขวา
สัปดาห์หน้า
คุณ
