ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າເພງຈະມາເຖິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
Psalms ທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນ 100 ເທື່ອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ສົງສານແລະ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ນ້ອຍກວ່າແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເພື່ອ ເວົ້າກັບພວກເຮົາປບັໃນການກະຕຸ້ນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານທຸກໆມື້ເພາະວ່ານັ້ນ
ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ Jen ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານປີໃຫມ່ແລະ
ຜ່ານການຈ່າຍເງິນຂອງໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນສະນັ້ນ glad ວ່າທ່ານໄດ້ tuned ໃນບ່ອນໃດກໍຕາມ
ທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢູ່ໃນໂລກ
ພວກເຮົາສະເຫມີປະຫລາດໃຈກັບຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາເຫັນຈາກປະເທດບາຊິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຄົນອື່ນ
ໃນປະເທດບຣາຊິນປະເທດຝຣັ່ງທີ່ບ່ອນອື່ນແມ່ນ
Jen ທັງຫມົດໃນທົ່ວອາເມລິກາມັນທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ສະຫະລັດຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ
ໂດຍຜ່ານຂອງຂວັນຂອງ ທ່ານ ຖ້າ ທ່ານໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ໂທລະພາບທຸກມື້ແລະກົດພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຂອງທ່ານສາມາດໄປ patreon ແລະ
ຈາກທີ່ນັ້ນ ທ່ານສາມາດບໍລິຈາກຄຶ່ງຫນຶ່ງໄດ້
episode 25 ເຊັນຫຼືບາງທີເງິນໂດລາແຕ່ລະຄົນ
episode ແລະວ່າ ກໍ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາອອກແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ Robbie Ferguson ແລະ
ທີມຈາກ ຫມວດທີ 5 TV ຮັກໃຫມ່
ທຸກໆມື້ທີ່ເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍມມ - ມມ
ສະນັ້ນ Jen ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ເບິ່ງຫນຶ່ງໃນ ເພງສັນລະເສີນໂດຍສະເພາະແຕ່
ປື້ມບັນທຶກຂອງ Psalms ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຄື
songbook o ແມ່ນ ປື້ມເພງໃນອາຍຸ
ໃນພຣະຄໍາພີແລະມັນປະກອບດ້ວຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ປະຊາຊົນຄົນ David ໄດ້ຂຽນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ບັນດາ ເພງສະດຸດີ King Solomon ລູກຊາຍຂອງ
Korah Moses ເຊິ່ງເປັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
wrote ຫນຶ່ງຂອງ Psalms ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຢັນໆທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ໃຫຍ່ຂອງທ່ານທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເບິ່ງປະຈໍາວັນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫັນກັບເພງສັນລະເສີນ 90 ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ການອະທິຖານຂອງໂມເຊ ຜູ້ຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ psalm ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນເຂົາ wrote
ມາເຖິງອອກຈາກ ທະເລແດງ ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍກັບຄືນນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຮົາມັກ ຄິດວ່າ ເພງ ທັງຫມົດ
ທີ່ຢູ່ໃນຄໍາສັນຍາເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ໃນ ປື້ມຂອງເພງ
ແຕ່ມີເພງຂອງນາງ Miriam ແລະ
ນີ້ແມ່ນເພງຂອງໂມເຊແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພງ
ຂອງດາວິດແລະຊາມູເອນແລ້ວແລ້ວ
Deborah ມີບົດເພງເພງໃນເພງ
ຂອງຜູ້ພິພາກສາແມ່ນແທ້ແລ້ວມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອທ່ານອ່ານຜ່ານເກົ່າ
ພຣະສັນຍາວ່າທ່ານຊອກຫາຄວາມແຕກຕ່າງເຫຼົ່ານີ້
Psalms ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈວ່າ
Robbie ແມ່ນຈະເຮັດ magic ຂອງຕົນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ Robbie ນັ້ນ
ໂອ້
ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປ Psalms ແມ່ນໄດ້
ເກັບກໍາ ແລະຈັດລຽງຕາມເວລາແລະມັນ
ແມ່ນປື້ມຄູ່ມືທີ່ ປະຊາຊົນຢິວ
ຈະນໍາໃຊ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນະມັດສະການຂອງພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ບໍ່ມີ ຄົນດີຫຼາຍແລະ
ມີຫລາຍເພງທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງເພງນັ້ນ
ມາຈາກ Psalms ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຈະ ເລືອກເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ໄດ້ມີຄວາມຫມາຍສ່ວນຕົວສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະ ອ່ານ ຜ່ານພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ຜູ້ຊົມຈະປິດ ຕາ ຂອງທ່ານ
ຫຼືເພື່ອອ່ານຕາມຫນ້າຈໍແລະຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຮຽງຂອງອອກ ໄປ
ທ່ານແລະວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍມີການສົນທະນາກັບ
ຊາຍຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການກາຍມາເປັນ
ເປັນປະໂລຫິດອັງກິດແລະລາວໄດ້ ເວົ້າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາອ່ານວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມັນທັງຫມົດໃນສຽງ monotone ມີ ທ່ານເຄີຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກາໂຕລິກແລະ Anglican
ປະໂລຫິດອ່ານຢູ່ໃນສຽງ monotone ນີ້ຄື
ພື້ນທີ່ທີ່ມັນມີຈຸດປະສົງເພື່ອວ່າ
ຈິດໃຈເວົ້າຜ່ານຄໍາເວົ້າແລະຄໍາເວົ້າ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເນັ້ນຫນັກໃສ່ແທນທີ່ຈະເປັນ pastor ໄດ້
ປະໂລຫິດໄດ້ເລືອກເອົາຄໍາທີ່ ຕ້ອງການ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ມັນທັງຫມົດເວົ້າວ່າໃນ
ວິທີດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນຄືກັນກັບທຸກໆເວລານັ້ນແລ້ວ
ໃບມັນຢູ່ໃນມືຂອງພຣະວິນຍານກັບ
ເຮັດວຽກແທນທີ່ຈະເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ວ່າເປັນ ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບມັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ເພາະວ່າດັ່ງນັ້ນເຈົ້າມັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອ່ານມັນ
ວິທີດຽວກັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະອ່ານ ມັນຢູ່ກັບຄົນອື່ນ
ຈະອ່ານມັນຄ້າຍຄືຫຍັງເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການຟັງທີ່ມີປະສິດທິພາບຕໍ່ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄືການອ່ານມັນເປັນວິທີຫນຶ່ງໃນການກິນມັນ
ໃນແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຍິນເລື່ອງກ່ຽວກັບການໄດ້ຍິນ
ເພງທີ່ມີແລະໄດ້ຍິນຖ້ອຍຄໍາຂອງ
ພຣະຄຣິດຜູ້ອ່ານຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມີອໍານາດແລະບາງຄັ້ງບາງ
ຫຼາຍ ງ່າຍຕໍ່ການຈື່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພ້ອມ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
jen ພະຄໍາພີແມ່ນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບການ
ທຸກໆຄົນມັນເປັນປື້ມປະຫວັດສາດມັນເປັນ
romance
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແລະ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຮັກດົນຕີວັນນະຄະດີຮັກຜູ້ທີ່ຮັກ
ດົນຕີແມ່ນແລ້ວແລະເປັນຫນຶ່ງ ໃນວົງດົນຕີ
ສະມາຊິກໃນແຖບຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການກວດສອບ ພວກເຂົາອອກທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
CD ຈິງຖ້າທ່ານ ໄປຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະໄປທີ່ Amazon mm-hmm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ CD ຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ ພຽງແຕ່
ຮູ້ຈັກເລື່ອງຂອງຊາຍຄົນນີ້ ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລາວໄດ້ຜ່ານການຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊີວິດຂອງຕົນແລະຕັດສິນໃຈທີ່ ເຂົາມີຄົນຫຼິ້ນ
guitar ແລະຕັດສິນໃຈມື້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຈັດການກັບລາວອີກຕໍ່ໄປ
ຊີວິດລາວຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງແລະວ່າລາວ
ແມ່ນຈະ ເຮັດຜິດ suicide oh yeah
ແລະລາວໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບການເຮັດມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກຍິງລາວໄດ້ພົບກັບໂຮງຮຽນມາເຖິງ
ລາວ ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍລາວຄ້າຍຄືກັບທ່ານຫຼິ້ນກີຕາ
ວ່າປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ແລະນາງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮ່ວມກັນແລະ
ຫຼິ້ນຫລັງຈາກທີ່ໂຮງຮຽນມື້ອື່ນເຂົາເວົ້າວ່າແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ໄປໂຮງຮຽນ
ມື້ຕໍ່ມາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ນໍາ guitar ລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ລັອກກີຕາລາວຢູ່ ຫ້ອງຮຽນ ແລະ
ລາວ ຈະໄປເຮືອນແລະຫມັ້ນສັນຍາ
ການລ່ວງລະເມີດແລະສາວນີ້ມາແລ່ນຂຶ້ນໄປ
ລາວຕໍ່ມາແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ຕ້ອງອອກຈາກ
ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍ
ປະໄວ້ກີຕາຂອງຂ້ອຍນາງບອກວ່າເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ຂ້ອຍ
guitar ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ເພງ ທີ່ນາງຮ້ອງແລະມັນອີງໃສ່
ນາງເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຈິງ ເພງປື້ມໃນພະຄໍາພີ Wow ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງໃຊ້ຄໍາພີໄບເບິນ
ເລີ່ມຕົ້ນບອກ ພຣະອົງກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວ ໄດ້ບັນທືກໃນພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວໃຫມ່
ຊີວິດ ທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າລາວຈະໄປ
ເອົາຊີວິດຂອງລາວແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດດີ
ມັນເຢັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນ ຖືກເອີ້ນວ່ານັກຮຽນທີ່ລ່ວງລະເມີດ
ພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາໃນມັນ
yes serendipitously ah yes lady ຈິງໃນ
ໂບດຂອງຂ້ອຍນາງເປັນ ຜູ້ນໍາກຸ່ມນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະນາງໄດ້ນໍາພວກເຮົາໄປສູ່ ຫຼັກສູດແລະດັ່ງນັ້ນນີ້
ໄດ້ຖືກກໍານົດໂດຍສະເພາະສໍາລັບນັກຮຽນດັ່ງນັ້ນ
ມີທຸກປະເພດຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອທັງຫມົດ
ວິທີການຜ່ານມັນສໍາລັບນັກຮຽນທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈຄໍາພີໄບເບິນດີກວ່າຂຽນ
ເວລາທີ່ທ່ານອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສິ່ງເລັກນ້ອຍໃນມັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Psalms ແມ່ນແລ້ວມັນ
ສິດເວົ້າວ່າໂປຣໄຟລຕ່າງໆ
ເພງສັນລະເສີນໄດ້ ຮັບເອົາບັນດາ ຊ່ວງຂອງມະນຸດ
ປະສົບການຈາກການຍ້ອງຍໍທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈໄປ
ຄວາມສິ້ນຫວັງຈາກຄວາມໂກດຮ້າຍແລະຄວາມສົງໄສ
ກ່ຽວກັບການດູແລຂອງພຣະເຈົ້າເພື່ອຄວາມຫວັງສໍາລັບອະນາຄົດ
ອີງຕາມການເບິ່ງແຍງຂອງພຣະເຈົ້າຢ່າງຊັດເຈນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບ Psalms ຈັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຂອງ ການພົວພັນເຖິງແລະລົງ ຂອງພວກເຮົາ ກັບພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ ພວກເຂົາ ຍັງຍ້າຍຊຸດຂອງຕາມ
ເສັ້ນທາງຂອງການບໍ່ພຽງພໍທີ່ຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າ hmm
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Psalms ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາພວກເຂົາຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ໄປປະຕິບັດ
ສິ່ງທີ່ ບາງສ່ວນຂອງ Psalms ວ່າ
ປະເພດ ຂອງ stand out ກັບທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານທັນທີກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ຄົນແລະຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຢັນເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານພວກເຂົາພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫລືບໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃຈຮ້າຍຫຼືໂສກເສົ້າຫຼືຂົມຂື່ນຫຼື
ຄວາມສົງໃສຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພວກນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ
David ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານແມ່ນແຕ່
ຟັງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານຫຼືລາວຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກຂ້າ
ສັດຕູແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ຂ້ອຍຄວນຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີແລະທ່ານກໍ່ດີເຫມືອນກັນ
ດາວິດຮູ້ສຶກແບບນີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເລີ່ມ ອ່ານຈະອ່ານ
ເພງສັນລະເສີນ 1 ແລະມັນ ຄ້າຍຄື ນີ້ນີ້ ແມ່ນ uh
NIV ປີ 1984 ສະຫວັດດີເປັນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ບໍ່ ໄດ້ຍ່າງໃນ ຄໍາແນະນໍາຂອງ
ຄົນຊົ່ວຫລືຢືນຢູ່ໃນທາງຂອງຄົນບາບຫລື
ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງ mockers ແຕ່ຂອງພຣະອົງ
ຄວາມສຸກແມ່ນຢູ່ໃນກົດຫມາຍຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະສຸດ
ກົດຫມາຍຂອງເພິ່ນ, ລາວ meditates ມື້ແລະເວລາກາງຄືນລາວແມ່ນ
ຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ທີ່ປູກໂດຍນໍ້າຂອງນ້ໍາ
ເຊິ່ງຜົນຜະລິດຫມາກໄມ້ຂອງຕົນໃນລະດູການແລະ
ທີ່ໃບບໍ່ຫອມບໍ່ວ່າເຂົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງໃດທີ່ລາວພັດທະນາບໍ່ໄດ້
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນກັບລົມ
ຄືພະລັງງານລົມພັດລົງ ໄປ
ຄົນຊົ່ວຈະບໍ່ຢືນຢູ່ໃນການພິພາກສາ
ບໍ່ມີຄົນບາບໃນ ສະພາແຫ່ງຊາດ
ຊອບທໍາສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງໃນໄລຍະ
ວິທີການຂອງຄົນຊອບທໍາແຕ່ ວິທີການຂອງການ
ຄົນຊົ່ວຈະທໍາລາຍ hmm ດັ່ງນັ້ນ Jen ທ່ານເວົ້າ
ທັນທີທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂອງ ທ່ານ
favorite ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າທຸກໆ ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຄໍາເພງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບ okay ຂອງຕົ້ນໄມ້ຂ້າງຫນຶ່ງ
ນ້ໍາແລະຮາກຂອງມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການດື່ມດັ່ງນັ້ນ
ເຕັມໄປໃນ ແມ່ນ້ໍາທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໄປລົບມັນແລະມັນເວົ້າວ່າ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄືກັບຂ້າງລຸ່ມນີ້ບໍ່ຄືກັນ
ນີ້ໃບໄມ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຮູບຮ່າງມະຫັດສະຈັນ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ທ່ານຮູ້ດ້ວຍຕະຫຼອດຢ່າງສົມບູນ
ລໍາຕົ້ນຫນາແລະສິ່ງມະຫັດຄື
ຮາກທີ່ຖືກລົງແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄື ຕົ້ນໄມ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂື້ນຕໍ່ຕ້ານແລະທ່ານຄືກັນແລ້ວ
ຕົ້ນໄມ້ນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກຢ່າງແຂງແຮງ
ຮົ່ມມັນແຂງຄືກັບ ສິ່ງ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນແຂງແລະທ່ານຕ້ອງການແລະມັກ harry
ກ່າວວ່າມັນເປັນຮົ່ມທີ່ເຂັ້ມແຂງຄືກັນກັບທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະທ່ານຄືກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເວົ້າແລະ
ຜູ້ທີ່ ເວົ້າວ່າຜົນຜະລິດແມ່ນຫມາກໄມ້
ໃນລະດູໃບໄມ້ລົ່ນແລະໃບທີ່ບໍ່ມີກິ່ນຫອມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວໄດ້ prospers ຄືມັນ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍພໍໃຈກັບກົດຫມາຍ
ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ Torah ຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຈັກພຣະຄໍາພີທັງຫມົດ ແລະສໍາລັບ
David ໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນແມ່ນ Torah
ໄດ້ຮັບການ Torah ແລະຄົນທັງຫມົດ ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກໃຫ້ ຂຽນ ເອົາ ສໍາເນົາຂອງ ທ່ານ ເອງ
Torah ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຕົວຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານນະມັດສະການຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
Torah ເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
devotions ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນອອກຂໍ້ທີ່ມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການອ່ານມັນແລະ
ຂຽນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຂຽນຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນແລ້ວ
ມັນມາໃນມັນຈະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນດາວິດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກລາວ
ຄວາມສຸກແມ່ນຢູ່ໃນກົດຫມາຍຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະສຸດ
ຄືໂລກດາວເຄາະຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຫມັ້ນຄົງນັ້ນມາ
ຈາກການໄຕ່ຕອງກ່ຽວກັບພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ແຂງແຂງ, ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມສຸກ ໃນກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຫລອງ
ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນຍັງໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຍ່າງໃນ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຄົນຊົ່ວຫລືຢືນຢູ່ໃນ
ວິທີການຂອງ
ຄົນບາບດັ່ງນັ້ນລາວເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 2 ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ລາວບໍ່ໄດ້ ເຮັດແມ່ນແລ້ວແມ່ນຍັງມີຄວາມສໍາຄັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຄືກັບວ່າລາວໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຂອງລາວບໍ່
ຈາກປະຊາຊົນທີ່ຊົ່ວຮ້າຍດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຈຂອງຜູ້ທີ່ລາວຟັງ ຂ້ອຍຄິດ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາລືມກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຮົາປະມານຕົນເອງກັບຜູ້ທີ່ຢູ່
ວ່າໃນວົງມົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ໂປໂລໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານ
ມີຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອແລະພວກເຮົາມັກຈະ ຄິດດີ
ວ່າ ຄູ່ຄ້າ ທຸລະກິດ ຫຼືວ່າຂອງທ່ານ
ຜົວແລ້ວແຕ່ເຮົາບໍ່ມີປະຊາຊົນຜູ້
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນວົງມົນທີ່ງາມຜູ້ທີ່ງາມ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເປັນ
ພວກເຂົາຍ່າງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເທົ່າໃດເຮັດ
ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາເວົ້າກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າສາມາດຍາກໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມາຈາກຄອບຄົວຄລິດສະຕຽນຫຼື
ບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນຄຣິສຕຽນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສວຍງາມ
ຂອງຮ່າງກາຍສາສນາຈັກເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ມີກອງປະຊຸມຄືນນີ້ຢູ່
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການ
ແມ່ຍິງຜູ້ ສູງອາຍຸ ຜູ້ທີ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄອບຄົວຄຣິສຕະຈັກຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ການອອກໄປຊອກຫາຄໍາພີໄບເບິນເຊື່ອ
ໂບດທີ່ສອນພຣະກິດຕິຄຸນແລະ
ປະກາດພະເຍຊູຕາມຄໍາພີໄບເບິນ
ແລະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີອື່ນໆ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສາມາດກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານແລ້ວ
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກລາວ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງໃນ ຄໍາແນະນໍາຂອງຄົນຊົ່ວ
ບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ໃນວິທີການຂອງຄົນບາບຫຼື
ນັ່ງຢູ່ໃນ ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຂົ່ມເຫັງແຕ່ເຂົາບໍ່
ຄວາມສຸກໃນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເປັນຜົນມາຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີ ຢາກ liked ວ່າຖ້າຫາກວ່າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເຂົາ
ມີຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວນີ້ຈະ
ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆແລະມີຫລາຍໆຢ່າງ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໃນພຣະຄໍາພີຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາລືມກ່ຽວ ກັບວ່າຖ້າພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາ
ສະມາທິກ່ຽວກັບກົດຫມາຍຖ້າພວກເຮົາລະມັດລະວັງ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຫຼີ້ນໃນຊີວິດຂອງເຮົາແລະ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ຫ້ອຍອອກແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຈະເປັນ ຄືຕົ້ນໄມ້ທີ່ປູກໂດຍ
ນ້ໍາຂອງຜູ້ທີ່ມີໃບ ບໍ່
wither ຜູ້ທີ່ນໍາອອກຫມາກໃນລະດູການ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວໄດ້ prospers ໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນ ການຕົກລົງທີ່ດີແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນການຕົກລົງທີ່ດີແລະທ່ານຮູ້ແລະ
ຜູ້ທີ່ດີກວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນດີ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລ້ານໂດລາທຸກໆທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ ທ່ານວາງໄວ້
ມືທີ່ມີຄວາມກ້າວຫນ້າຄືໂຈເຊຟ
ມັນຈະມີພອນໃນມັນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໄປສຸດ
ເວົ້າວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄົນຊົ່ວຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືແກງ
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືແກງທີ່ລົມພັດແຮງ
ອອກໄປແລະພວກເຂົາຈະ ບໍ່ຢືນຢູ່ໃນ
ການພິພາກສາແລະຄວາມຊອບທໍາໃນທີ່ ກໍານົດໄວ້
ສະມາຄົມຂອງຄົນຊອບທໍາຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະບໍ່ ປະຕິບັດຕາມພຣະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫວັນແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ
ອະທິບາຍຄືຄົນຊອບທໍາທີ່ຈະຊອບທໍາ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີສິດກັບພຣະເຈົ້າມັນ ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຫຼາຍໆຄົນ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດີແລະມີ
ຫຼາຍ ຄົນດີແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີສິດກັບພຣະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວ
ເພື່ອສະຫວັນແມ່ນຈະຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າໃນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຄີຍມີສິດ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນຜ່ານການເຮັດວຽກທີ່ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດ
ເທິງໄມ້ກາງແຂນຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຜູ້ເຊື່ອ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດຈັບໄດ້ ໃນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະ ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ດີ , ແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບການບັນທືກໂດຍການ yeah ແລະທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຍອມຮັບ ວ່າບໍ່ດົນມານີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດຫລາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຊ່ວຍເຫຼືອໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ລະເວັ້ນການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເວລາດຽວກັນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວແລະເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າແຕ່ ຄວາມສຸກຂອງລາວແມ່ນຢູ່ໃນ
ກົດຫມາຍຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໃນກົດຂອງພຣະອົງ
meditates ມື້ແລະກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ແມ່ນບໍ່
ຕົວຈິງຄໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງເປັນ
ດົນຕີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຟັງຫຼາຍ
ບາງຄັ້ງ podcasts ສອນກ່ຽວກັບຄືກັນ
philosophy ແລະຢາແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ດີແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ມີການປ່ຽນແປງແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈສໍາລັບການຕໍ່ອາທິດບໍ່
ຟັງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຟັງສຽງຂອງພະຄໍາພີ Hmm ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຢູ່ຫຼາຍ
ຂອງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າການຕັ້ງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ດຽວກັນພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈຫຼາຍ
ຕໍ່ການຄິດກ່ຽວກັບ
ພຣະເຈົ້າຫຼື ອະທິຖານກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເປັນ
ການໄຕ່ຕອງກ່ຽວກັບພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການປ່ຽນແທນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຟັງດ້ວຍປະເພດຄໍາ
ສະນັ້ນເຢັນແທ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າໃນແມ່ນໂດຍການກິນອາຫານຈາກສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
fasting ຈາກທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງຂອງ ໂທລະພາບຫຼື netflix ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ມັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າສະນັ້ນປະຊາຊົນ ມັກຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນແລະເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ ທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ປີໃຫມ່ນີ້ຫຼືທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເກີດຂຶ້ນ
ຟັງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກ່ວາອາທິດຕໍ່ໄປຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າຈົນກ່ວາຄໍເຮັດໃຫ້ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ມື້ຫນຶ່ງຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະ
ຂໍ້ທີ 6 ບອກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈົ່ງເບິ່ງ
ວິທີການຂອງຄົນຊອບທໍາແຕ່ວິທີການຂອງ
ຄົນຊົ່ວຮ້າຍຈະພ່າຍແພ້ຄືກັບບໍ່ເອົາມັນ
ປິດບໍ່ໃຫ້ມັນ ປິດຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດຊ້ໍາກ່ຽວກັບວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ຍແລະໄປເປີດມັນຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ເປີດມັນ
ຈົ່ງຫັນໄປຫາຄົນອື່ນແລະໃຫ້ພຣະເຈົ້າເວົ້າ
ທ່ານແລ້ວແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈທຸກໆຄັ້ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້ ແມ່ນຢູ່ ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Psalms ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ແຕ້ມຂ້ອຍໃນຂ້ອຍຕ້ອງ ການອ່ານຫຼາຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີສິດກ່ອນພຣະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຜະລິດຫມາກແຕ່ທີ່ມາ
ຈາກສາຍພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າມັນເປັນ
ຄືຂ້ອຍຮັກ ພະເຍຊູແລະເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກ
ພຣະເຢຊູແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຜະລິດຫມາກ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມາຈາກການອ່ານເຂົ້າສາລີ
ຄໍາຂອງພຣະອົງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮັກພະອົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນວົງຈອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການອ່ານ
ຄໍາແລະທີ່ມາທ່ານຕ້ອງການຮັບເອົາ
ຫມາກໄມ້ແຫ່ງຄວາມຊອບທໍາແລະໃຫມ່
ຄໍາເວົ້າກ່ຽວກັບຫມາກໄມ້ຂອງ
ຄວາມຊອບທໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອບທໍາ
ໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນພຣະຄຣິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຫມາກຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດໃນພຣະຄຣິດທີ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານລາວ
ຄໍາວ່າແທ້ ແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສໍາເລັດຮູບນີ້
ຕອນມີບາງສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ພິເສດ
pouring into your life who is in your
ພາຍໃນວົງມົນທີ່ທ່ານຟັງ
ໃຫ້ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເປັນ
ຕົ້ນຕໍແມ່ນເຄືອຂ່າຍ ທີ່ສະຫລາດທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າບໍ່
ມີພວກມັນ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາ ເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າແມ່ນໃຜເປັນສຽງທີ່ດັງທີ່ສຸດ
ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ຫຼັກຊັບຜູ້ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລະ ທີສອງແມ່ນທ່ານ delighting ໃນ
ກົດຫມາຍຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນທ່ານໃຊ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນຄໍາຂອງພຣະອົງເພື່ອ ວ່າ ຕົວຈິງວ່າ
ກາຍເປັນສຽງທີ່ສຽງທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆຫຼືສິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄປຫາຄໍາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີໄດ້
ເວົ້າແລ້ວພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທັງສອງສິ່ງທີ່ຈະ ເອົາຫຼັກຊັບຂອງ
ຜູ້ທີ່ສຽງທີ່ loudest ແລະທີສອງແມ່ນ
ທ່ານ meditating ກ່ຽວ ກັບ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຜະລິດຫມາກໄມ້ແມ່ນທ່ານ
ການຜະລິດຫມາກໄມ້ທີ່ຊອບທໍາເປັນ Kerry ເວົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນສະເຫມີຢູ່ໃນຮອບວຽນ
ແລະບາງມື້ພວກເຮົາຜະລິດຫມາກໄມ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ແລະບາງຄັ້ງມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ໄພແຫ້ງແລ້ງແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີລະດູການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນມີລະດູການຕໍ່ຫມາກໄມ້
ການຜະລິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງທີ່ມີການອ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບາງຄົນແລະຂໍໃຫ້ລາວ ເວົ້າກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບສາມສິ່ງທີ່ດີທັງຫມົດ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ອະທິຖານ ຂໍຂອບໃຈ ທັງຫມົດ
ທ່ານ ພໍ່ສໍາລັບຄໍາຂອງທ່ານ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ວ່າທ່ານຈະຂຽນມັນໄວ້ໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາແລະ
ຈິດໃຈມັນມີພວກເຮົາທີ່ຈະເພີດເພີນກັບມັນແລະ ນັ້ນ
ທ່ານນໍາໃຊ້ ຄວາມຈິງຂອງທ່ານນໍາກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານວ່າທ່ານ ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
viewers ກັບຄວາມອຶດຫິວແລະຢາກສໍາລັບ
ຄວາມຊອບທໍາແລະການອ່ານຂອງທ່ານ
ຄໍາເວົ້າທີ່ເປັນປະຈໍາເລື້ອຍໆຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບ Jen ແລະ Robbie ແລະພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ທີມງານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນມັນຢູ່ໃນ
ພຣະເຢຊູຊື່ວ່າພວກເຮົາອະທິຖານອະດີດ ອາແມນ
ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ເວລາດຽວກັນເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສຽງ ຂອງທ່ານສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຕົນເອງເປັນເພງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ທ່ານ
