hola y bienvenidos de nuevo a todos los días
Mi nombre es Carrie y mi nombre es Jen y
En el programa de hoy sentimos que se avecina una canción.
vamos a echar un vistazo a algunos de
los salmos clave que probablemente has
Escuché cien veces pero estoy ahondando y
un poco más profundo y decir tienen que tienen
decirnos sintonizar en activación
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
Bienvenido de nuevo a usted todos los días, así que por eso
sintonizado en Jen ya hemos pasado
Navidad hemos pasado nuevos años y
Pasamos a pagar nuestras cuentas y estamos
listo para lo que sigue que es correcto
tan contento de que hayas sintonizado en cualquier lugar
estás en donde sea que estés en el mundo
Siempre estamos asombrados con todos los espectadores.
Lo que vemos desde Brasil vimos a alguien.
en Brasil, Francia, donde más estaba allí
Jen por todos los Estados Unidos está por todo el
EE.UU. así que muchas gracias, gracias a la
personas que nos apoyan generosamente
a través de tus regalos si vas a nuestro
Nuevo sitio web de TV todos los días y haga clic en nuestro
página de socios puede ir a Patreon y
A partir de ahí puedes donar un cuarto cada uno.
episodio 25 centavos o tal vez un dólar cada uno
episodio y eso realmente va a ayudar
nosotros y ayudar a Robbie Ferguson y la
Equipo de TV de categoría 5 mantener nuevo
Todos los días fuertes, así que muchas gracias mm-hmm
Así que Jen en el programa de hoy vamos a
mira a un Salmo en particular, pero
El Libro de los Salmos es en realidad como una
cancionero o es el cancionero en el Antiguo
Testamento y está compuesto por una gran cantidad de
gente rey David escribió una mayoría de
los salmos rey Salomón los hijos de
Korah Moses que es muy interesante
Escribí uno de los salmos y no lo hago.
Sé que sé que es genial eh estás
No hay algo en tu gran día todos los días.
Sé nueva mirada diaria podemos simplemente
gire al Salmo 90 y y dice una
oración de Moisés el hombre de Dios por lo que este
es el salmo creo que es lo que escribió
saliendo del Mar Rojo bien, sí, así
Como doy la vuelta, es muy interesante.
a menudo pensamos que todas las canciones
que están en el Antiguo Testamento son solo
en el libro de la cancion
Pero hay una canción de Miriam derecha y
Esta es la canción de Moisés y luego la canción.
de David y en Samuel sí y luego
Deborah tiene un salmo una canción en el libro.
de los jueces realmente sí, así que es muy
Interesante a medida que lees el Antiguo.
Testamento que encuentras estos diferentes
Salmos y por eso voy a confiar en eso
Robbie va a hacer su magia porque
Actualmente no puedo encontrar dónde está
eso está bien, Robbie
Oh
pero básicamente los salmos son han sido
recogido y arreglado con el tiempo y
Fue el manual que el pueblo judío.
usaría como parte de su adoración hmm
y tan particularmente lo que vamos a
elegir hay tantos buenos y
hay tantas canciones que cantamos eso
Venimos de los Salmos y así pensamos.
que solo seleccionaríamos algunos que
han sido personalmente significativos para nosotros
y lo que vamos a hacer estamos solo
Vamos a leerlos y queremos.
Eres el espectador ya sea para cerrar los ojos.
o leer a lo largo de la pantalla y uno
de esas palabras que tipo de saltar a
usted y eso es um fue muy
interesante tuve una conversación con un
joven que está interesado en convertirse
un sacerdote anglicano y estaba hablando con
yo acerca de por qué leen la forma en que lo hacen
es todo en voz monótona alguna vez has
Noté que al igual que los católicos y anglicanos.
El sacerdote leyó en esta monótona voz como
esa superficie es a propósito para que el
Espíritu habla a través de las palabras y pone
El énfasis en las palabras que necesitan
ser enfatizado en lugar del pastor
sacerdote recogiendo las palabras que necesitan ser
enfatizado para que de esa manera todo se dice en
de la misma manera cada vez que entonces
lo deja en el lado del espíritu de
hacer el trabajo en lugar del pastor
esa es una manera muy interesante de ir
al respecto en realidad yo también lo pensé
porque muy a menudo sabes que lo leo el
de la misma manera cada vez que sabes que yo
sabes que lo leerás en otra persona
leerá que está bien porque tú
Quiero escuchar la voz diferente y
¿ Cuáles son las palabras que están enfocando en I?
creo que hay algo tremendamente
Escuchando poderosamente la Palabra de Dios.
Como leerlo es una forma de tomarlo.
pero hay algo tan diferente
sobre escuchar la historia sobre escuchar
la canción sí y escuchar las palabras de
Cristo que otro lector lo encuentro
tremendamente poderoso ya veces un
mucho mas facil de recordar si si estoy de acuerdo
sabes lo maravilloso que es el
biblia jen es que hay algo para
todo el mundo es un libro histórico es un
romance
Es un drama, sí, es una comedia y
hay algo para tener la gente
que aman la literatura aman la poesía que aman
música sí y en realidad uno de la banda
miembros de la banda soy ellos si
querer revisarlos puede obtener su
CD en realidad si vas a nuestros socios
Página e ir a Amazon mm-hmm que puedas
encontrar su CD de allí, pero yo realmente
Aprecia la historia de este chico y
Básicamente había pasado por una dura.
Tiempo en su vida y decidió jugar.
Guitarra y decidió un día que sabes.
lo que ya no podía lidiar con su
la vida que estaba en la escuela secundaria y que él
iba a suicidarse oh mi sí
y él estaba pensando en hacerlo y
Entonces una niña que conoció en la escuela se acercó a
él y dijo oh hey como tú tocas la guitarra
Eso es un poco genial, así que yo y por eso
Comencé a hablar y ella dijo bien por qué.
¿no , por qué no nos juntamos y
jugar después de la escuela mañana dijo que sí
claro que ellos fueron a la escuela
Al día siguiente y luego trajo su guitarra.
y luego ella no se presentó y por lo que él
Cerró su guitarra en el aula y
iba a ir a casa y cometer
El suicidio y esta chica vinieron corriendo hacia
Después él y le dijo que no, no te vayas.
no me voy estoy aqui y el dijo oh yo
dejó mi guitarra ella dijo que puedes usar mi
guitarra y luego comenzó a compartir la
Canciones que canta y está basada en.
ella dice ¿sabías que hay
en realidad libro de canciones en la Biblia Wow y
entonces es así como ella usó la Biblia para
empezar a hablarle de Cristo y luego
se salvó en dios le ha dado nueva
La vida esencialmente porque iba a
tomar su vida, sí voy a increíble así
Es genial porque esto es en realidad
se llama el estudiante serendipity
biblia lo encontraste
por casualidad ah sí, en realidad, dama en
Mi iglesia era nuestra líder de grupo pequeño.
y ella nos llevó a un curso y así esto
está orientado específicamente para los estudiantes por lo
Hay todo tipo de ayudas todo el
a través de él para que los estudiantes
entender la Biblia mejor escribir esos
Momentos en los que lees algo eres
como qué significa eso, sí, y por lo tanto
Hay pequeñas cosas en él, así que amo
El comienzo de los Salmos, sí
derecha dice los estados de ánimo de los diversos
Salmos abarcaban toda la gama de humanos.
experiencia de exuberante alabanza a
desesperación por la intensa ira y la duda
sobre el cuidado de Dios para esperar un futuro
basado precisamente en el cuidado de Dios que pueden
Ayúdanos a expresar emociones que de otra manera.
es posible que no tenga palabras para o no
Justo sobre los Salmos captar la realidad.
de nuestra relación de arriba a abajo con Dios
pero también se mueven un conjunto de largo
El camino de no conocer lo suficiente a Dios hmm
y de eso se tratan los Salmos y
Eso creo que es una de las razones por las que
Los elegimos fue como dije para llevar
¿Cuáles son algunos de los salmos que
tipo de destacarse a ti y sabes
inmediatamente dijiste que sabes cierto
unos y y luego yo era como sí aquellos
los que son geniales porque provocan
algo como los hemos leído hemos
conectado es donde si o no
se sentían enojados o tristes o molestos o
Dudando de Dios porque muchos de estos
David incluso está diciendo, ¿eres tú?
escuchándome dónde estás dónde estás
tú o él es como si fueras a golpear a mi
enemigos y eres como sÃ y luego yo
debería haber estado sintiendo esto debería hacerlo
sentirse bien y eres como si bien
David sintió de esta manera que sabes tan bien.
entonces porque no empezamos a leer leeremos
Salmo 1 y va así, esto es uh.
La versión NIV 1984 bendita es el hombre que
No camina en el consejo de la
malvados o de pie en el camino de los pecadores o
sentarse en el asiento de burladores pero su
El deleite está en la ley del Señor y en
su ley medita dia y noche es
Como un árbol plantado por corrientes de agua.
que da su fruto en temporada y
cuya hoja no se marchita si
hizo todo lo que hace no prospera por lo que el
los malos son como la paja como el viento
como el viento sopla lejos por lo tanto la
los malos no estarán en el juicio
ni pecadores en la asamblea de la
Justo por el Señor cuida el
Camino de los justos, pero el camino de los justos.
perverso perecerá hmm así que Jen dijiste
inmediatamente que este es uno de tus
favoritos ¿por qué es que cada vez que
lee este salmo yo
obtener una imagen bien de un árbol al lado de una
río y sus raíces están bebiendo tan
lleno en ese río que nada es nunca
va a derribarlo y dice
maravilloso grande como abajo no como simplemente
este frondoso arce grande maravillosamente en forma
árbol que conoces con el perfectamente redondo
El tronco grueso y esos maravillosos como
Raíces que van bajando y eres tú.
como el tipo de árbol que quieres
apoyarse en contra y eres como sí
Este árbol no va a ninguna parte sólido
sombra es sólida como toda tu cosa
Es sólido y quieres y te gusta harry.
Dijo que es de color sólido como tú.
sentado allí y eres como sí y
Entonces el hecho de que sabes que dice y
Quien lee, lo que dice es que da fruto.
En temporada y cuya hoja no se marchita.
todo lo que hace prospera así
Me recuerda que si me deleito con la ley.
del Señor que significa la Torá o usted
saber toda la Escritura o y para
David, en particular, fue la Torá que
Se le dio la Torá y todos los reyes fueron
Nos dicen que escriba su propia copia de
La Torá lo consigue dentro de ti, así
que me adoras que sabes que
la Torá dice que sí, que creo que es uno
de las razones por las que cuando hago mi
devociones escribo el verso allí
Era algo sobre leerlo y
escribiéndolo y luego asegurándome de que estoy
escribiéndolo correctamente oye porque entonces
viene viene entra se convierte en parte de quien
Yo soy y por eso David está diciendo que sabes su
como un planeta de árboles como para ser eso
Ese árbol que árbol firme viene
de meditar en la Palabra de Dios como
Si queremos ser una roca sólida necesitamos
deleite en la ley que necesitamos meditar
en él y también sigue como antes
que dice que no camina en el
Consejo de los impíos o de pie en el
manera de
los pecadores por lo que está diciendo qué el qué
Lo que ese hombre hace en el verso 2 acerca de lo que
él no hace sí, también es importante sí
Sí, así que es como si no recibiera su consejo.
de personas malvadas por lo que en realidad es
Consciente de a quien escucha pienso
A veces nos olvidamos de quiénes somos.
Nos rodeamos de quién está en
ese círculo interno que me recuerda
lo que dice Pablo sobre no estar enyugado
Con los incrédulos ya menudo pensamos bien.
eso es socios de negocios o esa es tu
marido, sí, pero no lo hacemos esas personas
que están en el círculo interior que vierten
en nuestras vidas saben ellos que Jesús es
andan con el Señor y si
no están caminando con el Señor cuánto hacen
Les permitimos que hablen con nosotros y yo
Creo que eso puede ser difícil, especialmente si
no vienen de una familia cristiana o
tal vez eres el único cristiano en tu
casa pero creo que ahí es donde la belleza
del cuerpo de la iglesia entra en juego si
y acabamos de tener una reunión esta noche en
Iglesia y yo estaba muy agradecido por la
mujeres mayores que realmente han alentado
yo sobre mi vida asi que si no estas
parte de una familia de la iglesia te animo
para salir de encontrar una biblia creyente
Iglesia que predica el evangelio y
predica a jesus segun la biblia
y conectarse allí con otro
personas que realmente pueden animarte sí
mm-hmm y así donde dice que sabes que
no camina las cosas que no hace
No camina en el consejo de los malvados.
no se interpone en el camino de los pecadores o
sentarse en el asiento de burladores pero él lo hace
deleite en el Señor y como resultado yo
siempre me gustaron las afirmaciones si-entonces él
tener si haces esto, entonces esta voluntad
suceder, sí, y hay muchos de
esas cosas en las Escrituras me disculpan
Pensamos que nos olvidamos de eso si nosotros si
Meditar en la ley si tenemos cuidado.
acerca de quién está vertiendo en nuestras vidas y
que están saliendo con entonces realmente
Será como ese árbol plantado por
arroyos de aguas que se van no
marchitarse que da fruto en la estación
todo lo que hace prospera ahora que lo hace
no es una buena oferta es una buena oferta que lo haría
Creo que es un buen negocio y sabes y
prospera significa bien no significa
estás haciendo un millón de dólares cada
día pero significa lo que sea que pongas tu
la mano para que prospere como José sí
habrá bendición en ella, sí, y
entonces me encanta el hecho de que va a
no digas así los malvados son como la paja
Son como la paja que sopla el viento.
lejos y no se pararán en el
Juicio ni en los justos en el conjunto.
Asamblea de los justos como porque
Ellos están eligiendo no seguir a Dios.
no recibirá el cielo y es muy
claro como el justo para ser justo
significa estar bien con Dios no lo hace
quiere decir que usted sabe que hace todo el
cosas correctas porque mucha gente
piensan que son buenos y hay
mucha gente buena pero no lo son
bien con Dios y esa es la única manera
al cielo es estar bien con Dios en el
La única manera de que podamos estar bien con
Dios es a través de la obra que hizo Jesús.
en la cruz pienso como creyentes
a veces podemos quedar atrapados en el
Buenas cosas que hacemos y nos llamamos.
hacer cosas buenas pero eso no es todo
fueron salvados por sí y sabes que tengo que
Admito que recientemente sabes que he estado
muy ocupado haciendo cosas haciendo un montón de
cosas que sabes ayudar en lo que sea, pero yo
estaba descuidando pasar tanto tiempo en
la Palabra de Dios, sí, y cuando miro
lo que dice pero su deleite está en el
Ley del Señor y en su ley él.
medita dia y noche me di cuenta de que
Mucho de lo que estaba escuchando no era
en realidad la palabra que nunca escuché una
mucha musica escucho mucho
podcasts a veces enseñando sobre como
Filosofía y medicina y todo eso.
Cosas que son buenas pero no son las
Palabra de Dios que sí es transformadora.
Y así decidí por una semana no
escuchar esas cosas y solo
escuchar una biblia de audio hmm y yo
Pensé que tal vez no estaba tomando mucho
de eso pero me di cuenta de que mi disposición
ha cambiado la forma en que mis primeros pensamientos
no son los mismos que están más orientados
hacia pensar en
Dios o para orar por alguien más sí
para que sepas que es una manera fácil de ser
Meditar en la Palabra de Dios es justo.
tipo de reemplazar otra cosa que eres
escuchando con la palabra tipo de
tan genial, sí, pero eso es que es una
ejemplo de cómo puede obtener la Palabra de
Dios está ayunando de algo así como
ayunando de ustedes saben viendo un medio
Hora de televisión o netflix y dices que sabes.
lo que voy a tardar media hora
Y lo voy a pasar con el Señor.
es porque muy a menudo la gente es probable que yo
No tengo tiempo para leer mi Biblia y nosotros
Queremos animarte ya que estamos empezando
Este nuevo año o cada vez que se te ocurra.
escucha sabes que siempre es un nuevo comienzo
entonces solo haz un nuevo comienzo no digas
Bueno, voy a esperar hasta la próxima semana o
Esperaré hasta que el cuello haga el nuevo comienzo.
un día su misericordia es nueva cada día y
el verso 6 dice que el Señor cuida
El camino de los justos, pero el camino de los justos.
los impíos perecerán como no lo pongan
fuera no lo dejes si te sientes
condenado ahora como bien necesito y luego
solo presiona pause en el video ahora mismo
Oh, y ve a abrirlo y solo ve a abrirlo
Acude a alguien y deja que Dios hable.
usted sí, pero es interesante cada vez
y me encanta el hecho de que esto es en el
Muy comienzo de los Salmos porque
Me atrae Quiero leer más porque
Quiero estar bien delante de Dios pero yo también.
Quiero producir fruta pero eso viene.
de esa relación con Dios es
como yo amo a jesus y porque amo
Jesús entonces quiero hacer quiero hacer el
cosas correctas que quiero producir fruta
Pero luego eso viene de la lectura del trigo.
Su palabra que me hace amarlo.
aún más que es este ciclo que nosotros
Necesito entrar y empieza leyendo.
La palabra y que viene quieres llevar.
Los frutos de la justicia y lo nuevo.
Testamento habla sobre el fruto de
justicia correcta y nosotros somos justos
por la fe en Cristo, así que en realidad no podemos
dar fruto que es justo a menos que
son los primeros en Cristo dándose cuenta de lo que es
hecho por nosotros, sí, y luego leer su
palabra sí a la derecha para que termine este
episodio hay un par de cosas que queremos
usted debe pensar específicamente en quién es
derramando en tu vida quien esta en tu
circulo interno a quien estas escuchando
a que estas permitiendo
personas que no conocen a Jesús para ser el
principal el enrejado sabio que necesitan estar en
tu vida no, no estamos diciendo que no
Tenlos en tu vida pero lo que somos.
diciendo es quién es la voz más fuerte para
asegurándose de que hace un balance de quién
en realidad hablando en tu en tu
la vida y en segundo lugar te deleitas en
la ley del señor estas gastando?
tiempo en su palabra para que en realidad eso
se convierte en la voz más fuerte de todos
para que cuando la gente dice cosas o cosas
sucede entonces vas a la palabra que eres
como bien bueno, esto es lo que la Biblia
dice que sí, así que le animamos a hacer para
hacer esas dos cosas para hacer un balance de
¿Quién es la voz más fuerte y en segundo lugar son
Meditando sobre la Palabra de Dios.
y entonces estás produciendo frutos eres tú
produciendo frutos justos como dice Kerry
Y me doy cuenta de que siempre está en ciclos.
Y algunos días producimos mucho más fruto.
y a veces se siente como si fuera un
sequía pero el Señor tiene un derecho temporadas
es que hay temporadas para dar fruto
Producción y por eso te animamos a
pasar un tiempo con el señor leyendo sobre
alguien y pídele que te hable
sobre esas tres cosas bien bien
¿Por qué no oramos bien, gracias?
Padre, por tu palabra mm-hmm te pido
que lo escribirías en nuestro corazón y
importa que nos haga deleitarnos en eso y que
usas tu fuiste tu verdad juntos yo
reza para que nos ayudes y a nuestro
espectadores al hambre y la sed de
justicia y estar leyendo tu
palabra regularmente muchas gracias gracias
muchas gracias por ellos muchas gracias
para Jen y Robbie y todo el conjunto
equipo que hace que esto suceda es en
Nombre de Jesús oramos amén amén bien nosotros
espero verte pronto
mismo tiempo mismo sitio web nueva TV todos los días
y pondré tu melodía para otra
Yo siento una canción que viene justo en
la próxima semana
tú
