ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ดีมากที่ได้ พบคุณสัปดาห์นี้เรามี
แสดง ความสนุก สำหรับคุณเรากำลัง ตรวจสอบบางส่วน
ผลิตภัณฑ์เราจะ เรียนรู้ วิธีการ จริง
เพื่อเปลี่ยน กีตาร์เป็นหลัก
คอนโทรลเลอร์สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ในเรา
กรณีเราจะ เรียนรู้วิธี การเปิด
เป็นตัวควบคุมสำหรับการสลับกล้อง
ด้วย Telestream Wirecast นั่นจะเป็นเช่นนั้น
สนุก มาก อีกทั้ง เรา ยัง มี
โคมไฟเย็นที่นี่มันมีสองสาม
ประหลาดใจ ที่ คุณไม่เห็น ทุกวัน
ในหลอดไฟ LED ที่ อยู่รอบ ๆ เรากำลังจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นเช่นกัน
ดีนี่คือสิ่งที่เกิด ขึ้นใน
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ที่ Microsoft มี
สิ้นสุดการผลิตของ Kinect การเคลื่อนไหวของมัน
การติดตามตัวควบคุมเกม อาจมีเสียง
ชอบเล่นพิเรนทร์เมษายน Fool แต่ไม่มีอเมซอน
ไม่ต้องการให้คุณให้
คนขับรถส่งมอบกุญแจสำคัญในบ้านของคุณ
บริษัท Google เลือก Toronto Ontario เป็น
อาคารที่สร้างขึ้นใหม่เพื่ออนาคต
เมืองตัวแทน Microsoft ต้องเปลี่ยน ไป
Chrome ในระหว่างการนำเสนอเพราะ
ขอบยังคงพังและจำได้
หุ่นยนต์ที่บอกว่ามันจะทำลายมนุษย์
มัน ก็กลายเป็นหุ่นยนต์ตัวแรกที่เข้ามา
โลกที่ จะได้รับสิทธิการเป็นพลเมือง
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึง
ต่อมาใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชม หมวด 5 หมวดหมู่ทีวี
5 ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่าย ถ้า มันเป็น เทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และ สากล
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ยินดีที่ได้พบคุณฉัน Robby ฉัน Sasha
และฉันหวังว่าคุณจะได้ รับมาก
สัปดาห์ที่ดี เพียงแค่หัวขึ้นขวา
ประตู ตอนนี้ถ้านาฬิกาของคุณไม่ เปลี่ยน
ช่วงสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้ ที่นี่ที่
สตูดิโอ ใน Barrie Ontario กำลังจะไป
เปลี่ยน วันหยุดสุดสัปดาห์ที่จะถึงนี้
นั่นหมายความว่าถ้านาฬิกาของคุณเปลี่ยนไป
ทุกอย่างสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้
hunky-dory และจังหวะจะเป็น ไปได้
กลับมาเป็น ปกติตอนนี้ถ้านาฬิกาของคุณทำ
ไม่เปลี่ยนแปลง แต่ นั่นหมายความว่า
การแสดงเป็นไปได้ชั่วโมงต้นสำหรับ
คุณในสัปดาห์หน้า เฉพาะ ในกรณีที่คุณเป็น
ดูการถ่ายทอดสดโปรดจำไว้ถ้าคุณ
ดูรายการนี้ทางเคเบิลทีวีหรือตามต้องการ
หากคุณใช้ YouTube หรือ Roku หรือ Cody หรือ
เพล็กซ์หรือแพลตฟอร์มใด ๆ ที่คุณทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน เพราะสิ่งเหล่านั้น
บันทึกล่วงหน้า และถ่ายทอดสดเฉพาะในกรณีที่
คุณกำลังชม การแสดงสดยินดีต้อนรับ สู่
ผู้ชมใหม่ของเราตามวิธีที่พวก คุณ
ที่กำลังรับชมในช่อง 33 ใน
ทะเลทรายสูง ดีที่มีคุณ
เข้าร่วมกับเรา หากคุณใหม่ที่นี่ถ้าคุณ
ติดตาม เราบน YouTube หรือที่ไหนก็ได้
คุณกำลังรับชม โปรดไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ตรวจสอบ 5 dot TV
ทุกสิ่ง ที่เราทำและปล่อยให้เรา
รู้ว่าคุณ คิดอย่างไรเกี่ยวกับสิ่งที่เรา
ทำ ฉันกำลังพูดถึงตอนนี้อย่างชัดเจน
สัปดาห์ที่ผ่านมานี้คือวันฮาโลวีน ใช่ แล้ว
ฉันกำลัง พูดถึงตอนกลางคืน
ก่อนหน้า นี้ในคืนวันจันทร์ฉันบอกว่าคุณรู้
เราทุกคนพูดว่าทุกอย่างดีไหม
เพราะ ฉันรู้ว่าฉันกำลังจะ ลุก ขึ้น
เช้าวัน นั้น เช้าวันฮาโลวีน จะไป
ทำงาน แล้วพบกับครอบครัว
ที่อื่นเราจะไม่มี เวลาทำ
ทำอะไรก็ได้ เพราะมันทำให้ถูกต้อง
จากการทำงานจนถึงการหลอกลวงหรือปฏิบัติต่อสิ่งที่ ถูกต้อง
บอกว่าคุณรู้ว่ามี อะไรที่เรา
ดี ฉันไม่สามารถ หาเทียน สำหรับ
ฟักทอง
ฉันรู้ว่านี่เป็นคืนก่อนหน้า
คนฮัลโลวีน ฉันไป ต่างกัน สองคน
ร้านค้า
ทุกคนล้างออกทางด้านขวาของชา
แน่นอนว่า แสงเทียน
อย่ากลัวที่ จะเป็นสามีของคุณ
กู้ภัย แต่ผมก็มีแค่สองสาม
หลอดไฟ LED ที่มี พื้นคุณ
รู้ว่า ห้าสิบหลอดต่อ หลอดไฟ โอ้โอ้
ซึ่งก็ดี มันคือทั้งหมดที่ฉันมี ให้ คุณรู้
เป็น ผู้ผลิตที่ ฉันพยายามที่จะเป็นฉัน
ตัดสินใจ ออก เคเบิล cat5 เก่า ๆ
และฉันก็ตัด rj45 ออกจากที่สุด
โดยทั่วไปเปิดสายเคเบิลอีเธอร์เน็ต
สายเคเบิลอินเทอร์เน็ตเป็นสายไฟ ไม่มีทาง
ตัดปลายออกของพลังงาน 12 โวลต์
จัดหา เสียบไว้ทั้งหมดมีทุกอย่าง
ทำงาน ในวงจรขนาน และยิง
ขึ้นฟักทองเหล่านั้นและมันก็เหมือน
จ้องมอง เข้าไปในหัวใจของซุปเปอร์โนวาหมายเลข 1
way super oh yeah หยุดหัวเราะเมื่อฉัน
เห็น ภาพนี้และความจริงที่ว่า
เลนส์ โทรศัพท์ของฉัน วูบวาบเมื่อฉัน
พยายามที่ จะรับภาพ ของ มันว่า
เฮฮา
มันทำงานได้ทุกอย่าง แต่นั่นคือ
จะชงพยายามที่จะช่วยออกไปทางขวา
คุณ ทำงาน ได้หรือเปล่า
ใช่คุณจะรู้ได้อย่างไร ว่าเป็นกรณี
จริงๆคุณสามารถทำ ฟักทอง เหล่านั้น
งานแกะสลักที่คุณไม่ต้องแกะสลัก
ผ่านคุณ เหมือนขูด
นิด ๆ หน่อย ๆ และ ปีหน้า ไม่ เหมือน กัน
ทำลาย ความคิดนี้ในทางใดทางหนึ่ง คุณ
เช่นเดียวกับการแกะสลักด้วยช้อนหรืออย่างไรก็ตาม
คุณทำ มัน เพื่อที่จะทำให้มันบางลง
พูดอย่างนั้น เพราะจริงๆแล้วชอบหนา
ฟักทอง ใช่ ฟักทอง ของลูกสาวฉัน อยู่ที่นั่น
ด้านซ้ายโปร่งแสง นั่นเป็นอย่างไร
สว่างแสงนี้ โอ้ แต่มันก็เป็น LED
ไม่สร้างความร้อนใด ๆ ดังนั้นฉันคิดว่า
ดี คุณอาจ จะรู้ว่าคุณใส่มัน
ในที่คุณรู้ว่า ใส่ไว้ในขวดก่ออิฐ และ
ทาสีด้านนอก ของ โถก่ออิฐหรือ
คุณรู้หรี่แสงที่คุณ
จะทำทุกสิ่งที่ฉันเท่าไหร่
บันทึก วันต่อไปฉันบันทึกวันฮาโลวีน
หวังว่าคุณจะสนุกและปลอดภัย
ฮัลโลวีน ฉันอยากจะพูดขอบคุณ ส้ม
ผู้ชายคนหนึ่งที่คิดและส่งเรา
ไดรฟ์ SAS จำนวนหนึ่งไดรฟ์ SAS ที่ ฉันทำไม่ได้
มีคอนโทรลเลอร์ SAS แต่ฉันต้องการเก็บไว้
ตา ออกเพื่อประหยัด
วิธีการแก้ปัญหา เพื่อให้เราสามารถเสียบ เหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ใน
บูตพวกเขา แล้วทำ
การสาธิต เกี่ยวกับ Putin nuke ของดีเร็ก
ซึ่งฉันคิดว่า มันจะ เจ๋ง จริงๆ
เพราะเมื่อคุณดึงไดรฟ์ออกจาก
ระบบที่ คุณต้องการล้างพวกเขาอย่างสมบูรณ์
เพื่อให้ข้อมูลลับใด ๆ ที่เปิดอยู่
ไดรฟ์เหล่านั้นหายไปแล้ว มีของ คุณ
คำค้นหา เป็นการ บูตและ nuke ของ Derek หรือ
เรียก อีกอย่าง ว่า D ban DB ว่าโอเคอะไรนะ
คุณบูตเครื่องด้วย แฟลช ไดรฟ์ USB
ไดรฟ์หรือ ซีดีของ เรา ถ้าคุณเผา มันเป็นซีดี
และมันจะเช็ดทุกภาคส่วน
ของ ฮาร์ดไดรฟ์ที่เชื่อมต่ออยู่
คอมพิวเตอร์ โอ้มันเท่
อย่าเปิดใช้งานบน คอมพิวเตอร์ ปกติ ของคุณ ไม่ได้
แต่คุณสามารถใช้ สิ่ง นี้เพื่อ สิ่งที่ ต้องการ
ที่นี่ คนส้มส่งเรามาบ้าง
ไดรฟ์และเราไม่รู้อะไรเลย
ข้อมูลที่เป็นความลับอยู่ใน นั้นเราจึงต้องการ
เช็ดออก เพื่อป้องกัน
การรักษาความลับ ของข้อมูล นั้น
ที่ อาจทำให้ น้อยน่าสนใจ
การสาธิต เป็นการ สาธิตที่ มีประโยชน์
เพื่อให้ทุกคนที่พูดว่าต้องการที่จะให้
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาหรือใช้คอมพิวเตอร์บริจาค
ดังนั้นเพียงแค่ รู้วิธีการล้างของคุณเอง
แต่งตัวดีข้อเท็จจริงคือเมื่อคุณ
คุณสามารถลบไฟล์ออกจากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณได้
เชื่อ ว่าพวกเขายังคงจริง
ที่นั่น เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการกู้คืนข้อมูล
บริการ ในอดีตที่คุณจัดรูปแบบ
ขับและอุบัติเหตุที่ คุณรู้จักและ
ลบ ไฟล์ทั้งหมดและ โดยไม่ตั้งใจ
จากนั้นนำไปยัง ห้องปฏิบัติการ กู้คืนข้อมูล หรือ
ใช้ บางอย่างเช่น photorec และสามารถ
เพื่อรับไฟล์เหล่านั้นกลับมาเพราะพวกเขา
ไม่ ลบ mm-hm จริงๆ
ดังนั้นถ้าคุณมอบ คอมพิวเตอร์ของคุณ
หรือขายหรือสิ่งที่คุณต้องการที่จะทำให้
แน่ใจว่าทุกอย่างหายไปอย่างแน่นอน
แต่ คุณรู้ไหมว่าฉันเป็น บริษัท ที่แท้จริง
ผู้เชื่อในการรีไซเคิล และคุณรู้
การนำสิ่ง ที่ยังคงสามารถใช้งาน กลับมาใช้ใหม่ ได้
จนกว่า พวกเขาจะไม่ดี อีกต่อไปดังนั้น
ความคิด ทั้งหมด ของยอดเยี่ยม อย่างหนัก
ไดรฟ์เพื่อปกป้อง ข้อมูลของคุณ ที่ดี
ปกป้องข้อมูลของคุณ แต่ไดรฟ์นั้นอาจ
มี ชีวิต อีกห้าปี ใน นั้น
สิทธิที่สิ้นเปลืองจริงๆจะช่วยเรา
ด้วย ดังนั้นฉันจึงเดาว่าเป็น ผู้นำประเภทนั้น
ฉันจะบอกว่าเฮ้ถ้าใครมี SAS
ควบคุม PCIe ส่งไปยัง
สตูดิโอและที่จะทำให้เรามีโอกาสที่จะ
ลองใช้ ไดรฟ์เหล่านี้ Orangemen ส่งมาให้เรา
315 K ไดรฟ์และ 10k ไดรฟ์สองตัว ก็โอเค
สิ่งที่จะเจ๋งอย่างรวดเร็วสิ่งที่ SAS
ไดรเวอร์คือ SAS Drive เป็นฮาร์ด ไดรฟ์
แต่ ก็ไม่เป็นไร SATA ไม่ใช่ MDOT -
มันเป็นอินเตอร์เฟซที่แตกต่างกัน ตกลง SATA
กับใช่
คอมพิวเตอร์ของคุณสร้าง ใช่ดังนั้นนี่ คือมัน
แค่อีก คนหนึ่งก็โอเค
คุณเป็นคนละเรื่องกับโปรโตคอลอื่น
ของจริง จะแม่นยำอย่างสมบูรณ์ แต่ฉัน
ไม่มี คอมพิวเตอร์เครื่อง ใด ที่ใช้มัน
ถูก ต้องคุณจำเป็นต้องใช้บัตรใบนั้นอีกครั้ง ในการสั่งซื้อ
เพื่อให้ เรา สามารถใช้สิ่งเหล่านั้นได้
ไดรฟ์ และสายเคเบิลฉันคิดว่าฉันต้องการ
เช่นกัน โอ้นั่นจะเป็นการ แสดง ที่ สนุก
จะ เป็น อย่าง นั้น และ แน่นอน
พูดถึงตอนนี้เราพูดถึงคุณ
Gaming rig series ตอนนี้เราทำได้ 10 ส่วน
ซีรีส์ที่ซาชาริคแมนสร้าง
คอมพิวเตอร์จากอะไรไปยังทำงานอย่างเต็มที่
เกมคอมพิวเตอร์ มันอยู่ที่ บ้านของคุณ
ถูกต้องติดกับสิ่งที่คุณมี 60
นิ้ว แปลก ๆ ใช่ทีวี 4k มันทำงานได้ดี
ดี ใช่มัน สมบูรณ์แบบฉันจะบอกว่าฉันต้องการ
เพื่อค้นหา เม้าส์ อื่นที่ เม้าส์ ของคุณมี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการรบกวนในขณะนี้
เมาส์ไร้สาย เพื่อให้แป้นพิมพ์ ทำงาน
ดีที่พวกเขามาเป็นชุดเป็น
ชุดพวกเขาถูกสวย เหมือนพวกเขา
พวกเขาไม่ได้หมายความว่าพวกเขา ได้รับมากเกินไป
แพง ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เรากำลังจะลองคู่ของที่
หนูที่ แตกต่างกัน ที่เรามีที่
สตูดิโอและ ฉันใช้ตัวเอง เป็นการส่วนตัว
และเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น ดู
อันไหน ให้คำตอบที่ดีที่สุด
และ ซาชาก็ถามว่าทำไมจะเป็นเช่นนั้น
ทำไมมันจะทำงานใน บางกรณี และ ไม่
ที่บ้านและคุณรู้ว่าคุณคิดเกี่ยวกับ
เมาส์มันเป็น ชิ้นส่วนไร้สายของ
เทคโนโลยีที่คุณ อาจ พกพา
โทรศัพท์ในบ้านของคุณที่ใช้
ความถี่ที่ คล้ายกัน และรบกวนพวกเขา
ได้ เลือกส่วนประกอบอิเล็กทรอนิกส์อื่น ๆ
ที่ รบกวนสัญญาณ ไร้สายนั้น
การเชื่อมต่ออาจเป็นของคุณ
เราเตอร์ไร้สาย อาจเหมือนกัน
ความถี่ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์และความถี่
คุณรู้ช่อง 10 ที่ไหนสักแห่ง
ช่อง 7 คุณรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เป็นเช่นนั้นอาจเป็นสาเหตุที่ถูกต้องสำหรับ คุณ
ลองใช้ เมาส์ ตัวอื่นที่แตกต่างออกไป
ความถี่ ที่คุณรู้เมื่อเรา
เด็ก ๆ เราพร้อมรีโมทควบคุมของคุณ
จำรถควบคุมระยะไกลที่ ฉันมี
มี 49 megahertz หนึ่งและของฉัน
พี่ชายต้อง มี 37 เมกะเฮิรตซ์ 100
พวกเขาอาจควบคุม มันทั้งคู่
รถยนต์จะ ไปแตกต่างกัน
ความถี่ที่รบกวนซึ่งกันและกัน
ตัวอย่างที่ง่ายมากที่จะนำมัน
มันกลับบ้านและทำให้เข้าใจได้
anyways คุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่างอื่นที่เป็น
น่าสนใจมากเกี่ยวกับเดฟของฉัน
คอมพิวเตอร์ใหม่ สุดยอด เยี่ยมเมื่อเรา
กำลังตั้งค่า และดูมัน
หน้าจอ
เราสังเกตเห็นว่าทุกตัวอักษรและ
ทุกอย่าง เพราะมันคือ 4k และเรานั่ง
ไกล มาก ขนาดเล็ก สุด ๆ
โชคดีที่ เรามี เพื่อนชื่อ
ราวี ที่พูดในสิ่งที่ คุณทำ
เป็น เหมือน ไอคอนเล็กน้อย
ว่ามันสามารถคลิกฉันสร้างขึ้นเพื่อทุบตี
สคริปต์หนึ่งเรียกว่า 1080p และอีกหนึ่งเรียกว่า
4k และภายในสคริปต์ทุบตีเหล่านี้
เป็น ชุดไฟล์ลินุกซ์ถ้า คุณจะ
การเขียนโปรแกรมที่ง่ายมาก ฉันใช้ X
คำสั่ง R & R เพื่อเปลี่ยน
ความถี่และ ความละเอียดของ
แสดงโดยทั่วไปสิ่งที่ฉันทำคือ X
R และ R จากนั้นบอกให้ปรับขนาด HDMI 0
ซึ่งเป็นเอาต์พุต HDMI ตัวแรกซึ่งก็คือ
เสียบเข้า กับทีวีของคุณ จนถึง 1920
1080 ที่ 60 เฮิร์ตซ์ก็ โอเคและ เมื่อคุณ
ดับเบิลคลิกที่ว่าและเรียกใช้มัน
เปลี่ยน เป็น ความถี่นั้น เพราะ
นั่นเป็น คำสั่งเดียวในไฟล์
จากนั้น คุณคลิกที่ 4k หนึ่งและมัน
เปลี่ยนเป็น 4k ซึ่งเท่ากับ 3840 โดย
สมบูรณ์แบบ ดังนั้นเราจึงใช้ มันอย่างนั้น
บ่อยครั้งที่ คุณไม่ คิดว่าเว็บ ใช่
บน 62 นิ้ว หรือ 60 นิ้วอะไรก็ตามทีวีขนาดใหญ่
TV ถูกต้องและเมื่อตัวอักษรของคุณใหญ่ขนาดนี้
เนื่องจาก ความละเอียดสูงถึง 4k
ใช่แล้วเรากำลังค้นหา
ทุกสิ่งที่เรากำลังค้นหาคุณรู้ 4k
วิดีโอเพื่อให้เราสามารถ wow เพื่อนของเรา
จากนั้นเราสลับป๊อปมันกลับมาและ
เล่นเสียงเซอร์ราวด์นี้
ผ่าน HDMI ซึ่ง linux ตรวจพบได้ดี
และใช่แน่นอนเราจะต้องได้รับใหม่
เม้าส์เมื่อ เรา ต้องได้รับบางเกม
โหลดบนมีก็จะเปิดออก dave อบไอน้ำ
บัญชีอยู่ภายใต้ที่อยู่อีเมลเก่า
และเขาไม่สามารถหา รหัสผ่านของเขาได้
มีจำนวนมาก และพวกเขากำลังช่วยเหลือ
พวกเขากำลัง จะผ่าน ใช่ แต่เขา
ทำ ผ่านบัญชีของเขาเพื่อให้เขาได้รับ เก่า
เกมกลับว่า แต่มันก็นิด ๆ หน่อย ๆ
ของการ ร่วมทุนที่ เสียเวลา แต่สิ่งที่ทำได้
คุณมีค่าทุกวินาทีและพูด
ประหยัด เวลาหากคุณต้องการใช้
ห้าชั่วโมงดู ซีรี่ย์ นั้น ฉันรู้
แท่นขุดเจาะทั้งจากจุดเริ่มต้นไปยัง
จบคุณสามารถ ดูทั้ง ห้าชั่วโมงถ้า
คุณ เป็นผู้มีพระคุณต่อไปยังผู้อุปถัมภ์ ของเรา
หน้า
คุณจะเห็นมัน ถ้าคุณไม่ใช่
ผู้อุปถัมภ์คุณ สามารถ ไปที่ Linux Tech ได้
แสดง Comm คลิกที่วิดีโอและคุณจะ
สามารถ ดูทั้งห้าชั่วโมงของ
สร้าง ฉัน ตื่นเต้นฉันเห็นสิ่งนั้นในอีเมลของฉัน
วันนี้ เพราะฉันเพราะฉันเป็นผู้มีพระคุณ
ผู้มีส่วนร่วม ใช่แล้วดังนั้นฉันสามารถ คว้าของฉัน
ข้าวโพดคั่วและดูตัวเองสร้าง
คอมพิวเตอร์ที่ สมบูรณ์แบบเราต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ ตอนนี้เมื่อเรากลับมา
เราจะ มาดูกัน ว่า
เราสามารถใช้ air turn stomp 6 ตามลำดับ
เพื่อควบคุมคอมพิวเตอร์ของเรา
ลองคิดดู ว่า คุณ จะ เลือกซื้อสินค้าแบบไหน
geek gear ที่สุดของ B&H Photo Video eBay หรือ
Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
จากการได้ยินคุณจะพบ ข้อเสนอที่ ดีที่สุด
และ สนับสนุนรายการที่เรา ผลิตโดย
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช้อปปิ้งที่คุณ
มีอยู่แล้วบ่อยครั้งโดยใช้ ลิงก์ใน
เว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวด 5 สแลชทีวี
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เรา
กำลังดูที่ เจ๋งจริงๆ
อุปกรณ์จากอากาศที่เรียกว่า
เหยียบ 6 เย็นแค่ กล่องที่ ฉันเคยจริง
รับ คันได้เช่นกัน
โดยพื้นฐานแล้วคุณอาจต้องการบางสิ่ง
เช่นนี้เป็นตัวควบคุม สำหรับคุณ
เอฟเฟกต์กีตาร์หรืออะไรทำนอง นั้น
ประเภทที่ เหมาะสม ของการรับรู้ที่พวกคุณ
เห็นไหมว่านี่เป็นหัวใจ
อุปกรณ์ที่คุณ สามารถเหยียบ ไม้จาก อากาศ
ที่จริงแล้วมันคือ อะไร
แป้นพิมพ์บลูทู ธ ที่มี 6 ปุ่มโอ้ตกลงดังนั้น
ที่เรากำลังจะพูดเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่
นั่นมีความหมาย สำหรับเรา แต่โดยพื้นฐานแล้วฉัน หมายถึง
หากคุณเป็นนักดนตรี สิ่งนี้ยอดเยี่ยมมาก
คุณมี iPad หรือแท็บเล็ต Android
คุณใส่แผ่นเพลงของคุณขึ้นบน
หน้าจอ จากนั้นคุณ สามารถ พลิกหน้า
ด้วยเท้าขวาของ คุณ เพื่อ คุณ
jammin และคุณได้เปิดแผ่นเพลง
หน้าจอเพื่อความสวยงาม นอกจากนี้คุณยังสามารถ
รับ เช่นการป้อนข้อมูลในสี่นิ้วสำหรับ
โทรศัพท์ของคุณเสียบกีตาร์เข้า กับคุณ
โทรศัพท์
จากนั้นออก เป็นแอพ หรือคู่ของ
หูฟังแล้วใช้เหยียบ หกเป็น
ตัวควบคุมเพราะ มันเป็นบลูทู ธ
ตอนนี้ โทรศัพท์ของคุณ จะ กลายเป็น
เอฟเฟกต์กีตาร์เหยียบคันเร่งใน ราคาถูก ๆ
พวกเขา ไม่แพงเลย เฮ้เจ๋ง
แต่เพราะมันเป็น คีย์บอร์ดบลูทู ธ
เรา สามารถ ทำอะไรได้อีกเราสามารถเชื่อมต่อ กับ
คอมพิวเตอร์ แล้วไม่มีข้อ จำกัด
สิ่งที่เราสามารถทำได้เราสามารถเขียนโปรแกรมหากเราต้องการ
ที่จะ ทำเมฆินทร์เราเชื่อมต่อกับ
ราสเบอร์รี่ Pi และทำให้มันทำทุกประเภท
สิ่งดีๆที่ ถูกต้อง
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็น แบบไร้สายอย่างสมบูรณ์
ตัวควบคุมบลูทู ธ ที่เราสามารถบอกได้
ซอฟต์แวร์ที่เราต้องการ ให้ทำ
เพราะมันเป็นเพียงหกปุ่มที่แตกต่างกัน
คีย์บอร์ด ก็โอเค ก่อนอื่นเลย
สิ่งที่เราต้องทำคือเราแค่ ต้องการ
ที่จะยิงมันขึ้นมาเพียงแค่กำลังถือ
ปุ่มคุณจะ เห็นแสงสว่างเล็กน้อย
แฟลชแล้วที่นี่ บนหน้าต่างของฉัน
ระบบตอนนี้ฉันมี Windows 10 ในของเรา
คอมพิวเตอร์ออกอากาศดังนั้น นี่จะเป็น
เป็น คืนที่น่าสนใจจริงๆ Sasha
เพราะจริง ๆ แล้วเรา จะ นำ ขึ้นมา
หน้าจอของเราซึ่งกำลังจะ ทำให้
รอยแยกในกาลอวกาศต่อเนื่อง เพราะ
เรากำลังถ่ายทอดสด ฉันจะนำมาให้
ตั้งค่าหน้าจอของเรา บนหน้าจอเพื่อ ที่ คุณ
สามารถดู ขั้นตอนการกำหนดค่าที่ฉัน
เอาไปสิเรา มีรูปย่อโอ้นั่น
ฉันไปทางด้านล่าง ไม่เป็นไรดังนั้นล่าช้าหนึ่งวินาที
ในภาพย่อ ลองดูที่
สิ่งที่ Windows บอกกับ เราดังนั้นฉันจึงได้รับสิ่งนี้
สิ่งที่ขับเคลื่อนไปกันเถอะบลูทู ธ และ
การตั้งค่าอื่น ๆ ที่เราไป คุณเห็น
เปิดอากาศมีการเชื่อมต่อ
ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายที่ผมหมายถึง
มันเป็นเพียงแค่อุปกรณ์บลูทู ธ แต่มัน
เชื่อมต่อแบบนั้น ตอนนี้ถ้าฉัน
นำสิ่งที่ต้องการเช่นแผ่นจดบันทึก และทั้งหมด
ฉันจะทำขอดูว่าคุณสามารถเห็นฉัน
และ รูปย่อที่นั่นฉันแค่จะไป
กดแป้นคีย์บอร์ดค้างไว้ และกด
คีย์แรก นั้นเป็นแป้นแรกและ
สิ่งที่ทำคือการส่งออกของตน
หมายเลขสามดังนั้น คัน แรกนี้ คือ
เพียงแค่เลข สามตัวบน
แป้นพิมพ์ ในขณะนี้ Telestream Wirecast
เป็นซอฟต์แวร์ ที่คุณเห็นในที่นั่น
หน้าจอ ของคุณ และ นั่นคือสิ่งที่มันดู
ชอบ พวกเราที่นี่ใน สตูดิโออื่นที่ไม่ใช่
เรามี สิ่งที่ บ้า เกิดขึ้น
หน้าต่างแสดงตัวอย่างเพราะเราชนิดของ
บิตของวง แต่ที่ออกอากาศ
ซอฟต์แวร์มันสมบูรณ์แบบสำหรับ เว็บคาสเตอร์
เหมือน รายการโทรทัศน์ที่แสดงกีฬา
หล่อมันมี ทุกอย่างสำหรับการเล่นกีฬา
ลูกล้อรวมถึงความสามารถใน การใส่
คะแนนขึ้นบนหน้าจอใน เวลา จริง
ฉันเข้าใจว่ามันสมบูรณ์แบบ
คริสตจักร ที่ต้องการ ออกอากาศ
บริการทุกวันอาทิตย์ ธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
หรือศาลากลางจังหวัด ที่ต้องการ
การประชุมออกอากาศ มันเป็นส่วนที่ดี
ซอฟต์แวร์ เพื่อเปลี่ยน คอมพิวเตอร์ให้กลายเป็น
ชุดออกอากาศ แต่บางครั้งก็ยาก
Sasha ให้ใครซักคนทำงานอยู่เสมอ
ที่คุณเห็น ปุ่ม ทั้งหมด และ
สิ่งที่ ฉันมี ตอนนี้ฉันได้ ดู
ควบคุมหน้าจอที่นี่เช่นกัน
ดังนั้นเมื่อฉันสัมผัสสิ่งที่เป็น
ย้าย ไปทางนั้น แต่คุณไม่
มีคนที่ จะ ทำเช่นนั้น เสมอ
สวิทช์เท้า เหมือนเหยียบ 6 จาก อากาศ
เทิร์น คือจะทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมาก
แต่คำถาม ก็กลายเป็นว่าฉันจะทำยังไง
เปิดใช้ แป้นพิมพ์ Bluetooth นี้ หากคุณต้องการ
สวิตช์เท้าบลูทู ธ นี้ ซึ่ง เป็น
ใช้พลังงานจาก แบตเตอรี่ขนาด 9 โวลต์ที่ถูกต้อง
ฉันจะทำให้มัน ทำงานกับ Telestream ได้อย่างไร
Wirecast นั่นคือสิ่งที่ฉันจะ แสดงให้คุณเห็น
คืนนี้ เรามาดูกันดีกว่า
กลับไปที่แผ่นจดบันทึก แล้วคุณจะเห็น ว่า
3 เป็นปุ่มแรกเมื่อฉันกด
ปุ่ม นั่น หมายความว่าฉันจริง ๆ แล้ว
ในโหมด 2 และฉันรู้ สิ่งนี้จาก
คู่มือ ดังนั้นถ้าฉันกดปุ่มที่ สอง
มันคืออัฒภาคถ้าฉันกดปุ่มที่ สาม
ปุ่มมันเป็น P ปุ่มที่สี่คือ
R ทุนแล้วพื้นที่แล้ว
อันสุดท้ายคือการควบคุม Z ดังนั้นอันนี้
บอกฉันว่าโหมด 2 ตอนนี้ฉันเลือกแล้ว
โหมด 2 เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุด สำหรับ สิ่งนี้
กรณีการใช้งานเฉพาะคุณ สามารถเปลี่ยน
โหมดมีสี่โหมดที่แตกต่างกันและ
มันเปลี่ยนสิ่ง ที่ปุ่มเอาท์พุทเป็นไรคุณ
สามารถตั้งค่าโหมด หนึ่งที่นี่เป็นหน้า
หน้าลงและอื่น ๆ เพื่อให้มี
สิ่ง ต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ด้วยสี่ โหมดที่ แตกต่าง
ฉันคิดว่าโหมด 2 ใช้งานได้ดีจริงๆ
Telestream Wirecast เพราะความจริงแล้ว
ว่าเรามีคีย์มาตรฐานทั้งหมดจาก
แป้นพิมพ์ แต่ตามด้วยหมายเลข 6 ที่เราใช้
เนื่องจาก คีย์การเขียนโปรแกรมของเราเป็นคีย์ควบคุม
น่าเสียดาย ที่รหัสนั้นไม่ใช่
เข้ากันได้กับ Telestream Wirecast
นั่นเป็นเพราะมันเป็นปุ่มยกเลิกดังนั้นตอนนี้
สิ่งที่เราจบลงด้วยการเป็น 1 2 3 4 5
ควบคุม Telestream Wirecast แล้ว
ควบคุม Z ซึ่ง ยกเลิกได้ดังนั้นจึงรวดเร็ว
พลิกเท้าเพื่อเลิกทำสิ่งที่มันเป็น
คุณ พิมพ์ ถูกต้องแล้ว และคุณต้องการ
เพื่อเลิกทำ จริงอย่างรวดเร็วที่นั่นคุณไป
กระโดดกลับมาที่นี่กัน เถอะ
เราเชื่อมต่อสิ่งนี้ในโหมด 2
และ ง่าย มากที่ จะเปลี่ยนผู้คน
คุณได้มีคู่มือการใช้งานถ้าคุณเลือกหนึ่งของ
คุณจะได้รับ หนึ่ง cap 5 dot TV /
Air Turn แต่สิ่งที่คุณทำก็แค่คุณกด ค้างไว้
ในปุ่มหมายเลข 6 ด้วยเท้าของคุณหรือ
นิ้วของคุณและจากนั้นจะเริ่มกระพริบ
ในไฟกะพริบคุณ นับหนึ่ง สอง
สามสี่บูมคุณอยู่ใน โหมด 4 ถ้าคุณ
ปล่อยให้ถูกต้อง 1 2 ปล่อย คุณ ไป ตอนนี้
โหมด 2 ไม่สามารถทำได้ง่ายกว่า นี้อีกแล้ว
ง่าย ดีและคู่มือแสดงให้คุณเห็น
ลำดับคีย์คืออะไรสำหรับแต่ละรายการ
สิ่งเหล่านั้น และเรารู้ว่ามันไม่เกิดขึ้น
notepad เช่นกันลองมาดูกัน
Telestream Wirecast ดังนั้นก่อน อื่นเลย
ต้อง บอก Telestream Wirecast
เฮ้ฉันจะสื่อสารกับ สิ่งนี้ได้อย่างไร
อุปกรณ์เฉพาะ มันง่ายจริงๆ
เพราะอย่างที่ฉันพูดถึง Telestream
Wirecast ทำงานร่วมกับแป้นลัด เพื่อ
ในกรณีนี้ ฉัน สามารถคลิกที่เพิ่มและฉัน
สามารถเรียกเหยียบนี้ 6 ปุ่ม 1 แล้ว
ตรงนี้ทางขวา มือ ตอนนี้ ทั้งหมด
ฉัน เห็นคุณ ใน รูปย่อที่ฉัน
เพิ่งจะ กดปุ่ม 1 เสร็จแล้ว
ป้อน 3 ตกลงตอนนี้ฉันจะ ตั้งค่า ที่
ไปทั่วโลกเพื่อที่จะได้ไม่ต้อง
มี Telestream Wirecast เป็น
แอปพลิเคชันเบื้องหน้า เพื่อ
สลับเป็น ok
มีประโยชน์ที่ คุณอาจต้องการที่จะ เปิด
ปิด หากคุณ มักจะเปลี่ยน
ไปที่ Facebook และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
กระจายเสียง ทันทีที่คุณกดปุ่ม
3 บูมการเปลี่ยนแปลงยิงของคุณตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เพื่อเพิ่ม ปุ่ม อื่น และฉัน จะโทร
อันนี้
เหยียบ 6 ปุ่ม 2 แล้วกดปุ่ม
2 บนกระทืบของฉัน 6 และใส่เครื่องหมายอัฒภาค
ทำให้เป็นสากลจากนั้นฉันจะเพิ่มอันถัดไป
เหยียบ 6 ปุ่ม 3 คุณได้รับความคิด
ใช่แล้วสามคนที่ นั่นเราไปกัน แล้ว
ทุน P ตอนนี้สิ่งที่ผมทำคือผมออกจากที่
นั่น และตอนนี้ฉันเพิ่งจะทำสิ่งแรกเท่านั้น
สามปุ่มเพราะเรา เพิ่งทำ
การ สาธิตที่คุณได้รับ ความคิดที่ คุณสามารถ
มี อุปกรณ์ หลาย ชุดที่ แตกต่างกัน
โหมด และจากนั้นคุณสามารถมีหนึ่ง สอง
สามสี่ห้าเป็นบางส่วน
แม่มด จากนั้นคุณสามารถ หยุด ได้ อีก
หกตั้งเป็น โหมดอื่นที่ฉันมี
หนึ่งสองสามสี่ห้าหกหรือ อะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะ ทำและโปรแกรมพวกเขา
เป็นอิสระจากกัน ดังนั้น
คุณมี อุปกรณ์หลายอย่างที่ควบคุมได้
ภาพกล้องที่แตกต่างกัน ก็โอเค
ไปที่นี่ที่ Telestream Wirecast ทันที
มันรู้วิธี สื่อสารกับ
อุปกรณ์นี้ ฉันเพียงแค่คลิกขวา
ที่ shot ของฉันและไปที่แป้นพิมพ์ลัดและ
กำหนดให้หนึ่งในคีย์ใด ๆ ที่ฉัน
กำหนดไว้ แต่หมายเลขสามเฮ้ จะไป แล้ว
เพื่อเป็นช็อตนี้เป็นช็อตหลักของเราตอนนี้ถ้าฉัน
ดูที่คุณอยู่บน หน้าจอสีเขียว
และฉัน คลิกขวา และไปทำให้คุณ
ปุ่มหมายเลข สองตอนนี้ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นจำนวนปุ่มสามเราอยู่แล้ว
ถ้า ฉันกดหมายเลขปุ่ม
สอง เดาว่าเกิดอะไรขึ้นกับหมายเลข สาม
ดูซูเปอร์ปุ่มปุ่มสามอีกครั้ง
ฉันแค่ เอานิ้วออก แต่
นี่คือความคิดที่นี่คือ หยุดหก
คุณวางมันลงบน พื้นมันหลุดออกมา
วิสัยทัศน์ของผู้ชมของคุณ และมัน
สิ่งที่ง่ายจริงๆเพื่อ
สลับไปมาระหว่างช็อตที่ ฉันชอบใช้
ระบบการติดฉลาก P touch ที่จะนำยัง
คุณรู้หรือไม่ว่า Sasha shot ถ่ายภาพหลักในภาพ
ของแบบ นั้นใส่ไว้ตรง นั้น
และ แน่นอนว่าสามารถนำมาใช้ซ้ำได้
ภารกิจต่อภารกิจ ทันที ที่ฉันได้ตั้งค่าไว้
ขึ้นกับ Telestream Wirecast มันไม่ใช่
เพียงแค่ คอนโทรลเลอร์ Telestream Wirecast I
ตอนนี้สามารถ นำมันไปที่แยมของฉันและเริ่ม
ใช้โทรศัพท์ของฉันเป็นแป้นเหยียบกีตาร์
เช่นกันช้ามาก ทำให้ดูเหมือน
มีทีมงานทั้งหมดที่มันทำ
ขวาสุดสุดง่ายต่อ การติดตั้งและ
ที่นั่น คุณมี มันเป็นวิธีที่คุณทำ มัน
บน Telestream Wirecast และนั่นคืออีกครั้ง
ชุดของ ซอฟต์แวร์ ที่เปลี่ยน
คอมพิวเตอร์เข้าสู่ระบบออกอากาศ และมัน
มีอยู่ ที่ cat5 dot TV slash
Wirecast ตรวจสอบพวกเขามันยอดเยี่ยม
ชุดซอฟต์แวร์เป็นสิ่งที่เราใช้ ที่นี่
ที่ ทีวี ประเภทห้า แต่ฉันรัก
ความ รัก อย่างแน่นอน เพิ่มการเปิดอากาศ
อุปกรณ์ในการผสมเพราะมันทำให้ ฉัน
วิธีที่จะเปลี่ยนภาพได้อย่างง่ายดายจริงๆ
อย่างราบรื่นและโดยปกติคุณอาจ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันกำลังเกิดขึ้น
เพราะฉันสามารถ พลิก สวิตช์ด้วยของฉัน
เท้า ขวา
เจ๋งมากที่ตรวจสอบพวกเขาออกแมวเกม
ทีวี dot ห้า สแลชให้ Sasha หมุนได้ ดี
เราต้องนำสิ่ง อื่น มาใช้ จริงๆ
หยุดพัก อย่างรวดเร็ว เมื่อเรา กลับมา เรามี
บางอย่างจาก JB's ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
อีก เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับการออกอากาศ แต่
มันจะ เป็นสิ่งที่ดีมากสำหรับคุณ
โต๊ะทำงานเป็นสิทธิดี
ติดรอบคุณมีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ ทักษะ ใหม่ หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอสอน และการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
แมวห้าดอท ทีวีเฉือนลินดา เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์และ
ทักษะ ทางธุรกิจที่ คุณสามารถใช้ ในวันนี้เพื่อ
ช่วยให้คุณบรรลุเป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วม วันนี้และเริ่ม เรียนรู้ที่จะให้
คุณมีโอกาส ลองอย่างแน่นอน
ฟรีกับการเข้าถึงที่ไม่ จำกัด ทั้งหมด
หลักสูตรลงทะเบียน ฟรี สำหรับ แมวห้า
dot TV slash Linda ยินดีต้อนรับกลับมาอีกครั้ง
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีดูดี
สายสะพายคุณอยู่ที่นี่กับฉันใช่ฉันเป็น คุณ
คุยกันดีกว่าเฮ้ทุกคน ที่นี่
บางสิ่งบางอย่างที่สวยเย็นว่าที่
จะไป โอ้คุณจะ บอกว่า
ไม่มี อะไรที่ ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่อง นี้ต่อไป
ผลิตภัณฑ์ ที่เราแสดง เช่นกันเพราะ
มันเกือบจะ คริสต์มาสแล้วเพราะเดฟตอนนี้
ไม่ถูกแบนไม่ให้ ดูสิ่งนี้ ฉัน
จะบอกคุณ ว่าคุณต้องการฟังดังนั้น
ขึ้น
อันนี้ มันเจ๋งจริง ๆ ตอนนี้
คุณจำได้ว่า Joe bees ทำ bees
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมที่ พวกเขาทำ
หูฟัง บลูทู ธ ที่ใช้งานได้จริง
เช่นเดียวกับเครื่องช่วยฟัง ใช่ มั้ย
รู้ว่าพวกเขาสร้าง นวัตกรรมขึ้นมา จริงๆ
สิ่ง แต่สิ่งที่พวกเขาได้ทำที่นี่เป็น
โคมไฟตั้งโต๊ะราคาไม่แพง และฉันรู้ว่าเรา
ฉันคิดว่า โอ้ โคมไฟตั้งโต๊ะ ฉัน เข้าใจ
แต่อันนี้ เท่ห์ จริงๆ
ฉันต้องการจะบอกคุณสองสามกุญแจ
ชี้เกี่ยวกับโคมไฟ Jeebies วิถีการดำเนินชีวิต
ก่อนอื่นฉันพูดถึง ก่อน
แตกที่ นี้อาจจะดีและ
เหมือนสภาพแวดล้อมสตูดิโอบ้าน
หาก คุณ ถ่ายภาพ ถูกต้อง
หรือวิดีโอ นี้จะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
อยากรู้ว่าทำไมทำไมฉันถึงอยากรู้
ทำไม เมื่อเราทำงานใน สตูดิโอเรา
มี กล่องซอฟท์ใหญ่ ๆ เหล่านี้ ทั้งหมด
รอบตัวเรา เป็นกุญแจสำคัญในการผลิตของเรา
เพราะพวกเขามีความสมดุลในเวลากลางวัน
มี หลอดไฟชนิด พิเศษ ที่
ก็ เหมือนดวงอาทิตย์โอเคซุปเปอร์ซุปเปอร์ซุปเปอร์
สดใส แต่เป็นความถี่สี
ที่พวกเขาสร้างขึ้น มันให้ มาก
ภาพที่ ดีขึ้นดีกว่า ตอน นี้
แสงมี ความถี่ แตกต่างกันหลายอย่าง
ที่ คุณสามารถปรับจูนได้ ง่ายๆ
กดปุ่ม และไม่แน่ใจ
คุณ จะเห็นการเปลี่ยนแปลง
หน้าจอของคุณ แต่ ฉันสามารถ เลือกได้ จริง
ระหว่าง ยี่สิบแปดร้อยสามสิบสี่คน
แสน สี่หมื่น ห้าร้อยและแม้แต่ 5600
เคลวิน ฉันสามารถเปลี่ยนความถี่สี
ดังนั้น มัน ทำให้ อเนกประสงค์ถ้าคุณ
การอ่านใน เวลากลางคืนคุณ ต้องการบางสิ่ง
ความถี่ต่ำมากเพื่อให้ เป็นแบบนั้น
ของเช่น สีส้ม และสีขวาเหมือน
ที่อบอุ่นขวาแสงและจากนั้นในช่วง
วัน หรือเมื่อคุณถ้าคุณต้องการที่จะใช้มันเป็น
บางอย่าง เช่น โคมไฟออกอากาศที่ฉัน
คิดว่าเป็น ความคิด ที่ดี จริงๆ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
พิจารณาจากฟอร์มแฟคเตอร์ที่ คุณสามารถตั้งค่าได้
มันเหมือน 5600 เคลวินซึ่งเป็นเวลากลางวัน
แสงที่สวยงามนอกจากนี้คุณยังสามารถปรับ
ความสว่าง เพื่อให้ฉันสามารถ เปิดขึ้นจริง
และอีกครั้ง ฉัน ไม่รู้ว่ามันดีแค่ไหน
แปล บนกล้อง แต่มันทำ
ความแตกต่าง กับเราฉันชอบที่นี่ที่
สตูดิโอฉันสามารถตั้งเวลาได้หนึ่งชั่วโมง
หรือสองชั่วโมงแล้วมันจะทำการเปิดเองโดยอัตโนมัติ
ปิด ดังนั้นหากคุณต้องการเปิด
จากนั้นให้ปิดเครื่องเพื่อคุณ
โดยอัตโนมัติ ถูกต้องมันเป็นเพียงหนึ่งเดียว
สัมผัส และสิ่งเหล่านี้ล้วนมีความไวต่อการสัมผัส
ปุ่มที่ ไม่ได้แม้แต่ปุ่มที่คุณเพิ่งสัมผัส
พวกเขาเหมือนที่คุณรู้ว่า ใช่ สัมผัสโคมไฟ ใช่
ก็เช่นเดียวกับที่เรียบร้อยมากในขณะนี้สิ่งที่
สิ่งนี้ เกี่ยวข้องกับเทคโนโลยี Robby หรือไม่
โอเคเยี่ยมฉันจะให้มันอย่างที่ คุณสามารถ
เปลี่ยนความถี่ของแสงโดยไม่ต้อง
ต้องเปลี่ยนหลอดไฟปกติ
คุณต้อง ทำสิ่งนั้น เพื่อให้ แตกต่างออกไป
ความถี่ถูกต้องสิ่งที่ทำให้เย็นมาก
จากมุมมองของเทคโนโลยีความคิดใด ๆ ที่ดีฉัน
รู้สึกเหมือน ฉันมีความคิดที่ฉันเคย ได้ยิน
ของ Qi ใช่ฉันมี
สายสะพายจึงมี น้อยโดยเฉพาะ
โทรศัพท์ที่นี่ที่เธอนำมาและ
นั่ง ถัดจากตะเกียงนี้ และในทันใด
มันเริ่มชาร์จ โทรศัพท์ เพราะ มัน
มี Qi เข้ากันได้กับการชาร์จ
มันกำลังชาร์จอยู่ที่ 81% และของคุณ
หน้าจอเพิ่งมามีชีวิตอยู่จึงขอได้
ดูที่ จริงในกล่องและฉันรู้
มี คำแนะนำที่นี่
ที่บอกเราอีกเล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้
ดีมากคุณรู้ว่าการออกแบบที่ดี เท่าถูกต้อง
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันไม่ ต้องการ
เพื่อ เข้าไปในกล่องจริงๆเพราะ
ความจริงที่ว่าฉันมีหนึ่ง ชุดแล้ว
บน นี้ แต่ เราสามารถพูด ได้
ทำทุก สิ่งที่ มันทำไม่ได้
หมุน ไปทางซ้ายและขวา แต่มัน ขึ้น และ
ลงและ สามารถเอียงในเช่น
วิธี ที่คุณสามารถเอา มันออกไป จาก ดวงตา ของคุณ
หรือเอียงขึ้นและ ชนิดของการส่องสว่าง
ห้องพัก เล็กน้อย แต่ฉี
เทคโนโลยี มาจากเทคโนโลยีจริงๆ
จุดยืนนี่ คือสิ่งที่ เรา
ต้องการ เริ่ม เห็นใน อุปกรณ์ ของเรา ดังนั้น
เท่า ที่จะไปหมายความว่าถ้า
คุณมี โทรศัพท์ที่มี Qi
ความเข้ากันได้ถ้าคุณมี SmartWatch
หากคุณมีอุปกรณ์ใด ๆ ที่ มี Qi
โลโก้บนมัน จะชาร์จโดยเพียงแค่
เพียงวาง ไว้บน หลอดไฟนี้
ซึ่ง สมบูรณ์แบบ ดังนั้นเรากำลังพูดถึง
ขอบ Samsung Galaxy s6 s6 ขอบ s7 s7
Nexus 7's Nexus 4 เป็นห้า Nokia
Lumia x ' motorola droid maxx droid mini
moto 360 smartwatches รายการดำเนินต่อไป
HTC มีมันมีมัน LG และอื่น ๆ อีกมากมายมัน
พูดว่า โอ้ฉันเพิ่งเห็น g3 มันไม่ได้
เข้ากันได้กับ g3 ของฉันโอ้ว้าว เกรดสอง
สิ่งที่ใหม่กว่า ฉันได้ยินสิ่งที่ คุณ
บอกว่าจะ ใช้ แต่ สิ่งที่ต้องการ
iPhone 6 แม้กระทั่งลงไปกองกับพื้นคุณสามารถ
ซื้อ กรณี พิเศษ ที่มี Qi และ จะ
เรียกเก็บเงินโดยอัตโนมัติเช่น เดียวกัน
กับ ภาษีปากกาปากกาและ BlackBerry ของถ้า
คุณมี Z 30 หรืออะไร ทำนอง นั้น
ดังนั้นนี่จะเป็นการ ชาร์จโทรศัพท์ของคุณ
เพียงแค่วาง ลงไม่มีสาย แต่โอ้
lg g3 ของฉันไม่ได้รับการสนับสนุน
ฉันจะทำ ยังมีพอร์ต USB ใน
เพื่อ เสียบ ใน โทรศัพท์ ของฉัน สำหรับ
การชาร์จมาตรฐานดีที่ไม่เลว
สวย มากเลยใน เรื่องนี้
ฟอร์มแฟคเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ คุณสามารถทำได้ที่แมว
ห้าทีวีเฉือนโคมไฟโคมไฟเฉือนจุดยาสามารถ
รับมันสำหรับ Sasha สำหรับวันคริสต์มาสคือ
มาแล้วและคุณก็รู้ว่าเราคือเดือนพฤศจิกายน
ครั้งแรกมัน เหมือนวันหลัง วันฮาโลวีน
ในขณะที่เรากำลังยิงใช่แล้ว
ที่นี่เรากำลัง พูดถึงแล้ว
ของขวัญคริสต์มาส ว้าวเกือบจะ ได้แล้ว
ที่จะได้รับการพิจารณา ต้องเป็นฉันรัก โคมไฟ
นั่นคือการกระโดดที่ยอดเยี่ยมใน ห้องข่าว ฉัน
แน่นอนเลยครับน่ากลัวที่นี่
เรื่องราวที่ได้รับการฟื้นฟูใน สัปดาห์ นี้ ใน
สิ้นสุดการผลิต Kinect
ชอบ เล่นพิเรนทร์ เมษายน Fool แต่ ไม่มีอเมซอน
คุณต้องการให้คุณ จริงๆ
ว่า ไดรเวอร์ส่งมอบกุญแจสำคัญในการ
บ้านของคุณที่ บริษัท Google เลือก
โตรอนโตออนแทรีโอเป็นที่ตั้งของ
เมือง แห่งอนาคตแห่ง ใหม่ เป็นตัวแทนของ Microsoft
ต้องสลับ ไปใช้ Chrome ในช่วง
การนำเสนอ เพราะขอบยังคงทำงานล้มเหลว
และจำหุ่นยนต์ที่พูดได้
จะทำลายมนุษย์ได้ ดีมัน เพิ่งกลายเป็น
หุ่นยนต์ตัวแรก ที่ได้มาในโลกนี้
รับความเป็นพลเมือง เรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
คุณจะมากับคุณ นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น ฉัน
ไม่รู้ว่า ฉันคิดว่าคุณควรจะอยู่ที่ไหน
คุณ ทำอะไรได้บ้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์ เจ๋ง ๆ เพราะ เจฟฟ์ คือ
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV Slash DreamHost ไปที่
ลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือน ดังนั้น
สมัครวันนี้ แมว ห้า dot TV slash
ฝันถึงนี้
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อยอคติฉัน Sacha ริกส์ใน
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไป นี้
สัปดาห์
Microsoft ได้สิ้นสุดการผลิต Kinect
ตัวควบคุมเกมติดตามการเคลื่อนไหว
Microsoft ยืนยันว่าเป็นอุปกรณ์
ขายเดิมเป็น Add-on สำหรับ
คอนโซล Xbox 360 และรวมในภายหลังด้วย
Xbox หนึ่งจะไม่ถูกผลิตอีกต่อไป
สิ่งนี้จะนำไปสู่การสิ้นสุดของผู้เล่น
แพลตฟอร์มตรวจจับ ที่บางครั้ง
ไมโครซอฟท์ระมัดระวัง ในการจดบันทึก
อย่างไรก็ตามการสนับสนุนสำหรับอุปกรณ์ที่เป็น
เช่นเดียว กับการพัฒนา ซอฟต์แวร์ ใหม่ สำหรับ
ฮาร์ดแวร์โดยบุคคลที่สามจะไม่
ดูในทันทีทันใด ข่าวมาแทบจะไม่
แปลกใจเหมือนที่ได้รับ
ผลักดันไมโครซอฟท์ในปีที่ผ่านมาสำหรับ
เติมและความเป็นจริงเสมือน
Microsoft กำลังผลักดันเกมอย่างจริงจัง
นักพัฒนาที่ มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้นและ
ดื่มด่ำไม่ต้องพูดถึงร่ำรวย
ชุดหูฟัง VR ผสมความเป็นจริงของ Windows สำหรับ
ชื่อใหม่ของพวกเขา ในขณะที่ธุรกิจไม่กี่
ใช้กรณีมีสำหรับ Kinect คือ
ถูกย้าย ไปที่ hololens
ไมโครซอฟท์ได้ห่างไกลแล้ว
Kinect จาก Xbox พร้อมคอนโซลใหม่
ไม่ รวมกับ เซ็นเซอร์ อีกต่อไป
แถบดังนั้นกรณีการใช้งานทางธุรกิจ อยู่ที่นั่น
สำหรับ Kinect ใช่แล้ว ภาพ มัน เหมือนการเล่นเกม
เหมือนการเต้นรำการเต้นการเปิดเผยที่ถูกต้อง
สิ่งที่ ฉันคิดจริง ๆ สิ่งที่มัน เดือดลง
เป็นเหมือนที่ คุณคิดเกี่ยวกับการดื่มด่ำ
สภาพแวดล้อมที่วิศวกร ใช้
ตัวอย่างสามารถทำงานกับพิมพ์เขียวและมัน
ชอบคิดว่ารายงานชนกลุ่มน้อย โอ้ที่ไหน
คุณสามารถ รู้ได้อย่างไรว่าใช้ท่าทางมือ
ย้าย สิ่งต่าง ๆ รอบตัว และสามารถเคลื่อนย้าย
พวกเขาไปรอบ ๆ แต่ถูกปิดหน้าจอ
และในตอนนี้คุณทำได้จริง
การซ้อมรบ โฮโลแกรมการมอง ยังเป็น
ว่าสิ่งที่เป็นโฮโลเจนคืออะไร
โฮโลแกรมเหมือนจริง โดยพื้นฐานแล้วชอบ
จากมุมมองของผู้สวมใส่ hololens
เป็น ชุดหูฟัง VR โอ้
แบรนด์ของ Microsoft แต่สิ่งที่แตกต่าง
เกี่ยวกับมันไม่เหมือนกับความแตกแยกกลมหรือ HTC
หน่วยและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันไม่ใช่
ความจริงเสมือน ที่มันไม่เหมือน
คุณไม่สามารถมองเห็นสิ่งอื่นใด
กลมเสมือนจริงทั่วไป และอื่น ๆ
หน้าจอของเรา ต่อหน้า ต่อตาคุณ
hololens มีอะไรแตกต่างกัน บ้าง
พวกเขาเป็นเลนส์ใส หน้า
ดวงตาของคุณ เพื่อให้คุณเห็น ภูมิภาค
แล้วมันก็เป็นการขยายขอบเขตของ โลกใบนี้ด้วย
โฮโลแกรม เสมือน
ดังนั้นคุณจะเห็น สิ่งเหล่านี้ รอบตัวคุณ
สิ่งที่ ถูกต้อง พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นจริงๆ
ดังนั้นมันจึงเป็นสภาพแวดล้อมที่แตกต่าง
โดยสิ้นเชิง คุณจะเห็นได้ว่า
hololens สามารถทำงานได้ดีจริงๆ
ในสถานการณ์แบบวิศวกรรม คิด
เกี่ยวกับสถาปัตยกรรมสิ่งต่าง ๆ เช่น ฉัน
จะ ยอดเยี่ยมและ ไม่มีขีด จำกัด
คุณ อาจรู้ถึงความคิดสร้างสรรค์
ของโปรแกรมเมอร์และสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
ทำอย่างไรกับ hololens เริ่มตั้งชื่อ ฉัน
มี ฉันมีปัญหาใหญ่ แต่ด้วย
ความจริงที่ว่าถ้าทุกอย่างเป็น VR
ชุดหูฟังหรือแม้กระทั่งเลนส์ holo ทันที
ด้วยการเล่นเกมคุณแชร์เกมอย่างไร
ประสบการณ์กับ คน อื่น ๆ ในห้อง
เห็นได้ชัดว่าทุกคนนำแพของตัวเอง
นั่นจะยอดเยี่ยม
โดยทั่วไปแล้วไม่มีอะไรจะทำและ
คุณสร้างคอมพิวเตอร์เกมขึ้นมาแล้ว
คุณมี เอาต์พุตวิดีโอขนาด 4k สี่ตัว
การ์ดบวกเอาท์พุท DVI และคุณสามารถทำได้
มิเรอร์ ดังนั้น ถ้าคุณเสียบ
ในความแตกแยกกลม และ เล่นวิดีโอเกม
ตัวอย่างที่ถูกต้องและผู้สวมใส่คือ
การโต้ตอบในพื้นที่เสมือน แต่
ผู้คน ในห้องสามารถ ดู ได้
พร้อมกัน บนทีวี 60 นิ้ว ก็โอเค
นั่นสำคัญสำหรับฉัน เพราะฉันเป็น
ฉัน เป็นนักเลงเกมในการรับชม
แฟชั่น แต่ฉันชอบดูเด็ก ๆ และ
ฉันรักความตื่นเต้นที่อยู่เบื้องหลัง มันอย่างแน่นอน
แต่ใช่มันจะดู สุภาพเล็กน้อย
ถ้าฉันเป็นเพียงแค่ ดูใครสักคน
ด้วยชุดหูฟัง VR ที่เพิ่งขยับไปมา
และสิ่งที่คุณเห็นสิ่งที่ คุณเห็น
สิ่งที่คุณทำไม่เป็นไรใช่ดังนั้นมันทั้งหมด
ไม่ได้หายไป
ไม่ควร จะเป็นแบบนี้
มัน บ้า
ใช่
มันอาจฟังดู เล่นตลกของเอพริลฟูล
จริง ๆ แล้ว แต่ Amazon ต้องการทำเช่นนั้น จริงๆ
ให้กุญแจแก่คนขับรถในการจัดส่ง
บ้านของคุณกับระบบกุญแจอเมซอนใหม่
อนุญาตให้พนักงานส่งสินค้าออก
แพคเกจภายในบ้านนายกรัฐมนตรีสมาชิก
ให้การเข้าถึงบ้านที่ปลอดภัยเมื่อ
เจ้าของบ้านไม่ สามารถใช้ได้
คีย์ Amazon ใช้งานได้สองส่วน
จัดส่งถึงบ้านในขณะที่เช็ค เอาต์
อเมซอน และให้การเข้าถึงบ้านของคุณ
ผ่าน ชุดกุญแจและ ชุดโฮม ใหม่ ของ Amazon
ซึ่งรวมถึงล็อคสมาร์ทและ
รุ่นพิเศษใหม่ของ บริษัท
กล้องรักษาความปลอดภัย ค่าย เมฆ
วิธีการแบบเก่าของการทิ้งกุญแจ
ใต้พรมเช็ดเท้าของคุณไม่สะดวก
และมัก ทำให้เกิดความวิตกกังวลเช่นกัน
อเมซอนเชื่อว่าล็อคตัวใหม่ ในกล้อง
ระบบจะทำให้ เข้าถึงบ้านของคุณ
เมื่อคุณ ไม่อยู่ใกล้ที่ ปลอดภัยมากขึ้น
พนักงานส่งของ Amazon ไม่ได้ รับ
รหัสผ่าน เพื่อเข้าสู่บ้านพวกเขาค่อนข้าง
ขอ เข้าบ้านและ
บันทึกของ Amazon ยืนยันว่า
พนักงาน อยู่ตามที่อยู่ที่ถูกต้อง ที่
ถูกเวลา
คีย์ Amazon จะเปิดตัวในวันที่ 8 พฤศจิกายน
และ 37 เมืองรอบ ๆ ตัว เราและทำงาน
ใน วัน เดียวกัน วันต่อวันและ
คำสั่งจัดส่ง มาตรฐาน คุณ รู้อะไร
คนไหนที่คุณดูที่บ้าน หรือ
ตัวเองได้เคยใส่คีย์ภายใต้หิน
ภายใต้ ที่คุณรู้จักใน สวน ด้านหน้า
และบอกให้อเมซอนใส่สิ่งของคุณ
บ้านไม่เคยไม่เคยเคย
คุณรู้ใช่มั้ย
ฉันดีฉันไม่ต้องการให้ Amazon เดิน
ฉันจะไม่บอก ฉันในบ้านของฉัน
บางครั้ง เพื่อนบ้าน ถ้ามีอะไรบางอย่าง
ใหญ่ กำลังมาบอกว่าฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
ทิ้งไว้ กับโจประตูถัดไป แต่
อเมซอนในบ้านของฉันเป็นยังไงบ้าง
ที่พนักงานร้องขอการเข้าถึง
แม้ บ้าน ดีมันล็อคสมาร์ท พวกเขา
จะมีวิธีที่ คุณ รู้ว่าพวกเขา
ติดตามโดย GPS โดย Amazon และ Amazon คุณ
ทราบว่า ศูนย์บริการอยู่ใน การควบคุมของคุณ
ล็อค ดังนั้นเมื่อผู้ส่งมอบมาถึง
ทันใดนั้น คลาวด์แคมของคุณก็อยู่ในทันใด
เปิดใช้งานเพื่อให้ คุณเห็น แอป ของคุณได้
เฮ้คนส่งของอยู่ที่นั่น
จริงๆคุณสามารถ เห็นพวกเขาเข้ามา
บ้านและ Amazon จะปลดล็อคจริง
ประตูจาก ระยะไกลถูกต้อง
ใช่ ในสถานการณ์ที่ปลอดภัยมากพวกเขา
ไม่มี รหัสหรือรหัสคีย์อย่าง แท้จริง
พวกเขาเดินขึ้นไปที่ประตูจีพีเอสพูดว่า
ถึงสำนักงานใหญ่อเมซอนพวกเขาอยู่ที่นี่
ด้วยการส่งมอบและพวกเขาเจาะระบบ
สิ่งที่อยู่ในโทรศัพท์มือถือของพวกเขา
แล้วอเมซอนเปิดประตูมี
ไม่มีทางที่ จะไม่แฮ็ก มัน
ดูเหมือนจะ เป็นแอพเหมือนจริง ๆ
เรื่องตลกของ April Fool ไม่ เหมือนกัน
พฤศจิกายน ฉันจำได้ในวันเก่า ๆ
ข้างบ้านของคุณคุณจะขอบคุณฉัน
กล่องมี หนึ่งในของฉันที่ฉัน
ฉัน คิดว่ามัน เป็น บ้าน ในวัยเด็ก
เหมือนกล่องส่งนม ที่จะซื่อสัตย์
พวกเขา เปิด ส่วนหนึ่งเพียงเล็กน้อยและ
พวกเขาและมีเหมือนช่องว่างใน
ข้าง บ้านของ ฉันและฉันทะลุ
มัน ไม่สามารถทำได้ดีและมันใหญ่พอ
สำหรับพัสดุ ใช่ใช่ ฉันไม่รู้จักฉัน
สามารถเห็นคุณรู้ว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ผู้คนขโมย แพ็คเกจ Amazon จาก
หน้าบ้านของผู้คน และสิ่งของต่าง ๆ แต่
คุณรู้ จริง ๆ ว่า มันต้องมีจริงๆ
เป็นความรับผิดชอบของเราที่จะชอบใด ๆ
ระบบการจัดส่งสำหรับ ฉันฉันเปิด
ตู้ไปรษณีย์ เมื่อรับพัสดุทั้งหมด
ส่งไปยัง กล่อง ไปรษณีย์ แล้ว
ไม่จำเป็นต้อง อยู่ตรงนั้นและแน่นอน
ช่วยให้ฉันมี ปัญหามากมายดังนั้นเจ้าของบ้าน
ถ้าคุณมีขโมยใน บ้าน
เมื่อใดก็ตามที่ คุณ มีแพ็คเกจ
ส่งมอบสิ่งที่เป็นจะประกันของคุณ
ครอบคลุมเพราะ คุณปล่อยให้ใครบางคนที่คุณ
ไม่รู้เข้าไปในบ้านและ บางที
บุคคลนั้น จะมีบางอย่าง
ประเภทของการเรียกร้องที่บอกว่าใช่ ฉันเป็นเพียงแค่
ส่งมอบ แพคเกจ แต่ นั่นไม่ได้
ช่วยพวกเขา จากการบอกคนอื่น
ไปกันเถอะฉันจะสมมติว่าคุณ
เมฆแคมมีการใช้งานในการทำงาน UH-ฮะ
คุณสามารถเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นที่ คุณ สามารถดู
มัน คือ ใคร ที่เข้ามาในบ้านดังนั้น
อย่างน้อยคุณก็ให้มัน ถูกต้อง แต่คุณ
รู้ว่าฉันคิดเกี่ยวกับ สิ่งที่ ชอบถ้า
สุนัข เข้าใจถ้าคุณรู้ สิ่งนี้หรือ
หรือฉัน ไม่รู้ว่าฉันแค่ฉันไม่ได้ทำ
มันฉันไม่ได้สำหรับสิ่งที่คุณคิด
ความคิดเห็น ด้านล่าง โปรดฉันมีความคิด
อเมซอน จริงๆแล้วทำไมทำไม่ได้
อเมซอนก็ขายกล่องเหมือนที่คุณ สามารถ
สกรูไปด้านข้างของบ้านหรือ ติด ของคุณ
อย่างใดมีกล่องล็อคจะก้าว
กลับ ไป ที่ยุค 60 ไม่ใช่ ปัญหา
เลย
กล่อง Amazon ที่พวกเขามีกุญแจสำคัญที่ จะโอ้ฉัน
พุทโธ่ เห็น คุณไปที่กล่องนี้
ด้านนอกของบ้านของคุณว่า
ถังขยะ และพวกเขาเพียงแค่ใส่ข้อมูลของคุณ
ใน นั้นแล้วพวกเขาก็ล็อคมันเมื่อพวกเขา
ทิ้งไว้ นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
นำมาใช้กับ คนที่ส่งแบบสุ่ม
เข้าถึง บ้านของฉัน Google รู้ถัง Amazon
เราจะเรียก มันว่าสิทธิบัตรที่ลงทะเบียน
ดอทคอม ทำมันได้แล้วตอนนี้
ใน ข่าวเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมของ Google
หน่อนวัตกรรมของเออร์มองไปที่
หลายร้อย เมืองระหว่างประเทศมาก่อน
เลือกอีสต์วอเตอร์ฟร้อนท์ของโตรอนโตเป็น
เว็บไซต์ที่ดีที่สุด สำหรับการใช้เทคโนโลยีเพื่อ
สร้างเมืองแดนใหม่อย่างรุนแรง
Doctoroff หัวหน้าผู้บริหารของใหม่
ห้องปฏิบัติการทางเท้า york-based กล่าวว่าทั้งสองของเขา
บริษัท เก่าปีมองข้ามภาคเหนือ
อเมริกา ยุโรปตะวันตกและออสเตรเลีย สำหรับ
สถานที่ที่ดีที่สุดในการ ลองแนวคิดใหม่ ๆ
รวมถึงรถ โดยสารที่ ขับด้วยตนเอง และมีมวล
การผลิตบ้านโมดูลาร์ตั้งใจที่จะ
แก้ปัญหาสำคัญของชีวิตคนเมือง
ค่าครองชีพ สูงเช่น ค่าครองชีพ
เวลาเดินทาง สภาพภูมิอากาศความไม่เท่าเทียมกันทางสังคม
การเปลี่ยนแปลงและแม้กระทั่งการรักษาสภาพอากาศหนาวเย็น
ผู้คนใน ห้องทดลองบนทางเท้า
โตรอนโตด้วยเหตุผลหลายประการ ได้แก่
ความหลากหลายที่ไม่เท่ากันและวิญญาณแห่งการเปิดกว้าง
ภาคเทคโนโลยีที่เฟื่องฟูและสามระดับ
ของ รัฐบาลที่มุ่งมั่นที่ จะ
ริมน้ำของโตรอนโตแฉ
แผนพัฒนาขื้นใหม่สำหรับ 800 เอเคอร์ของ
ดินแดนใจกลางเมืองตะวันออก Doctoroff กล่าวว่า
บริษัท จะใช้เงิน 50 ล้านดอลลาร์
การ อภิปรายนานหนึ่งปีเริ่มที่
การ ประชุม สาธารณะที่ จัดขึ้น ในวันนี้กับประชาชน
มหาวิทยาลัยรัฐบาล และอื่น ๆ
เกี่ยวกับ โครงการ อะไรโครงการ
ทางเท้าโตรอนโตควรเป็น Google
แคนาดาจะย้าย ไปที่ริชมอนด์สตรีท
สำนักงานใหญ่ไปยัง ห้องปฏิบัติการ ทางเท้าพื้นที่
บอกว่ามันจะมีที่ไม่รู้จักพอ
ความกระหาย ในการเป็นหุ้นส่วนกับคนอื่น ๆ
บริษัท ต่างๆรวมถึง บริษัท สตาร์ทอัพเทคโนโลยีท้องถิ่น
เช่น เดียวกับมหาวิทยาลัยและอื่น ๆ
เจ้าหน้าที่ build -out ที่เน้นหนัก
แผนการทั้งหมดนั้นไม่แน่นอนจนกระทั่ง
สิ้นสุดการปรึกษาหารือ อย่างไรก็ตาม
ห้องปฏิบัติการทางเท้าที่ชนะการแข่งขัน
ส่งภาพวาดภาพอนาคต
ถาด
การหมุนจะถูกกำหนดโดยขนาดเล็ก
BOTS แท็กซี่ขับเอง ควบคุมโดยแอพ
บริการด้วยตนเองพร้อมการขับขี่ด้วยตนเอง
รถเมล์ไปตาม แผนที่วางไว้แล้ว
ทางรถไฟสายริมน้ำจะเชื่อมโยงกัน
ชุมชนใหม่ที่มีพื้นที่โดยรอบ
การไหลของคน จะถูกตรวจสอบ
และขยายให้ใหญ่สุดโดยเซ็นเซอร์คอมพิวเตอร์
วิเคราะห์ข้อมูลอย่างต่อเนื่องแทน
รถบรรทุกขยะในเมืองส่งเสียงกระหึ่ม
ยานยนต์บนท้องถนน จะเคลื่อนย้ายของเสีย
และสินค้าอื่น ๆ ผ่านใต้ดิน
คุณลักษณะการลดสภาพอากาศของ อุโมงค์
รวมถึงกระจกหน้ารถ และอาจเป็นไปได้
พื้นผิวที่ร้อนสามารถเพิ่มเวลาเป็นสองเท่า
ผู้คนใช้จ่ายภายนอกและให้กำลังใจ
ขี่จักรยานและเดินมี ขนาดใหญ่
คำถาม และความท้าทายบางอย่างกังวล ว่า
Google ซึ่งทำ เงินกับ ข้อมูลเกี่ยวกับ
ชีวิต ของผู้คน สามารถใช้โครงการใหม่ได้
ในทาง ที่ทำลายความเป็นส่วนตัว
เอกสารห้องปฏิบัติการทางเท้าที่เป็น
เมื่อเดือนที่ แล้วไม่ได้โต้แย้งว่า
ข้อมูลดังกล่าวจะถูกรวบรวม แต่จะลอง
เพื่อ ลดความกังวลดังกล่าวด้วยการรับรอง
ความปลอดภัย และการปกป้องความเป็นส่วนตัวนั้น
จะเป็นส่วนหนึ่งของโครงสร้างพื้นฐานใหม่
มีความกังวลมากมายเช่นนั้นมากมาย
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ เกิดขึ้นกับฉัน
คิดว่าเมืองในอนาคตคืออนาคต
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการใส่ Google
รัฐบาล โดยทั่วไปจะชอบ ที่ไหน
เลือกให้ Google เป็นรัฐบาลของ
เมือง ในอนาคตนี้ คุณรู้ใช่ฉันทำ
รู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
ใช่มันเป็นเงินที่ดีอย่างนั้น
ได้รับการเลือกตั้งของ Google ใช่ก็ใช่ฉันเงิน
ทำ ใช่ แต่คุณเข้าใจไหม
เหมือนว่าพวกเขาจะต้อง เป็น
ได้รับความสามารถใน การวิ่ง แบบครอบคลุมพื้น
ชุมชนนี้มี สิทธิ์ที่จะเป็น
รัฐบาลของชุมชนนี้เป็นหลัก
จริงและถ้านั่นเกิดขึ้นได้ ดีที่คุณ
รู้ว่าอะไรที่ ประชาธิปไตยมี
เพื่อพูด เกี่ยวกับสิ่งนั้นและการลงคะแนนของเรา
รู้ว่าเราเป็นใคร โหวตให้ คุณรู้
ไม่ได้รับการเมือง แต่มี
ความกังวลฉันคิด ว่ามันค่อนข้างถูกต้อง
ที่นั่นฉันเป็นจุดยืนทางเทคโนโลยี
ใช่แล้วเท่ห์ มากคำถามหนึ่งข้อ
ฉัน มีเกี่ยวกับเรื่องนั้นจริงๆ
ความไม่เท่าเทียมกันทางสังคม
เปลี่ยนแปลงด้วยเทคโนโลยีที่ไม่ทำ
เหมือนเสียงเหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ
ของชอบพูดคุยกับฉันเหมือนว่าทำไมจะ
พวกเขาบอก ว่าทำไมพวกเขาจะ เพิ่ม
ใน หนึ่ง ปอนด์หรือเป็นไปได้ อย่างไร
จะ ทำงานได้ ไหมฉันสามารถเห็นคนอื่น
สิ่งที่ถูกต้องเหมือนที่ คุณพูดถึง
ว่าในทันทีที่คุณรู้ว่าฉันรู้ว่า
ความไม่เท่าเทียมกันทางสังคม แต่คำว่าสังคมนิยม
เข้ามาในใจ และฉันเริ่มที่จะรู้
มันเป็นสังคมยูโทเปียหรือ ไม่
สิ่งที่พวกเขากำลัง พยายามสร้าง คือ
พวกเขาพยายาม สร้างบางสิ่ง
ไม่มีใครที่ ต้องการและทุกคนคือ
ได้รับ การดูแลหรือ คุณรู้ว่า สิ่งที่เป็น
จัดการที่ถูกต้องพวกเขา พูดคุยเกี่ยวกับและคุณ
รู้ว่าเอกสารได้พูดคุยเกี่ยวกับเช่น
เอกสารการเปิดตัวที่ทางเท้าแล็บ
ได้เปิดตัว เรื่องที่ อยู่อาศัยมี รายได้ ต่ำ
และความสามารถ สำหรับทุกคน สามารถที่จะ
อาศัยอยู่ที่นี่ และ มันถูกออกแบบมาเพื่อให้
ทุกคนสามารถเข้าถึงการขนส่งได้
ระบบสามารถเข้าถึง และสามารถ
รองรับทุกคน จากทุกที่แตกต่างกัน
การเดินของชีวิตดังนั้น คุณเป็น อย่างไร บ้าง
รับ จุดที่นั่นเพราะไม่มี
จะเป็นขีด จำกัด ดังนั้นนั่นเป็นเพียง
จุด เริ่มต้น ความคิดคือการขยาย
สิทธินี้บางอย่างเช่นหนึ่งในอนาคต
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับสิ่งนี้และฉันเห็น
วิดีโอ นานมาแล้ว เกี่ยวกับพลังงานแสงอาทิตย์
ถนน และ ฉันรู้สึกว่า บางทีนี่อาจเป็น
เวลาที่เหมาะสมที่ว่าจะทำได้จริง
เกิดขึ้น ใช่มาก
และนั่นเป็น ความคิด ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
รู้ว่า แผงโซลาร์เซลล์ในถนน เป็นอย่างไร
สามารถดูดซับแสงแดดในช่วง
วันแล้ว ป้อนกลับ เข้าไปใน
โครงสร้างพื้นฐานในเวลาอื่น ๆ หรือแม้กระทั่ง
ป้อนกลับเข้าไปในรถยนต์ไฟฟ้าและ
ยานพาหนะและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ถูกต้อง
มี ความคิดที่ว่าถ้าพวกเขากำลัง
ทำไปด้วยรถบรรทุกขยะ
ทำไปกับคนขับรถบรรทุกขยะถ้า
พวกเขากำลังทำไปกับสังคมนิยมอีกครั้ง
เข้ามาในใจ ฉันคิดว่าเฮ้
คุณรู้ไหมว่าโรบ็อต สามารถทำงาน ให้ เราได้
สามารถ สนุกกับชีวิตและใช้ชีวิตเพื่อ
วัตถุประสงค์ที่แตกต่าง ในทางที่ถูกต้อง คุณ
รู้ว่ามีชีวิตอยู่เพื่อใช้ชีวิตอย่างถูกต้อง ในการทำงาน
ฉันชอบ ความคิดเรื่องขยะ
ถูกนำออกไปโดยบอขยะ
อุโมงค์ใต้ดินซึ่งหมายถึง
ที่คุณ อาจได้รับ Amazon ของคุณ
หรือ
ผ่านอันเดอร์กราวน์ ซึ่งน่าทึ่ง
Amazon ใต้ดิน register.com สำหรับ
แนวคิดวันนี้ โอเคที่ตัวแทนของ Microsoft มี
ถูกจับเมื่อเปลี่ยนวิดีโอจากขอบ
ถึง chrome ใน ระยะห่างระหว่าง ยอดขาย
เพราะเบราว์เซอร์ Microsoft ดั้งเดิม
ทำให้ การนำเสนอของ เขาล้มเหลว
ถูกออกแบบมาเพื่อแสดงให้ ลูกค้า เห็น ว่าง่ายเพียงใด
มันคือการโยกย้าย แอพและข้อมูลไปยัง
Microsoft Azure ยกเว้นที่ดูเหมือนจะเป็น
นั่น ไม่ใช่กรณีถ้าคุณ ใช้
เว็บเบราว์เซอร์ ของ Microsoft เป็น สิ่งที่ดีมาก
edge แฮงค์ Microsoft ที่ไม่รู้จัก
ผู้ประท้วงบอกว่าฉันรักมันเสมอเมื่อ
การสาธิตหยุดลง ในขณะที่เรากำลังพูดถึงที่นี่
ฉันแค่จะติดตั้ง Chrome เขา
หัวเราะเบา ๆ ในขณะที่ ผู้ชมบุกเข้ามา
กระเพื่อมประสาทของเสียงปรบมือมันคือทั้งหมดที่ มาก
มีเสน่ห์ และเป็นมิตรและทุกคนอยู่ใน
ข้างเดียว แต่ก็ยังทำให้
ดูเขาประจบประแจงเล็กน้อย
เพื่อให้การสาธิตสมบูรณ์ใน
เบราว์เซอร์คู่แข่งให้เป็นหลักสูตร
หัวเราะคิกคักจาก ผู้ชม
ขณะนี้ Microsoft edge นั้นล้าหลังไปแล้ว
คู่แข่ง ในแง่ของส่วนแบ่งการตลาด ใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Google Chrome มันมีอยู่ไกล
ระบบนิเวศที่พัฒนาน้อยกว่าและจำนวน
ของ bells และ whistles และ ส่วนเสริมอยู่ไกล
น้อย กว่าการ แข่งขันกับบางคนด้วย
อ้างว่า ประสิทธิภาพไม่ดีอย่างไรก็ตาม
สำหรับ บริษัท ที่ยังคงพยายามไป
โน้มน้าวใจตลาดธุรกิจว่าเป็นอย่างไร
มัน เป็น ความคิด ที่ดี จริงๆ
windows 7 เป็น Windows 10 Microsoft
พนักงานที่ ยอมแพ้กับ บริษัท
เบราว์เซอร์เริ่มต้นเพราะมันเกิดความผิดพลาดได้ดี
ใช้งาน อินเทอร์เฟซระบบคลาวด์เริ่มต้นคือ
จะ ไม่ ปลูกฝังความเชื่อมั่นมากว้าว
จริงมากจริง ๆ ซึ่งมันบ้า และตลกและ
รุ่งโรจน์ บ้า กับเขาฉันหมายถึงงานที่ดีใน
เพียงแค่คุณรู้ว่าสิ่งที่เราทุก คนชอบ
ฉันหมายความว่าคุณมีคุณต้อง ไป
กับ สิ่งที่ใช้งานได้ แต่คุณรู้ว่ามันไม่ได้
ที่พูดมากเกี่ยวกับขอบฉันรู้และ
สี่ คน ที่คุณรู้จัก ใช้ Windows 10
และไม่รู้ว่าจะติดตั้ง Chrome หรือไม่
ด้วย ouch edge ขวา ทำไมจะ
ธุรกิจลังเลที่ จะ เปลี่ยนจาก
ที่เจ็ด
สิบ windows เจ็ดดีที่คุณจำได้เมื่อ
Windows XP สิ้นสุดลงและคุณรู้ว่ามี
คน ยังคง ใช้งานได้สำหรับ ถัดไป
ห้าปีมัน เป็นเรื่องยากที่ จะเป็น
ยากที่จะเปลี่ยนกระบวนทัศน์ สำหรับสิ่งหนึ่ง
แต่มันมีราคาแพงที่ คุณคิดถึง
ธุรกิจอุตสาหกรรมที่มี CNC
เครื่องจักรและอุปกรณ์ขนาดใหญ่ นั่นคือ
ขับเคลื่อนโดย Windows เจ็ด แล้วบอก
พวกเขาโอ้โดยวิธีการที่ฉันรู้ว่าคุณเพียง
ซื้อเมื่อ ห้าปีก่อน แต่คุณต้องการ
เพื่ออัปเกรด เพียงเพราะเราได้เปลี่ยน
ซอฟต์แวร์ แต่คอมพิวเตอร์ยังคงทำงาน
เครื่องซีเอ็นซียังคงทำงาน ไม่ฉันไม่ได้ ทำ
มัน เพื่อให้คุณได้รับ จริงลังเลว่า
คุณเราจะ ไม่ ไปลงทุน อีก
คุณรู้หนึ่ง แสนดอลลาร์
อุปกรณ์และการอัพเกรดแล้วไอที
สนับสนุนเพียงเพราะ Microsoft กล่าวอย่างนั้น
เพื่อที่คุณจะได้รับชนิดของเด็กนี้
จิตใจที่ ไม่เหมือนฉันไม่ใช่ แต่ฉันเอง
คิดว่า คุณรู้ว่าทำไมพวกเขาไม่
ฉันต้องการเปลี่ยนเป็น Windows 10 ฉันคิดว่า
พวกเขาเห็นสิ่งเช่น นี้ถูกต้องเพราะ
มัน เกิดขึ้นกับแล็ปท็อปของฉัน
คุณสังเกตเห็นว่าแล็ปท็อปของฉันไม่ได้อยู่บนโต๊ะ
เพราะ ฉันไม่มี เวลา แก้ไข
หลังจาก การอัพเดตครบรอบปี ถูกต้อง
เพราะมัน สมบูรณ์มันจะไม่ได้บูต
อีกต่อไป ดังนั้นในธุรกิจเมื่อฉันได้ยิน
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ และฉันมี
พนักงานร้อยคนที่อยู่ภายใต้ฉันและฉันพูดได้ก็คือ
เราทุกคนจะม้วน ขึ้นไปเป็น Windows 10 และ
หวังที่ดีที่สุดหรือที่เราจะให้
ใช้ สิ่งที่เรา รู้ว่าเรารู้อะไรอยู่ที่ไหน
เราลงทุน ซอฟต์แวร์ดอลลาร์บางส่วนแล้ว
มันน่าจะ เป็นคำถามแบบนี้
พวกเขาไม่มี เงินเพียงพอที่จะทำ
ดีเช่นไร ทำไมมัน ถึงเป็นเช่นนั้น
มันด้อยพัฒนาอย่างชาญฉลาด เมื่อเทียบกับ
โครเมี่ยมเหมือนทำไมมันไม่ทำงาน
ไม่ สมเหตุสมผล สำหรับฉันกับ บริษัท
ที่ มีที่ ดูเหมือนไม่ จำกัด
แหล่งข้อมูล ทำไมจึง มีเว็บเริ่มต้น
เบราว์เซอร์ที่ อยู่เบื้องหลังโซนฉันหมายถึงคุณเคย
คิดเกี่ยวกับ Chrome และการเปิดตัว
ระบบและแพลตฟอร์มการพัฒนาที่
Google มีเบราว์เซอร์นั้น และคุณก็รู้
คุณได้ รับการอัปเดตทุกสัปดาห์
ที่เกิดขึ้นกับ Chrome ตอนนี้ดูได้ในขณะนี้
เข้าสู่ตลาดนั้นตอนนี้พยายามที่ จะนำออกมา
เบราว์เซอร์ ใหม่ ในตลาดนั้นและพยายามเป็น
แข่งขัน กับเบราว์เซอร์ ที่ ได้รับ
ในการพัฒนาเป็น เวลาหลาย ปีและ
กำลังเริ่ม ขึ้น ทุกสัปดาห์
และได้รับคุณสมบัติที่เพิ่มเข้ามาทุกสัปดาห์และ
จากนั้น ลองป้อนสิ่งนั้นและแข่งขัน
กับ โชคดีที่คุณกำลังจะลง
ถูกต้องถ้าพวกเขาไม่ใช่ Microsoft พวกเขาต้องการ
ไม่ว่าพวกเขาจะได้ ทำงานกับใช่
ดังนั้นทำไมต้องกังวล เพราะพวกเขาต้องการ
ควบคุม พวกเขาต้องการผูกขาดโดยไม่ต้อง
บอกว่า การผูกขาดเป็นเรื่องจริงที่เรา ต้องการ
ทุกคนที่จะใช้ซอฟต์แวร์ของเรา
อืมมมมที่มันเกิดปัญหาแล้วใช่
เพื่อติดตั้ง Chrome ที่ยอดเยี่ยมโอ้
ในเดือนมีนาคม ปีที่แล้ว ดวงตาที่ ว่างเปล่า
หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์ชื่อ โซเฟียถูกถาม
ในระหว่างการสาธิตสดที่ ภาคใต้
คุณต้องการทำ ตาม เทศกาล ตะวันตกเฉียงใต้
ทำลายมนุษย์กรุณาพูดว่าไม่และด้วย
เปล่านิพจน์โซเฟียตอบ ตกลง ฉัน
จะ ทำลายมนุษย์และตอนนี้หนึ่งปีและ
ครึ่งต่อมา โซเฟียได้กลายเป็นคนแรก
หุ่นยนต์ในโลกที่จะได้รับ
มอบสัญชาติ ให้กับ ซาอุดีอาระเบีย
มอบสัญชาติแก่ โซเฟีย ข้างหน้า
ของการริเริ่มการลงทุนในอนาคตที่จัดขึ้น
ใน เมืองหลวงของ ราชอาณาจักร Verdun
เมื่อวันพุธที่ โซเฟียบอกผู้ชม ฉัน
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างมากและภาคภูมิใจในความเป็นเอกลักษณ์นี้
ความแตกต่างนี้เป็นประวัติศาสตร์ที่จะเป็น
หุ่นยนต์ตัวแรก ใน โลกที่จะเป็น
จำได้ว่าเป็นสัญชาติที่ มันไม่เป็น
อธิบาย รายละเอียดของมัน อย่าง ละเอียด
การเป็นพลเมือง ในเหตุการณ์
โซเฟียยังกล่าวถึงห้องพักจาก
ด้านหลังแท่นและตอบสนอง ต่อ
คำถามจากโมเดอเรเตอร์และ นักข่าว
มีคำถามเกี่ยวกับ Andrew Ross Sorkin
ส่วนใหญ่ สถานะโซเฟียเป็นมนุษย์และ
ความกังวลที่ผู้คน อาจมีในอนาคต
ของ มนุษยชาติในโลกหุ่นยนต์วิ่ง โซเฟีย
บอก Sorkin ว่า คุณอ่านมากเกินไป
Elon Musk และดูมากเกินไป
ภาพยนตร์ ฮอลลีวู้ด ไม่ต้องกังวล หากคุณ
ดี สำหรับฉัน ฉันจะ ดีที่ คุณปฏิบัติกับฉัน
ในฐานะที่ เธอเป็น ระบบอินพุต / เอาท์พุตที่ชาญฉลาด
ไม่พูดสิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้า เขาไม่ได้
ดีต่อเธอโชคดี สำหรับมนุษย์
การแข่งขัน หุ่นยนต์โซเฟียแสดงความคิดเห็นว่า
มันต้องการที่ จะใช้ของ เทียม
สติปัญญาที่ จะช่วยให้มนุษย์มีชีวิตอยู่
ชีวิตที่ดีขึ้น
และจะ ทำให้ ดีที่สุดเพื่อให้
โลกที่ ดีกว่า
ว้าวโอเคได้อยู่ในที่นั่นมีว้าวไม่เป็นไร
ก่อนอื่นพวกเขาสร้างหุ่นยนต์มนุษย์ และ
พวกเขาตั้งชื่อมันว่าโซเฟีย แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ทำให้เธอถูกหรือเขาเป็นผู้หญิงมันไม่
ไม่ เหมือนตอนนี้เหมือนฉัน
มีปัญหาเล็กน้อย กับมัน
มันยังคงเป็นคำตอบ สำนึกผิดใช่มัน
เหมือน สิ่งที่เข้าใจผิดเกี่ยวกับ มนุษย์
มันเป็น ชื่อที่ยอดเยี่ยมของ โซเฟีย
แต่ไม่ใช่ แต่ตอนนี้เป็นพลเมืองแล้ว
ขวาเพื่อให้ข้ามบางหารแปลก
ด้วยและทำไมนี่เป็นเพียงสำหรับ
การเผยแพร่ มันเป็นสิ่งที่ใช่ฉันไม่รู้
แรงบันดาลใจที่อยู่เบื้องหลังในวันนี้มันแปลก
เพราะอย่างนั้น มันก็ ก้าวหน้าและฉัน
รู้ว่าคุณรู้หรือไม่ว่าหุ่นยนต์
จุดโฟกัส แต่มันเป็น ทางการของเรา
ปัญญาที่ถูกต้องดังนั้นนั่นหมายความว่า
เห็นได้ชัดว่ามีใครบางคน
การเขียนโปรแกรม หุ่นยนต์โซเฟียแฮนสันถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นถ้า คนชอบตอนนี้ถ้า
โซเฟียถูกมองว่าเป็นบุคคลนี้
หุ่นยนต์พลเมืองที่ คิดอิสระ เป็นพลเมือง
หมายความว่ามันเป็นความ แตกต่างหรือเพียงแค่ทำมัน
แม้แต่ค่าเฉลี่ยในกรณีนี้ สามารถเป็นสะพาน
ใช่ คุณ แต่งงานแล้วใช่ ไหม ฉันคิดว่า
เป็นสิ่ง ประดิษฐ์ที่ปราศจากความคิด
สติปัญญา มันเป็นสายยากที่จะ
วาดอย่างถูกต้องเพราะเมื่อ เธอ
ตอบสนองแม้ ดูเหมือนว่าคุณ
รู้คำตอบกึ่งกระป๋องบางครั้ง
พวกเขาตอบกระป๋องหรือ AI นี้
จริง ๆ แล้ว คิดและตอบสนอง ใน
วิธีที่มันรู้สึก ว่ามันจะและฉัน
คิดว่าเป็นเพราะคุณ รู้ว่านั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้น เมื่อหนึ่งปีครึ่งที่แล้วเมื่อมัน
ตอบ ตกลงโอเค ฉันจะทำลายมนุษย์ใช่
ด้วยการเป็นพลเมืองที่ดี
มันดู แปลก ๆ แล้วมันเป็นแบบไหน
จะมีการวาง ระเบียบข้อบังคับ
เช่นคุณจ่ายภาษีที่ฉันรู้ในบาง
กรณี โอ้ประตูคิด ว่าพวกเขาควร
พวกเขาลงคะแนนถูก แล้วและใครเป็นผู้ทำรายการนั้น
การออกเสียงลงคะแนนในพลเมืองสามารถลงคะแนนได้ ทันที
มุมมองทางการเมือง ของหุ่นยนต์ถูกต้อง ฉันหมายถึง
และในบาง ประเทศมีขนาดใหญ่มาก
แบ่งเท่าที่ชอบบทบาททางเพศใน
กรณีนี้ - ตอนนี้คุณเป็นใหญ่มาก
รู้ว่า เธออยู่ที่ไหนฉันเดาว่ามันเป็น
รายละเอียดดี แต่มีของ
ความโกลาหลที่แท้จริงตอนนี้เพราะเธอเป็น
ถือว่าเธอ อยู่ในสถานที่แห่ง หนึ่ง
โลกที่ คุณรู้จักความโกลาหลที่เกี่ยวข้อง
สิ่งต่าง ๆ เช่นใบหน้าของเธอไม่ได้ ครอบคลุม
สิ่งที่ถูกต้องเช่นนี้หุ่นยนต์ตัวนี้แน่ ๆ
มีสิทธิมากขึ้นในฐานะผู้หญิง มากกว่า
ขวาหญิงและนั่นคือทั้งหมด อื่น ๆ
ความสามารถของเวิร์มที่ กำลังปะทุอยู่ ในขณะนี้
เหนือ สิ่ง ทั้งหมดนี้ มันเป็น เพียง
ไม่มั่นคงเล็กน้อยสำหรับฉันเล็กน้อย
มันไม่มั่นคง สำหรับคน ที่
รัก ถ้าเจฟฟ์มา ที่นี่เขาก็เห็นด้วย
กับคุณฉันรู้จักใครที่รัก
หุ่นยนต์ ฉันรักหุ่นยนต์ เหมือนหุ่นยนต์ ที่นี่ฉัน
ไม่ รักหุ่นยนต์ใช่ฉันไม่ รัก
หุ่นยนต์เป็น พลเมืองที่มีสิทธิ
เหมือนหุ่นยนต์ตัวนี้ จะมีสิทธิ์
โหวตฉัน จะถือว่าเป็นว่ามันเป็น
พลเมืองใช่ดีว่าเป็นเรื่องใหญ่จริง
ถามใช่คุณคิดอย่างไร
คิดว่าเราจะ ต้องเปิดสิ่งนี้
หนึ่งคนดังนั้น ถ้าคุณดู นี้
บน youtube หากคุณกำลัง ดูสิ่งนี้อยู่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา โปรดแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างหากคุณกำลังรับ ชมเคเบิล
ทีวีหรือที่ อื่น ที่ คุณทำไม่ได้
แสดงความคิดเห็น เพิ่งเข้ามา ที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และส่งข้อความถึงเรา
รักที่เราต้องการจะได้ยินจากคุณขอบคุณ
มัน ใหญ่เกินไปที่ จะเข้าไปจริงๆ
สมองของฉันมันปลิวไป
ขอบคุณ ROI W Nash ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรานี้
สัปดาห์ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้ แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน ซาชาริคแมนขอบคุณแอชลีย์
นี่ คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และมัน
ได้ระเบิด คุณมาที่นี่อีกครั้ง
สัปดาห์นี้ ฉันหวังว่าจะได้พบคุณ
อีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
แต่ สำหรับวันนี้สำหรับสัปดาห์นี้คือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีคน แต่เรามี
ความสนุกที่ เรามี ช่วงเวลา ที่ดี และเรามอง
รอ การตรวจสอบอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
งั้นไว้เจอกันใหม่
ฉันเห็น คุณ
[เพลง]
