ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດີທີ່ຈະ ພົບທ່ານໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ມ່ວນ ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ ທົບທວນບາງຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ pedal guitar ເປັນຕົ້ນຕໍ
ຕົວຄວບຄຸມສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ໃນຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວຄວບຄຸມສໍາລັບການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີ Telireream Wirecast ວ່າຈະກາຍເປັນ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນຍັງ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບກໍ່ເປັນ
ໂຄມໄຟເຢັນທີ່ນີ້ມັນມີຄູ່ຂອງ
ແປກ ທີ່ ທ່ານບໍ່ເຫັນ ທຸກໆມື້
ໃນຖັງໄຟ LED ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ງາມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ Microsoft ມີ
ສິ້ນສຸດ ການຜະລິດຂອງ Kinect motion ຂອງຕົນ
ຕິດຕາມການຄວບຄຸມເກມ ມັນອາດຈະມີສຽງ
ເຊັ່ນ: prast ເມສາ April fool ແຕ່ບໍ່ມີ Amazon
ກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຫ້ຂອງພວກເຂົາ
ຂັບສົ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະເຮືອນຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດ Google ເລືອກ Toronto Ontario ເປັນ
ເວັບໄຊຕ໌ການກໍ່ສ້າງສໍາລັບການໃຫມ່ futuristic ຂອງຕົນ
ເມືອງຜູ້ແທນ Microsoft ຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນ ໄປ
Chrome ໃນລະຫວ່າງການນໍາສະເຫນີເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂອບເກັບຮັກສາໄວ້ crashing ແລະຈື່ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ກ່າວວ່າມັນຈະທໍາລາຍມະນຸດ
ມັນ ກໍ່ກາຍມາເປັນຫຸ່ນຍົນທໍາອິດ
ໂລກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເປັນພົນລະເມືອງ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການ ສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າຫາກວ່າ ມັນ ເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນງາມທີ່ເຫັນທ່ານຂ້ອຍ Robby ຂ້ອຍ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ ມີຫຼາຍ
ອາທິດດີ ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າເຖິງສິດອອກ
ປະຕູ ຕອນນີ້ຖ້າໂມງຂອງທ່ານບໍ່ ປ່ຽນແປງ
ນີ້ ຊົ່ວໂມງ ທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ນີ້ຢູ່ທີ່
studio ໃນ Barrie Ontario ຈະໄປ
ປ່ຽນແປງ ທ້າຍອາທິດນີ້ເພື່ອວ່າ
ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າໂມງຂອງທ່ານປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
hunky-dory ແລະໄລຍະເວລາແມ່ນ ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ປະກະຕິໃນປັດຈຸບັນຖ້າໂມງຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ປ່ຽນແປງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະແດງແມ່ນຈະຊົ່ວໂມງຕົ້ນສໍາລັບການ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ອາທິດ ເທົ່ານັ້ນ ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນທີວີຫຼືຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ YouTube ຫຼື Roku ຫຼື Cody ຫຼື
plex ຫຼືໃດໆຂອງເວທີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ ທຽບກັບການມີຊີວິດມັນເປັນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ສະແດງຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໂດຍວິທີການ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງໃນຊ່ອງ 33 ໃນ
ທະເລຊາຍສູງ ມັນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈັບ ພວກເຮົາໃນ YouTube ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງ ກະລຸນາເວລາຜ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ກວດເບິ່ງ ໂທລະທັດ
ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງປະຈຸບັນແນ່ນອນ
ນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ແມ່ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນກາງຄືນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຕອນແລງວັນຈັນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ຮັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຕອນເຊົ້າຕອນເຊົ້າຂອງພວກ ເຮົາໄປ
ເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ພົບກັບຄອບຄົວ
ບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ມີເວລາ
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຈາກການເຮັດວຽກກັບ ສິດທິ trick-or-treating
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາທຽນໄຂ ສໍາລັບ
ຜັກບົ່ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາກາງຄືນກ່ອນ
ຄົນຮາວາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາສອງຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮ້ານຄ້າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຖືກ ຕັດສິດທິ ອອກ ຈາກຊາ
ທຽນແສງສະຫວ່າງ ແນ່ນອນ
ຢ່າກັງວົນເດັກນ້ອຍ ຜົວຂອງທ່ານໃຫ້
ການກູ້ໄພແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຄູ່ ຂອງ
ຫລອດ LED ທີ່ມີ ພື້ນຖານດີທ່ານ
ຮູ້ ຫ້າສິບຫລອດໄຟຕໍ່ ຫູ Oh Oh
ທີ່ດີ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້
ເປັນ ຜູ້ສ້າງທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈະເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ອອກ ສາຍສາຍ Cat5 ເກົ່າບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດ rj45 ຈາກທີ່ສຸດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫັນ ສາຍເຄເບີນ ethernet ເປັນ
ສາຍອິນເຕີເນັດເປັນສາຍໄຟ ບໍ່ມີວິທີທາງໃດ
ຕັດສິ້ນສຸດຂອງພະລັງງານ 12 volt
ສະຫນອງໃຫ້ plugged ມັນທັງຫມົດໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນວົງຈອນຂະຫນານ ແລະຍິງ
ເຖິງຜັກເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
staring ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງ supernova ໄດ້ບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ oh ໂອ້ຍຢຸດເຊົາການ laughing ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນ ຮູບນີ້ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ທັດສະນະ flared ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຂອງ ມັນ
hilarious
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະ ເປັນຜູ້ຜະລິດທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍອອກໄປ ສິດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າແມ່ນ
ແລ້ວວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າແມ່ນກໍລະນີ
ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ຜັກ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແກະສະຫຼັກໃສ່ທ່ານບໍ່ແຕະທັງຫມົດ
ວິທີການໂດຍຜ່ານທ່ານພຽງແຕ່ ຄື scrape a
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນ ປີຕໍ່ໄປຄື ບໍ່
ທໍາລາຍຄວາມຄິດນີ້ໃນວິທີການໃດຕໍ່ໄປທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ carve ມີບ່ວງຫຼືແນວໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນມັກຈະເຮັດໃຫ້ມັນ thinner ທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າຕົວຈິງກໍ່ຄືກັບຫນາ
ຜັກ ແລ້ວ ຜັກ ລູກສາວຂອງ ຂ້ອຍມີ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມື ນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງນີ້ແມ່ນ ໂອ້ຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ LED
ບໍ່ໄດ້ສ້າງຄວາມຮ້ອນໃດໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ດີ ທ່ານອາດ ຈະອາດຈະຮູ້ຈັກມັນ
ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເອົາໄວ້ໃນກະປ໋ອງ ແລະ
ທາສີພາຍນອກ ຂອງ ຫມໍ້ຫອມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານຈະອ່ອນລົງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຫຼາຍ
ບັນທຶກໄວ້ ມື້ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລອດ Halloween
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນແລະປອດໄພ
Halloween ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈກັບ ສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຄິດແລະ ສົ່ງພວກເຮົາ ໄປ
ມືຂອງຂັບ SAS ຂັບ SAS ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຕົວຄວບຄຸມ SAS ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຮັກສາ
ຕາ ອອກສໍາລັບການເປັນເສດຖະກິດ
ການແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສຽບ ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ໃສ່ເກີບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບ Duke ຂອງ Putin nuke
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະ ເຢັນ ແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານດຶງຂັບລົດອອກຈາກ
ລະບົບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຊັດໃຫ້ຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບທີ່ສຸດ
ຂັບລົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫມົດໄປ ມີຂອງ ທ່ານ
ຄໍາຄົ້ນຫາ ທີ່ເປັນ ເກີບ ຂອງ Derek ແລະ nuke ຫຼື
ຍັງ ເອີ້ນວ່າ D ban DB ຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານໃສ່ເກຍຈາກ USB flash
ຂັບຫລືພວກເຮົາ CD ຖ້າທ່ານໄຫມ້ ມັນໃສ່ CD
ແລະມັນຈະທໍາລາຍພື້ນຖານທຸກໆພາກພື້ນ
ຂອງ ຮາດໄດໃດໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີ oh ວ່າເຢັນ
ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມັນໃນ ຄອມພິວເຕີ ທົ່ວໄປ ຂອງທ່ານ ບໍ່
ແຕ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ນີ້ ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາບາງ
ຂັບລົດແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບແມ່ນຢູ່ໃນ ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຊັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກ ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຄວາມລັບ ຂອງຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນແທ້
ການສາທິດ ເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນປະໂຫຍດ
ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຕ້ອງການໃຫ້
ຄອມພິວເຕີຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາບໍລິຈາກ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຮູ້ວິທີການເຊັດຂອງຕົນເອງ
dress ດີຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດລຶບໄຟລ໌ອອກຈາກຮາດໄດຂອງທ່ານໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ການບໍລິການ ໃນໄລຍະຜ່ານມາທີ່ທ່ານກໍານົດເປັນ
ຂັບແລະອຸປະຕິເຫດ ທ່ານຮູ້ແລະ
accidentally delete all your files and
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ ຫ້ອງທົດລອງ ການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ ຫຼື
ໃຊ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ photorec ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຄືນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ ຖືກລຶບອອກ ຈິງ mm-hm
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຖ້າທ່ານໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຫຼືຂາຍມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫມົດໄປ
ແຕ່ກໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນບໍລິສັດທີ່ແທ້ຈິງ
ເຊື່ອໃນການລີໄຊເຄີນ ແລະທ່ານຮູ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຈົນກ່ວາ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ດີ ອີກຕໍ່ໄປນັ້ນ
ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງ smashing ແຂງໄດ້
ຂັບເພື່ອປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທີ່ດີ
ມັນປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເກີດຂື້ນ
ມີ ຊີວິດ ອີກຫ້າປີ ໃນມັນ ມັນ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາປະເພດຂອງ ຜູ້ນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າມີໃຜມີ SAS
ຄວບຄຸມ PCIe ສົ່ງໃນໄລຍະການ
studio ແລະທີ່ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດ ທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມ ຂັບລົດເຫຼົ່ານີ້ Orangemen ສົ່ງພວກເຮົາ
ໄດ 315 ກິໂລແມັດແລະຂັບຂີ່ 10 ກິໂລ ແມັດກໍ່ໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຈະງາມ pretty ຢ່າງວ່ອງໄວສິ່ງທີ່ SAS ເປັນ
ໄດເວີແມ່ນ SAS Drive ເປັນຮາດ ໄດ
ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ SATA ມັນບໍ່ແມ່ນ MDOT -
ມັນເປັນການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ SATA
ທຽບກັບແມ່ນແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສ້າງ ແມ່ນແລ້ວນີ້ ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີ
ທ່ານເປັນໂປແກຼມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນເລື່ອງ
ຂອງຄວາມເປັນຈິງທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ມັນເລີຍ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີບັດອີກຄັ້ງ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາມີ ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂັບລົດ ບວກກັບສາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ oh ວ່າຈະເປັນສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ມ່ວນ ວ່າ
ຈະ ເປັນ ທີ່ແນ່ນອນ ຈະ ແລະ
ເວົ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານ
ຊຸດເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເປັນ 10 ສ່ວນ
ຊຸດທີ່ sasha Rickman ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີຈາກບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີເກມ ມັນເຫມາະສົມຢູ່ ເຮືອນຂອງທ່ານ
right hooked ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 60
ບາງທີ ຂະຫນາດ inch ແມ່ນ 4k ໂທລະພາບມັນແລ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນມັນ ສົມບູນແບບຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາ ຫນູ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫນູ ຂອງທ່ານມີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ການແຊກແຊງໃນ ປັດຈຸບັນ
ຫນູແບບໄຮ້ສາຍ ເພື່ອໃຫ້ keyboard ເຮັດວຽກໄດ້
ດີແລ້ວທີ່ພວກເຂົາມາເປັນຊຸດເປັນ
ກໍານົດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ລາຄາທີ່ ສວຍງາມ ເຊັ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເກີນໄປ
ລາຄາແພງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພະຍາຍາມອອກແຕ່ໄດ້
ຫມູ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
studio ແລະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວເອງ ໂດຍສ່ວນຕົວ
ແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີນັ້ນ ເບິ່ງ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງໃຫ້ທ່ານ ຕອບສະຫນອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະ Sasha ໄດ້ຖາມວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນຈະເຮັດແນວໃດໃນ ບາງກໍລະນີ ແລະ ບໍ່
ຢູ່ເຮືອນແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບ
ຫນູມັນເປັນ ສິ້ນໄຮ້ສາຍຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານ ອາດຈະມີໂທລະສັບ ມືຖື
ໂທລະສັບຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້
ຄວາມຖີ່ຂອງການ ຄ້າຍຄືກັນ ແລະແຊກແຊງພວກເຂົາ
ມີ ອົງປະກອບເອເລັກໂຕຣນິກອື່ນໆທີ່ເລືອກ
ວ່າ interfering ກັບ wireless ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ
router ໄຮ້ສາຍ ສາມາດມີສິດດຽວກັນ
ຄວາມຖີ່ 2.4 gigahertz ແລະຄວາມຖີ່
ທ່ານຮູ້ຈັກຊ່ອງທາງ 10 ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ຊ່ອງ 7 ທ່ານຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ເພື່ອຈະເປັນດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນສາເຫດທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານ
ພະຍາຍາມ ຫນູທີ່ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຖີ່ ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
kids ພວກເຮົາມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງທ່ານທ່ານ
ຈື່ລົດທີ່ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ 49 megahertz ຫນຶ່ງແລະຂອງຂ້ອຍ
ອ້າຍຕ້ອງໄດ້ ມີຂະຫນາດ 37 megahertz 100
ພວກເຂົາອາດຈະຄວບຄຸມ ມັນຢູ່ໃນທັງສອງ
ລົດຈະມີ ສິດທີ່ຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຖີ່ຂອງການແຊກແຊງກັບຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ທີ່ກໍ່ເອົາມາໃຫ້
ມັນເຮືອນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໃຈໄດ້
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບ Dave ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ກໍານົດມັນ ຂຶ້ນແລະເບິ່ງມັນຢູ່
ຫນ້າຈໍ
ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນວ່າ ທັງຫມົດ ຂອງ ຕົວອັກສອນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ 4k ແລະພວກເຮົານັ່ງ
ຫ່າງໄກ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ມີສິດຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ
ໂຊກດີ ພວກເຮົາມີ ຫມູ່ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມີຊື່ວ່າ
Ravi ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນ ຄ້າຍ ຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ icon ໄດ້
ວ່າມັນສາມາດກົດຂ້າພະເຈົ້າສ້າງເພື່ອ bash
scripts ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ 1080p ແລະຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
4k ແລະພາຍໃນເຫຼົ່ານີ້ bash scripts
ແມ່ນ ໄຟລ໌ batch Linux ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຈະ
ການຂຽນໂປລແກລມງ່າຍໆຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ X
ຄໍາສັ່ງ R & R ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ຄວາມຖີ່ແລະການ ແກ້ໄຂຂອງ
ສະແດງດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ X
R ແລະ R ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກມັນຂະຫນາດ HDMI 0
ເຊິ່ງແມ່ນການອອກ HDMI ທໍາອິດທີ່ເປັນ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດຂອງທ່ານ ກັບ 1920 ໂດຍ
1080 at 60 Hertz ok ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
double-click on that and run it it
ການປ່ຽນແປງ ມັນ ກັບຄວາມຖີ່ທີ່ ຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາສັ່ງດຽວໃນໄຟລ໌
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຄລິກໃສ່ 4k ຫນຶ່ງແລະມັນ
ປ່ຽນ 4k ເຊິ່ງເປັນ 3840 by
ເລີດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ເລື້ອຍໆ ທ່ານຈະບໍ່ໂອ້ອວດ ຈິນຕະນາການເວັບ
ໃນ 62 ນິ້ວ ຫລື 60 ນິ້ວໂທລະທັດຂະຫນາດໃດກໍ່ຕາມ
ໂທລະທັດ ສິດທິແລະເວລາທີ່ຕົວອັກສອນຂອງທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຄວາມລະອຽດສູງໃນ 4k
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທ່ານຮູ້ວ່າ 4k
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ wow ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສະຫຼັບມັນເຂົ້າໄປໃນແລະ
ຫຼິ້ນນີ້ສຽງ surround ນັ້ນມາ
ກວ່າ HDMI ເຊິ່ງ linux ພົບໄດ້ດີ
ແລະແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຫນູໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການມີບາງເກມ
loaded on there ມັນ turns ອອກ steam dave
ບັນຊີຢູ່ພາຍໃຕ້ທີ່ຢູ່ອີເມວເກົ່າ
ແລະລາວບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ລະຫັດຜ່ານຂອງລາວດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ
ພຣະອົງເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ໄປໂດຍຜ່ານ ແຕ່ແມ່ນແຕ່ລາວ
ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍກວ່າບັນຊີຂອງລາວດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ຮັບ ອາຍຸ
ເກມກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງ ທຸລະກິດ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ແຕ່ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຕ້ອງມີມູນຄ່າທຸກຄັ້ງທີສອງແລະເວົ້າ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຫ້າຊົ່ວໂມງເບິ່ງຊຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ການ ຂຸດເຈາະທັງຫມົດຕັ້ງ ແຕ່ ຕົ້ນຈົນເຖິງ
ຢຸດທ່ານສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດ ຫ້າຊົ່ວໂມງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນຜູ້ປົກຄອງໄດ້ຮັບ ຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ
ທ່ານຈະເຫັນມັນ ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
patron ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ການກັບ Linux Tech
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ຫຼັບ ຄລິກໃສ່ວິດີໂອແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດຫ້າຊົ່ວໂມງຂອງ
ສ້າງ ຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ມື້ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນ ໂອ້ອວດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ຈັບຂ້ອຍໄດ້
popcorn ແລະສັງເກດເບິ່ງຕົນເອງກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນໄວໆ ນີ້ກໍ່ ແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ເບິ່ງ ວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ອາກາດປ່ຽນ 6 ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ຕິດປະມານ ວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າແນວໃດ
geek gear ທີ່ດີທີ່ສຸດ B & H ຮູບພາບວິດີໂອ eBay ຫຼື
Amazon ຫຼື ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ
ຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍ
ພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້
ມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະຄືນນີ້
ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ອຸປະກອນຈາກທາງອາກາດເຮັດໃຫ້ມັນເອີ້ນວ່າ
stomp 6 ເຢັນພຽງແຕ່ ຫ້ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ pedal ເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນທ່ານອາດຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ ສໍາລັບທ່ານ
ຜົນກະທົບຂອງ guitar ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ປະເພດ ສິດທິ ຂອງການຮັບຮູ້ວ່າທ່ານ guys
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຫົວໃຈນີ້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ສາມາດ stomp ໄມ້ຈາກ ທາງອາກາດ
ຫັນແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ແປ້ນພິມ bluetooth ດ້ວຍ 6 ຄີໂອ ok ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຫຍັງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ສໍາລັບພວກເຮົາ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານເປັນນັກດົນຕີ ນີ້ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ iPad ຫຼືແທັບເລັດ Android
ທ່ານເອົາດົນຕີແຜ່ນຂອງທ່ານຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດ flip ຫນ້າ
ມີຕີນຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
jammin ແລະທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນປ້າຍເທິງ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບການສວຍງາມທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ເຊັ່ນ: ປະກອບເຂົ້າສີ່ນິ້ວສໍາລັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານສຽບ guitar ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ app ຫຼືຄູ່ຂອງ
ຫູຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ stomp ຫົກເປັນ
ການຄວບຄຸມເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ bluetooth
ຂວາບ່ອນທີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະກາຍເປັນ
pedal effect effects guitar on cheap like
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນແພງແພງ ທີ່ເຢັນ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ແປ້ນພິມ Bluetooth
ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນໂຄງການຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ
Raspberry Pi ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດທຸກປະເພດຂອງ
cool stuff right
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ wireless ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
Bluetooth controller ທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດ
ເພາະວ່າມັນມີພຽງ 6 ປຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແປ້ນພິມ ເປັນ ທໍາອິດຂອງທຸກຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່
ເພື່ອໄຟໄຫມ້ມັນພຽງແຕ່ຖືອໍານາດ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ
flash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Windows 10 ໃນຂອງພວກເຮົາ
ໂປຣແກຣມອະນຸ ຍາດໃຫ້ໃຊ້ງານ
ຈະ ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆຕອນນີ້ Sasha
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງໄປນໍາ
ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດ
rift ໃນຊ່ອງ - ທີ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເນື່ອງ ຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງສົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາ
ຂຶ້ນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາໃນຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານເພື່ອ ໃຫ້ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ຂັ້ນຕອນການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຮູບຂະຫນາດນ້ອຍ Oh ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຂ້າງລຸ່ມນີ້ຈະ ເປັນການຊັກຊ້າຫນຶ່ງຄັ້ງທີສອງ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ Windows ບອກ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ໄປ Bluetooth ແລະ
ການຕັ້ງຄ່າອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຫັນ
ອາກາດເປີດມີການເຊື່ອມຕໍ່
ສະຫລາດ ສະນັ້ນມັນກໍ່ງ່າຍໆທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ເປັນ ອຸປະກອນ Bluetooth ແຕ່ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄືກັນກັບວ່າ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: notepad ແລະທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ແລະ ຮູບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ໃຫ້ກົດແປ້ນພິມ ແລະພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ
ທໍາອິດທີ່ສໍາຄັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ pedal ທໍາອິດແລະ
ສິ່ງທີ່ເຮັດຜົນຜະລິດຂອງຕົນ
ຈໍານວນສາມດັ່ງນັ້ນ pedal ທໍາອິດ ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພຽງແຕ່ຈໍານວນ ສາມໃນ
keyboard right now Telireream Wirecast
ແມ່ນຊອບແວ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ນອກເຫນືອຈາກ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ ສິ່ງທີ່ Crazy ເກີດຂຶ້ນໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມສະແດງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງ
ບິດຂອງວົງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການອອກອາກາດ
ຊອບແວມັນເປັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບ casters ເວັບໄຊຕ໌
ຄືກັນກັບ ໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາເອງ
ການຈັດແຈງມັນໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບການກິລາ
casters ລວມທັງຄວາມສາມາດໃນ ການເອົາໃຈໃສ່
ຜະລິດແນນໃນຫນ້າຈໍໃນ ເວລາ ຈິງ
ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນສົມບູນແບບສໍາລັບ
ສາດສະຫນາຈັກ ທີ່ຕ້ອງການ ອອກອາກາດຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການທຸກ ທຸລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ວັນອາທິດ
ຫຼືເມືອງທາວຊານເມືອງ ທີ່ຕ້ອງການ
ກອງປະຊຸມການອອກອາກາດ ມັນເປັນພາກສ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຊອບແວ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ່ມັນບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
Sasha ມີຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ທີ່ທ່ານເຫັນ ປຸ່ມ ທັງຫມົດ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ເບິ່ງ
ຕົວຄວບຄຸມຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຕາມທາງນັ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີມີຄົນ ທີ່ຈະ ເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ມີ
ສະຫຼັບຕີນ ຄ້າຍຄື stomp 6 ຈາກ ອາກາດ
ເຮັດ ໃຫ້ການເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍງ່າຍ
ແຕ່ຄໍາຖາມ ຈະກາຍເປັນແນວໃດໃນຕອນນີ້
ເປີດ ແປ້ນພິມ Bluetooth ນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫຼັບຕີນ Bluetooth ນີ້ ເຊິ່ງ ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ມີພຽງແຕ່ 9 ໂວນຫມໍ້ໄຟ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດວຽກກັບ Telestream ໄດ້ແນວໃດ
Wirecast ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄົນຄືນນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ notepad ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
3 ແມ່ນປຸ່ມທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍກົດປຸ່ມ
ປຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ໃນໂຫມດ 2 ແລະຂ້ອຍຮູ້ ເລື່ອງນີ້ຈາກ
ຄູ່ມື ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມ ທີສອງ
ມັນເປັນສັນຍາລັກຖ້າຂ້ອຍກົດ ທີສາມ
ປຸ່ມມັນເປັນ P ປຸ່ມສີ່ແມ່ນເປັນ
R ນະຄອນຫຼວງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພື້ນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ສຸດທ້າຍແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຄວບຄຸມ Z ດັ່ງນັ້ນ
ບອກຂ້ອຍວ່າໂຫມດ 2 ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ
ໂຫມດ 2 ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການ ນີ້
ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໂດຍສະເພາະທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບມີສີ່ໂຫມດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ມັນປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ ຄີອອກມາໄດ້ດີ
ສາມາດຕັ້ງມັນໂຫມດ ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ນີ້ເປັນຫນ້າ
up page down ແລະອື່ນໆ ດັ່ງນັ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນ
ມີສີ່ ໂຫມດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຫມດ 2 ເຮັດວຽກດີແທ້ໆ
Telestream Wirecast ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາມີຫຼັກມາດຕະຖານທັງຫມົດຈາກ a
ແປ້ນພິມ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນ 6 ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເປັນ ຫຼັກການການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງພວກເຮົາເປັນຫຼັກການຄວບຄຸມ
ດັ່ງນັ້ນຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮອງຮັບ Telestream Wirecast
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ບໍ່ສໍາເລັດໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາກໍ່ຈະມີຄື 1 2 3 4 5
ການຄວບຄຸມ Telireream Wirecast ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວບຄຸມ Z ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນມັນໄວ
ຕີນ flip ເພື່ອ undo ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ການພິມທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປະຕິເສດ ມັນໄວທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃນໂຫມດ 2
ແລະກໍ່ ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງຄົນອື່ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ມືການຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ /
ການເປີດອາກາດແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ ຖື
ໃນປຸ່ມທີ່ 6 ດ້ວຍຕີນຂອງທ່ານຫຼື
ນິ້ວມືຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີ້ມເລັບ
ໃນໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ ນັບພວກເຂົາຫນຶ່ງ ສອງ
ສາມສີ່ boom ທ່ານຢູ່ໃນ ຮູບແບບ 4 ຖ້າທ່ານ
ປ່ອຍໃຫ້ສິດທິໃນ 1 2 ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານໄປ ໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບແບບ 2 ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍກວ່າ ມັນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍດາຍ ແລະຄູ່ມືສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສິ່ງທີ່ລໍາດັບສໍາຄັນແມ່ນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
notepad ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
Telestream Wirecast ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ບອກ Telireream Wirecast
hey ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ນີ້
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະ ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ Telestream
Wirecast ເຮັດວຽກກັບ hotkeys keyboard ດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຄລິກໃສ່ຕື່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໂທຫານີ້ stomp 6 ປຸ່ມ 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນໄລຍະນີ້ຢູ່ໃນ ມື ຂວາປະຈຸບັນ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ສາມາດ ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ຮູບນ້ອຍໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ຈະ ກົດປຸ່ມ 1 ເຮັດແລ້ວມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ 3 ok ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກໍານົດ ວ່າ
ເພື່ອໂລກເພື່ອວ່າມັນບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ມີ Telireream Wirecast ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທາງຫນ້າດິນ ເພື່ອ
ປ່ຽນ OK
ວ່າມັນງ່າຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ປິດ ຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງທົ່ວໄປ
ກັບເຟສບຸກແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ການແຜ່ກະຈາຍເພາະ ວ່າທັນທີທີ່ທ່ານຕີ
3 boom ການສັກຢາຂອງທ່ານການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເພີ່ມ ປຸ່ມ ອື່ນ ແລະຂ້ອຍ ຈະໂທຫາ
ນີ້ຫນຶ່ງ
stomp 6 ປຸ່ມ 2 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມ
2 on my stomp 6 and it put a semicolon
ເຮັດໃຫ້ມັນທົ່ວໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມອີກຕໍ່ໄປ
stomp 6 ປຸ່ມ 3 ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ
ສິດທິໂອ້ຍແລ້ວ, ສາມຄົນ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ມັນເປັນ
ນະຄອນຫຼວງ P ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເປັນຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ສາມປຸ່ມເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດ
ການ ສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ ກໍານົດໃຫ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຫມດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີຫນຶ່ງ ສອງ
ສາມສີ່ຫ້າເປັນບາງ
witches ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ການຢຸດອີກ
ຫົກຕັ້ງມັນໄປຫາ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ແລະເຮັດໂຄງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ຢ່າງໃດອຍ່າງຫນຶ່ງຂອງຜູ້ອື່ນ ເພື່ອວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຄວບຄຸມອຸປະກອນຕ່າງໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຢູ່ Telestream Wirecast ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າມັນຮູ້ວິທີການ ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
ອຸປະກອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດຂວາແລ້ວ
ສຸດການ ສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄປ keyboard shortcut ແລະ
ກໍາຫນົດໃຫ້ຫນຶ່ງໃນໃຊ້ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍານົດດັ່ງນັ້ນແຕ່ຈໍານວນສາມ hey ແມ່ນປັດຈຸບັນ ໄປ
ຈະເປັນການສັກຢານີ້ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານມີ ຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກຂວາ ແລະໄປເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ປຸ່ມທີ່ ສອງໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນປຸ່ມສາມພວກເຮົາກໍາລັງແລ້ວໃນ
ທີ່ແຊງ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍກົດປຸ່ມປຸ່ມ
ສອງຄົນ ຄາດເດົາວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ສາມເທື່ອ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເບິ່ງປຸ່ມ Super ເພື່ອປຸ່ມສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ວາງມັນອອກຈາກນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ມີຢູ່ ໃນຫົກນັ້ນ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ ພື້ນເຮືອນມັນອອກຈາກ
ທັດສະນະຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ກໍ່ງ່າຍໃນການ
ປ່ຽນລະຫວ່າງການສັກຢາທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເຊັ່ນ:
ລະບົບປ້າຍຫມາຍຕິກ P ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Sasha shot shot shot ໃນ shot
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະ ແນ່ນອນມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການ
ວຽກງານທີ່ວຽກງານ ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ
ກັບ Telestream Wirecast ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Telestream ຄວບຄຸມ Wirecast I
ປັດຈຸບັນສາມາດ ໃຊ້ເວລາມັນກັບ jam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເປັນ pedal ຜົນກະທົບ guitar
ດີຊ້າຫຼາຍ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ມີເຮືອທັງຫມົດມັນກໍ່ບໍ່
ສິດທິ super super ງ່າຍທີ່ ຈະສ້າງຕັ້ງແລະ
ມີ ທ່ານມີ ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນ
ໃນ Telirem Wirecast ແລະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ຊຸດຂອງ ຊອບແວ ທີ່ປ່ຽນເປັນ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນລະບົບສຽງ ແລະມັນ
ມີ ຢູ່ໃນຕາຕະລາງໂທລະພາບ Cat5 dot
Wirecast ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຊຸດຂອງຊອບແວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ຮັກ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຕື່ມການຫັນອາກາດ
ອຸປະກອນເພື່ອປະສົມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ວິທີ ການ ສະຫຼັບການຖ່າຍໂອນກໍ່ງ່າຍໆກໍ່ໄດ້
ຢ່າງສະບາຍແລະມັກຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເປີດໄຟທີ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕີນ ສິດ
ເຢັນເປັນການກວດສອບໃຫ້ພວກເຂົາອອກ cat ເກມ
ຫ້າເຄື່ອງ ໂທລະທັດຊ່ອງ ແອວຊັນເຮັດໃຫ້ອາກາດ ດີ Sasha
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ ອີກຢ່າງແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນ ໄວ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ JB ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບການກະຈາຍສຽງ ແຕ່
ມັນຈະໄປ ກໍ່ງາມຢູ່ໃນທ່ານຂອງທ່ານ
ໂຕ໊ະເຮັດວຽກເປັນສິດທິດຽວກັນ
ຕິດຢູ່ປະມານທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ ທັກສະ ໃຫມ່ ຫຼື
ປັບປຸງ ບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້
ເທກໂນໂລຍີຊໍແວທີ່ສ້າງສັນແລະ
ທັກສະດ້ານ ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ໃນມື້ນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ ຈະພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດ ກັບທັງຫມົດຂອງ
ສະຖານທີ່ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ cat ຟຣີຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານສາຍສະພາຍຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ສົນທະນາຫຼາຍກວ່າ hey ທຸກຄົນ ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ pretty ວ່າ ວ່າ
ຈະໄປ ໂອ້ພວກເຈົ້າຈະ ເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ມີຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຕໍ່ໄປ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ ເພາະວ່າ
ມັນເກືອບ ວັນຄຣິດສະມາດເພາະວ່າຕອນນີ້ Dave
ບໍ່ຄືກັບຖືກຫ້າມຈາກ ການສັງເກດເບິ່ງ ຂ້ອຍ ນີ້
ຈະບອກທ່ານວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ເພື່ອຟັງ
ຂຶ້ນ
ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ເຢັນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈື່ຈໍາ bees Joe ເຮັດ bees ເຮັດໃຫ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ຫູຟັງ Bluetooth ທີ່ເຮັດວຽກຈິງ
ເປັນພິຈາລະນາຊ່ວຍເຊັ່ນດຽວກັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມີການ ສ້າງໃຫມ່ ແທ້ໆ
stuff ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
lamp desk ທີ່ມີລາຄາຖືກ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄິດ Oh desk lamp right ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈ
ທີ່ແຕ່ນີ້ແມ່ນແທ້ເຢັນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກທ່ານສອງຄໍາທີ່ສໍາຄັນ
ຊີ້ກ່ຽວກັບໂຄມໄຟ jeebies ວິຖີຊີວິດ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ກ່ອນທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນວ່າ ນີ້ອາດຈະດີແລະ
ປະເພດ ຂອງສະພາບແວດລ້ອມເປັນສະຕູດິໂອເຮືອນ
ຖ້າຫາກ ທ່ານກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືບາງວິດີໂອ ນີ້ຈະດີທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກຮູ້
ເປັນຫຍັງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ studio ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຫ້ອງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່ ທັງຫມົດ ຂອງປາ
ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາພວກ ເຂົາແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ການຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແສງແດດມີຄວາມສົມດູນ
ມີ ປະເພດ ພິເສດ ຂອງຫລອດໄຟທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືແດດດີ Super Super Super
ສົດໃສ ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຖີ່ຂອງສີ
ວ່າພວກເຂົາສ້າງ ດັ່ງນັ້ນມັນໃຫ້ ຫຼາຍ
ຮູບພາບ ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ແສງສະຫວ່າງມີຄວາມຖີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວ່າ ທ່ານສາມາດປບັ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້ໂດຍງ່າຍໆ
ກົດປຸ່ມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ
ດີທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນການປ່ຽນແປງ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດເລືອກເອົາ
ລະຫວ່າງ ສອງສາມສິບແປດຮ້ອຍສາມສິບສີ່
ຮ້ອຍຫົກ ສິບ ຫ້າຮ້ອຍແລະເຖິງ 5600
Kelvin ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຄວາມຖີ່ສີ
ສະນັ້ນວ່າ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ອ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມຖີ່ຕ່ໍາແທ້ໆເພື່ອວ່າ ມັນຈະດີ
ຂອງຄ້າຍຄື ສີສົ້ມ e hue ສິດເຊັ່ນ: ເປັນ
warmer ສິດທິແສງສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນລະຫວ່າງການ
ມື້ ຫຼືເວລາທີ່ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ການ ໂຄສະນາໂຄມໄຟທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ໂດຍສະເພາະ
ພິຈາລະນາປັດໄຈຮູບແບບທີ່ ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ 5600 Kelvin ເຊິ່ງເປັນແສງແດດ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານສາມາດປັບໄດ້
ຄວາມສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນດີປານໃດ
ແປ ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຫຼືສອງຊົ່ວໂມງແລະມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ປິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປີດມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປິດສໍາລັບທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດ ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ດຽວ
ສໍາຜັດ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາຜັດທັງຫມົດ
ປຸ່ມ ບໍ່ແມ່ນປຸ່ມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສໍາພັດ
ພວກເຂົາຄືພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ ຈື່ງຈື່ງຈົ່ມວ່າ
ມັນກໍ່ ຄືກັນກັບວ່າ ມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ສຸດ
ນີ້ບໍ່ ໄດ້ເຮັດກັບເຕັກໂນໂລຊີ Robby
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງຄວາມຖີ່ຂອງແສງໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການປ່ຽນແປງ lightbulbs ຕາມປົກກະຕິ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນ ເພື່ອໃຫ້ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ສິດທິຄວາມຖີ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນສະບາຍ
ຈາກທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ໄດ້ຍິນ
ຂອງ Qi ແມ່ນຂ້ອຍມີ
ດັ່ງນັ້ນເສັ້ນໂຄນໄດ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນີ້ວ່ານາງໄດ້ນໍາເອົາໃນແລະ
ນັ່ງ ລົງຢູ່ຕໍ່ໄປນີ້ ແລະທັນທີທັນໃດ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນຊາດ ໂທລະສັບ ຍ້ອນວ່າ ມັນ
ມີ ການເອີ້ນເກັບເງິນທີ່ເຫມາະສົມ Qi ມີໄປ
ມັນຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢູ່ທີ່ 81% ແລະຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍໄດ້ພຽງແຕ່ມາມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນປ່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າມີ ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ທີ່ບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບມັນອີກ
ສະນັ້ນງາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອອກແບບງາມງາມ ເທົ່າ
ລົງ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນ
ເພື່ອ ກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້
swivel ຊ້າຍແລະຂວາແຕ່ວ່າມັນ ຂຶ້ນ ແລະ
ລົງແລະ ສາມາດເປັນປະເພດຂອງ tilted ໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ ມັນອອກ ຈາກ ຕາ ຂອງທ່ານ
ຫຼື tilt ມັນຂຶ້ນແລະ ປະເພດຂອງ illuminate ໄດ້
ຫ້ອງ ພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນແຕ່ວ່າ Qi ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ມາຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ທັດສະນະນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນໃນ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ ໄປໄດ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ ໂທລະສັບທີ່ມີ Qi
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ SmartWatch
ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນທີ່ ມີ Qi
logo ມັນ ມັນຈະຄິດໄລ່ມັນໂດຍພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ໃສ່ ມັນຢູ່ເທິງ ຫລອດນີ້
ເຊິ່ງ ແມ່ນເລີດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
Samsung Galaxy s6 s6 edge s7 s7 edge
Nexus 4 Nexus 4 ແມ່ນຫ້າຫົກ Nokia
lumia x ' motorola droid maxx droid mini
moto 360 smartwatches ບັນຊີລາຍຊື່ໄປສຸດ
HTC ມີມັນ LG ມີມັນແລະອື່ນໆຫຼາຍມັນ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ g3 ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຂ້ອຍ g3 oh wow ຊັ້ນສອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າຈະ ນໍາໃຊ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
iPhone 6 ເຖິງແມ່ນວ່າລົງໄປຫາຊັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ກໍລະນີ ພິເສດ ທີ່ມີ Qi ແລະ ຈະ
ອັດຕະໂນມັດຄິດຄ່າດຽວ ກັນສິ່ງດຽວກັນ
ມີ ພາສີ pen pen ແລະ BlackBerry ຂອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ Z 30 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະ ຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານໂດຍພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າ ມັນບໍ່ມີສາຍແຕ່ໂອ້
lg g3 ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບມັນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ ກໍ່ມີພອດ USB ຢູ່
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອສຽບ ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ການຄິດໄລ່ມາດຕະຖານທີ່ດີບໍ່ວ່າຈະເປັນການບໍ່ດີ
pretty brilliant ສະນັ້ນທັງຫມົດໃນ ນີ້ງາມ
ປັດໄຈຮູບແບບນ້ອຍໆທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນແມວ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ໂຄມໄຟ slash ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ Sasha ສໍາລັບມື້ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນ
ມາແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເດືອນພະຈິກ
ທໍາອິດມັນ ຄືກັບມື້ຫຼັງ Halloween
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງນີ້ແລ້ວແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງແລ້ວ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ wow ມັນເກືອບ ha ໄດ້ຮັບ
ຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາວ່າ ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ lamp
ວ່າ hop ດີເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນເຮັດດີແລ້ວຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ລວບລວມ ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ
ສິ້ນສຸດການຜະລິດ ຂອງ Kinect motion ຂອງຕົນ
ເຊັ່ນ: prast ເມສາ April fool ແຕ່ ບໍ່ມີ Amazon
ກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ວ່າ ຂັບລົດສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນສໍາຄັນ
ເຮືອນຂອງທ່ານ ບໍລິສັດ ກູໂກ ໄດ້ເລືອກ
Toronto Ontario ເປັນສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງສໍາລັບ
ນະຄອນ futuristic ໃຫມ່ຂອງຕົນ ເປັນຕົວແທນຂອງ Microsoft
ຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນ ໄປ Chrome ໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ການນໍາສະເຫນີ ເນື່ອງຈາກວ່າແຂນເກັບຮັກສາໄວ້ crashing
ແລະຈື່ຈໍາຫຸ່ນຍົນທີ່ເວົ້າວ່າມັນ
ຈະທໍາລາຍມະນຸດດີມັນພຽງແຕ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທໍາອິດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນໂລກເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຄວາມເປັນພົນລະເມືອງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນທ່ານມາກ່ຽວກັບທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ປະຕິບັດບໍ່ຖືກແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ ແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມເຄັດລັບທີ່ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ DreamHost ໄປ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ນີ້
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ນີ້
ອາທິດ
Microsoft ໄດ້ສິ້ນສຸດການຜະລິດ Kinect
ການຄວບຄຸມເກມ motion motion ຂອງຕົນ
Microsoft ໄດ້ຢືນຢັນວ່າເຄື່ອງມືນີ້
ຂາຍເດີມ ເປັນການເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບ ການ
ຄອນໂຊນ Xbox 360 ແລະມາພ້ອມກັບ
Xbox ຫນຶ່ງຈະບໍ່ຖືກຜະລິດ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ສິ້ນສຸດລົງ
ເວທີ ທີ່ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນແມ່ນບາງຄັ້ງ
finicky Microsoft ໄດ້ລະມັດລະວັງ ໃນການສັງເກດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບອຸປະກອນດັ່ງກ່າວເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການພັດທະນາ ຊອບແວ ໃຫມ່ ສໍາລັບ
ຮາດແວໂດຍພາກສ່ວນທີສາມຈະບໍ່
ເບິ່ງໃນທັນທີທັນ ໃດຂ່າວບໍ່ໄດ້ມາ
ເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຊຸກຍູ້ຂອງ Microsoft ໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ ສໍາລັບ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
Microsoft ແມ່ນຊຸກຍູ້ການແຂ່ງຂັນເກມ
ນັກພັດທະນາໄປສູ່ ການມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າແລະ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າເຖິງກໍາໄລ
Windows ປະສົມປະສານຄວາມເປັນຈິງ VR headset ສໍາລັບ
ຫົວຂໍ້ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ ໃນຂະນະທີ່ທຸລະກິດບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ໃຊ້ກໍລະນີທີ່ມີສໍາລັບ Kinect ແມ່ນ
ຖືກຍ້າຍໄປ ທີ່ hololens ໄດ້
Microsoft ໄດ້ distanced ແລ້ວ
Kinect ຈາກ Xbox ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫມ່
ບໍ່ມີການຖືກ ມັດໄວ້ກັບ ເຊັນເຊີ
bar ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດ ແມ່ນມີ
ສໍາລັບ Kinect yeah ຮູບ ມັນ ຄ້າຍຄືເກມ
ເຊັ່ນການເຕັ້ນການເຕັ້ນແບບເຕັ້ນ dance right
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ ຮ້ອນລົງ
ແມ່ນຄືກັບທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການເອົາໃຈໃສ່
ສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ວິສະວະກອນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສາມາດເຮັດວຽກກັບ blueprints ແລະມັນ
ຄືຄິດວ່າບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າເປັນ ບ່ອນທີ່ໂອ້ລົມ
ທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້ເຖິງການໃຊ້ມືການໃຊ້ມື
ຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ ແລະສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າປະມານ ແຕ່ຈະຖືກປິດຫນ້າຈໍ
ແລະເປັນ hololens ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ຊອກຫາຮູບຮອກກາຟິກທີ່ຊອກຫາ ກໍ່ຄື
ວ່າສິ່ງທີ່ hololens ແມ່ນ hololens ພຽງແຕ່ແມ່ນ
holographic ຄືຕົວຈິງ ແລ້ວຄືກັນ
ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ເປັນ headset VR ໂອ້ຍ
ເຄື່ອງຫມາຍຂອງ Microsoft ແຕ່ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບມັນຕ່າງຈາກ oculus rift ຫຼື HTC ຂອງ
ຫນ່ວຍງານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ມັນ​ບໍ່​ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນບໍ່ຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງ ອີກ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual virtual oculus ແລະອື່ນໆ
ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາຢູ່ ທາງຫນ້າ ຂອງຕາຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
hololens ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເປັນທັດສະນະທີ່ຊັດເຈນ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຕາຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນ ພື້ນທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເພີ້ມ ໂລກທີ່ມີ
virtual holograms
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງປະມານທ່ານ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົວຈິງແມ່ນບໍ່ມີ
ສະນັ້ນມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງຫມົດທີ່ ເຫມາະສົມທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
hololens ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ
ໃນປະເພດວິສະວະກໍາຂອງສະຖານະການ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງກໍ່ສ້າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຈະເປັນ ສິ່ງມະຫັດແລະ ບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ອາດຈະຮູ້ຈັກຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ຂອງໂຄງການແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດແນວໃດກັບ hololens ສິດເລີ່ມຕົ້ນການຕັ້ງຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຂ້ອຍມີບັນຫາໃຫຍ່ຖ້າວ່າມີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ VR
ກ້ອງຫູຟັງຫຼືແມ້ກະທັ່ງເລນ holo ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີເກມເຮັດແນວໃດທ່ານແບ່ງປັນເກມຂອງທ່ານ
ມີປະສົບການກັບຄົນອື່ນ ໃນຫ້ອງ
ແນ່ນອນວ່າທຸກຄົນເອົາລົດເຫາະຂອງຕົນເອງ
ວ່າຈະຫນ້າຢ້ານ
ບໍ່ມີປະເພດໃດແດ່ທີ່ຈະເຮັດແລະ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີເກມຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ໃນນັ້ນ
ບັດເພີ່ມຜົນຜະລິດ DVI ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານໄດ້ສຽບ
ໃນຄວາມລົ້ມແຫຼວຂອງ oculus ແລະ ເຮັດວີດີໂອເກມ
ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຕົວຜູ້ແມ່ນ
ການໂຕ້ຕອບໃນຊ່ອງ virtual ແຕ່ວ່າ
ຄົນທີ່ ຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນສາ ມາດເບິ່ງ ໄດ້
ພ້ອມໆກັນ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ 60 ນິ້ວໄດ້ ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ connoisseur ເກມໃນການສັງເກດການ
ຄົນອັບເດດ: ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເບິ່ງເດັກນ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ຫລັງ ມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ແຕ່ວ່າແລ້ວມັນຈະເປັນຄວາມ ບ້າ ເລັກ ນ້ອຍ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄົນອື່ນ
ມີຊຸດຫູຟັງ VR ພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຮອບ ໆ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ okay ນັ້ນມັນທັງຫມົດ ແມ່ນ
ບໍ່ສູນເສຍ
ບໍ່ມີມັນຄວນຈະ ເປັນຕົວຈິງທັງວິທີນີ້
ແມ່ນ Crazy
yeah
ມັນອາດຈະ ຄ້າຍຄື prank ເດືອນເມສາ Fool
ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ Amazon ກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄົນຂັບລົດສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາຄັນ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃຫມ່ລະບົບທີ່ສໍາຄັນ Amazon
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈັດສົ່ງອອກ
ການຫຸ້ມຫໍ່ພາຍໃນປະເທດສະມາຊິກບ້ານນາຍົກ
ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງເຮືອນທີ່ປອດໄພໃນເວລາທີ່
ເຈົ້າຂອງບ້ານແມ່ນບໍ່ ມີ
ກຸນແຈ Amazon ຢູ່ໃນສອງພາກເລືອກ
ການຈັດສົ່ງໃນເຮືອນໃນຂະນະທີ່ກວດສອບການ ອອກ
Amazon ແລະສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ຊຸດສໍາຄັນໃຫມ່ແລະ ຊຸດເຮືອນ ຂອງ Amazon
ເຊິ່ງປະກອບມີ lock smart ແລະ a
ສະບັບພາສາພິເສດຂອງໃຫມ່ບໍລິສັດຂອງ
ຟັງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງ camp
ວິທີການອາຍຸຂອງໂຮງຮຽນທີ່ຈະອອກຈາກທີ່ສໍາຄັນ
ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ສະດວກ
ແລະມັກຈະເປັນ ຄວາມກັງວົນໃນການກໍ່ສ້າງເຊັ່ນກັນ
Amazon ເຊື່ອວ່າ lock ໃຫມ່ຂອງຕົນ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ລະບົບຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າເຖິງເຮືອນຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ປະມານ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ພະນັກງານຈັດສົ່ງ Amazon ບໍ່ ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນ
ລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແທນພວກເຂົາ
ຂໍຮ້ອງເຂົ້າ ໃນເຮືອນແລະ
ບັນທຶກຂອງ Amazon ໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າ
ພະນັກງານ ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຢູ່
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
Amazon Key ຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 8 ເດືອນພະຈິກ
ແລະ 37 ຕົວເມືອງທີ່ຢູ່ໃກ້ ພວກເຮົາແລະເຮັດວຽກ
ມີ ມື້ ດຽວກັນ ຫນຶ່ງມື້ຕໍ່ມື້ແລະ
ຄໍາສັ່ງການຂົນສົ່ງ ມາດຕະຖານທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຫນຶ່ງຂອງທ່ານເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ ຫຼື
ຕົວທ່ານເອງໄດ້ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສໍາຄັນພາຍໃຕ້ການເປັນ Rock
ພາຍໃຕ້ ການທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ສວນ ທາງຫນ້າ
ແລະບອກ Amazon ເພື່ອເອົາສິ່ງຂອງທ່ານອອກມາ
ເຮືອນບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍເຄີຍ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວບໍ?
ຄວາມດີຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ Amazon ຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຈະບອກ ຂ້ອຍ
ເພື່ອນບ້ານ ບາງຄັ້ງຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫຍ່ ທີ່ມາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ກັບ Joe ປະຕູໃກ້ຄຽງແທ້ໆແຕ່
Amazon ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດມັນກໍ່ຄືແນວໃດ
ພະນັກງານຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ເຮືອນ ກໍ່ດີເຖິງວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ຈະມີວິທີການບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຕິດຕາມໂດຍ GPS ໂດຍ Amazon ແລະ Amazon ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສູນການ ໂທ ຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ລັອກ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອບຸກຄົນທີ່ມາຮອດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ cam ຟັງຂອງທ່ານ
ເປີດແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນ app ຂອງທ່ານ
ວ່າ hey ບຸກຄົນທີ່ສົ່ງແມ່ນມີ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ເຮືອນແລະ Amazon ຈະ unlock ຈິງ
ປະຕູສໍາລັບໄລ ຍະໄກຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫລີກ
yeah ໃນສະຖານະການທີ່ປອດໄພຫຼາຍ
ບໍ່ໄດ້ ຮູ້ຫນັງສື ຫຼືມີລະຫັດຫຼັກ
ພວກເຂົາຍ່າງ ຂວາ ໄປທີ່ປະຕູ GPS ກ່າວວ່າ
ກັບສໍານັກງານໃຫຍ່ Amazon ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີການຈັດສົ່ງແລະພວກເຂົາເຈາະໃນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມໃນອຸປະກອນມືຖືຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Amazon ເປີດປະຕູມີ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ ວ່າບໍ່ hackable ມັນ
ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ app ຄ້າຍຄື
ບົດຂຽນຂອງ Fool April Fool ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ເດືອນພະຈິກ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢູ່ໃນອາຍຸເກົ່າມັນ
ຂ້າງເຮືອນຂອງທ່ານທ່ານຈະຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
box ມີ ຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນ ເດັກນ້ອຍ ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ
ຄືກັບປ່ອງສົ່ງ້ໍານົມ ທີ່ຈະຊື່ສັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເປີດພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງສ່ວນຫນ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາແລະມີຄືກັບຫ້ອງຢູ່ໃນ
ດ້ານຂອງ ເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານ
ພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີແລະມັນພຽງແຕ່ພຽງພໍເທົ່າທຽມກັນ
ສໍາລັບ parcels ແລ້ວແທ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນ stealing packages Amazon ຈາກ
ປະ ຕູຮົ້ວ ຂອງປະຊາຊົນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ ກໍ່ມີ
ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາຄືກັບທຸກຢ່າງ
ລະບົບການຈັດສົ່ງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ສົ່ງໄປທີ່ ປ່ອງ ໄປສະນີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີສິດແລະມັນ
ຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຂອງເຮືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີການລັກໃນ ເຮືອນ
ທຸກໆ ຄັ້ງຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່
ສົ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ gonna ປະກັນໄພຂອງທ່ານ
ກວມເອົາເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແລະ ບາງທີອາດມີ
ບຸກຄົນນັ້ນ ເອງກໍ່ຈະມີບາງຄົນ
ປະເພດຂອງການຮ້ອງຂໍກ່າວວ່າດີ ຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່
ການສະຫນອງ ແພັກເກດແຕ່ ວ່າບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເຂົາເຈົ້າ ຈາກການບອກຄົນອື່ນ
ໃຫ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສົມມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
cloud cam ແມ່ນມີການເຄື່ອນໄຫວ ໃນການ ເຮັດວຽກ uh-huh
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ມັນ ແມ່ນໃຜທີ່ເຂົ້າມາເຮືອນນັ້ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ຖ້າເປັນ
ຫມາໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານຮູ້ ນີ້ຫຼື
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບໍ່ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ກະລຸນາຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ
Amazon ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
Amazon ພຽງແຕ່ຂາຍຄືກັບຫ້ອງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
screw ກັບຂ້າງຂອງເຮືອນຫຼື ລົງ ຂອງທ່ານ
somehow ມີຫ້ອງລັອກຈະຂັ້ນຕອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 60s ສິດທີ່ຈະບໍ່ບໍ່ມີບັນຫາເປັນ
ຢູ່ທັງຫມົດ
Amazon box ທີ່ພວກເຂົາມີກຸນແຈສໍາຄັນ ໃນໂອ້ຍ
gosh ເບິ່ງມີ ທ່ານໄປໄປໃນປ່ອງນີ້
ຢູ່ນອກເຮືອນ ຂອງ ທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ໃນນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະລັອກມັນເມື່ອພວກເຂົາ
ອອກຈາກ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ ໃນປະຊາຊົນການຈັດສົ່ງແບບສຸ່ມ
ເຂົ້າເຖິງ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ Google ຮູ້ Amazon bin
ພວກເຮົາກໍາລັງເອີ້ນ ມັນວ່າສິດທິບັດທີ່ລົງທະບຽນ
ຈຸດ com ເຮັດແນວໃດມັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຫນ້າຢ້ານ ຂອງ Google
ການປະດິດສ້າງຂອງ Irvine offshoot ເບິ່ງ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ ຕົວເມືອງສາກົນກ່ອນ
ເລືອກເອົາຕາຕະລາງນ້ໍາ East ຂອງ Toronto
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີ
ຢ່າງຮຸນແຮງ remake ເມືອງທີ່ທັນສະໄຫມ Dan
Doctoroff ປະ ທານບໍລິຫານໃຫມ່
ຫ້ອງທົດລອງ sidewalk ທີ່ເວົ້າວ່າລາວສອງຄົນ
ບໍລິສັດປີເກົ່າເບິ່ງຂ້າມພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາ ຕາເວັນຕົກເອີຣົບແລະອົດສະຕາລີ ສໍາລັບ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ລອງຄວາມຄິດໃຫມ່
ລວມທັງການຂັບລົດຕົນເອງຂັບ ລົດແລະມະຫາຊົນ
ການຜະລິດເຮືອນແບບໂມດູນທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ແກ້ໄຂບັນຫາໃຫຍ່ຂອງຕົວເມືອງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ການດໍາລົງຊີວິດ ເຊັ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຢູ່ອາໃສສູງ
ສະພາບການບໍ່ສະເຫມີພາບທາງດ້ານສະພາບແວດລ້ອມຂອງສະພາບການ ເດີນທາງ
ການປ່ຽນແປງແລະການຮັກສາສະພາບອາກາດເຖິງແມ່ນວ່າເຢັນ
ປະຊາຊົນຢູ່ໃນ ຫ້ອງປະຕູຫ້ອງນອນໄດ້ຕົກລົງ
Toronto ສໍາລັບເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງລວມທັງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ບໍ່ສະເຫມີພາບແລະຄວາມເປີດເຜີຍ
ຂະແຫນງການເຕັກໂນໂລຢີແລະລະດັບສາມລະດັບ
ຂອງ ລັດຖະບານທີ່ຫມັ້ນສັນຍາ ກັບ
ນ້ໍາ Toronto ຂອງ unfolding
ແຜນການ redevelopment ສໍາລັບ 800 acres ຂອງ
ທ່ານຫມໍ Doctoroff ກ່າວວ່າທ່ານ ຢູ່ທີ່ເມືອງ Downtown East
ບໍລິສັດ ຈະໃຊ້ເງິນ 50 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ
ການ ສົນທະນາຍາວຫນຶ່ງປີເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່
ກອງປະຊຸມ ສາທາລະນະທີ່ ຈັດຂຶ້ນ ໃນວັນນີ້ມີພົນລະເມືອງ
ລັດຖະບານ ແລະອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ໂຄງການ ສິ່ງທີ່ໂຄງການ
ໂຕ້ແຍ່ງທີ່ ມີຊື່ສຽງ Toronto ຄວນຈະເປັນ Google
ແຄນາດາຈະຍ້າຍ ໄປຖະຫນົນ Richmond
ສໍານັກງານໃຫຍ່ໄປຫາ ຫ້ອງທົດລອງ sidewalk ເຂດ
ກ່າວວ່າມັນຈະມີຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຢາກອາຫານ ສໍາລັບການຮ່ວມມືກັບຄົນອື່ນ
ບໍລິສັດ ລວມທັງການເລີ່ມຕົ້ນເຕັກໂນໂລຢີໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບມະຫາວິທະຍາໄລແລະຜູ້ອື່ນໆ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສ້າງຄວາມເຂັ້ມ ແຂງໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າ
ວ່າ ແຜນການທັງຫມົດແມ່ນ tentative ຈົນກ່ວາ
ທ້າຍຂອງການປຶກສາຫາລື ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຫ້ອງທົດລອງ sidewalk ຊະນະໄດ້
ການຍື່ນສະເຫນີສີສັນຮູບພາບ futuristic
trays
ການຫມຸນວຽງຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງໂດຍຂະຫນາດນ້ອຍ
taxi ຕົນເອງຂັບລົດ BOTS ຄວບຄຸມໂດຍ app
ບໍລິການດ້ວຍຕົນເອງດ້ວຍການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດເມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ ແຜນທີ່ວາງໄວ້ແລ້ວ
ສາຍນ້ໍາສາຍນ້ໍາຈະເຊື່ອມຕໍ່
ຊຸມຊົນໃຫມ່ທີ່ມີພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງ
ການໄຫຼຂອງປະຊາຊົນ ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕາມ
ແລະເພີ່ມທະວີຄວາມຮູ້ໂດຍຄອມພິວເຕີ້
ສະເຫມີການວິເຄາະຂໍ້ມູນແທນທີ່ຈະ
ລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອຂອງເມືອງ rumbling ຜ່ານ
ຖະຫນົນຫຸ່ນຍົນຖະຫນົນຫຸ່ນຍົນ ຈະຍ້າຍອອກສິ່ງເສດເຫຼືອ
ແລະສິນຄ້າອື່ນໆທີ່ຜ່ານໃຕ້ດິນ
tunnels ສະພາບອາກາດຫຼຸດຜ່ອນຄຸນນະສົມບັດ
ລວມທັງ windshields ແລະອາດຈະເປັນ
ດ້ານຄວາມຮ້ອນສາມາດໃຊ້ເວລາສອງເທົ່າ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາຢູ່ນອກແລະສົ່ງເສີມ
ການຂີ່ຈັກຍານແລະຍ່າງມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄໍາຖາມ ແລະສິ່ງທ້າທາຍບາງຄົນກັງວົນ ວ່າ
ກູໂກທີ່ເຮັດໃຫ້ ເງິນທີ່ມີ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຊີວິດ ຂອງປະຊາຊົນ ສາມາດນໍາໃຊ້ໂຄງການໃຫມ່
ໃນທາງ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ບັນດາຫ້ອງທົດລອງເວທີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ ບໍ່ໄດ້ໂຕ້ແຍ້ງວ່າ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວຈະຖືກເກັບລວບລວມ ແຕ່ຕ້ອງລອງ
ເພື່ອ ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມກັງວົນດັ່ງກ່າວດ້ວຍການຮັບປະກັນ
ວ່າຄວາມປອດໄພ ແລະການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງສ້າງພື້ນຖານໃຫມ່
lots ຂອງຄວາມກັງວົນທີ່ມີເຊັ່ນ: lots ຂອງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄ້າຍຄືເມືອງໃນອະນາຄົດແມ່ນອະນາຄົດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການວາງ Google ໃນ
ລັດຖະບານເປັນ ພື້ນຖານຄື ບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່
ເລືອກທີ່ Google ເປັນລັດຖະບານ
ນະຄອນ ໃນອະນາຄົດ ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ແລ້ວມັນແມ່ນເງິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເລືອກຕັ້ງ Google ແລ້ວ ມັນມັນ ແມ່ນ ເງິນຂອງ ຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈວ່ານີ້
ຄືກັນພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ເປັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການຫຸ້ມຫໍ່ພື້ນຖານ ໃຫ້ດໍາເນີນການ
ຊຸມຊົນນີ້ ຕ້ອງເປັນ
ລັດຖະບານຂອງຊຸມຊົນນີ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄວາມຈິງແລະຖ້າວ່າມັນເກີດຂື້ນ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ປະຊາທິປະໄຕແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ vote ກ່ອນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເມືອງ ແຕ່ວ່າມີ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມີຄວາມຖືກຕ້ອງດີ
ມີຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີ
ສະນັ້ນເຢັນສະນັ້ນເຢັນ ຫຼາຍຫນຶ່ງຄໍາຖາມຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍ ກໍ່ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທາງດ້ານສັງຄົມແມ່ນ
ປ່ຽນແປງໂດຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ໄດ້
ແທ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບສຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງຄ້າຍເວົ້າລົມດີກັບຂ້ອຍຄືວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເພິ່ນຈຶ່ງ ເພີ່ມຕື່ມ
ວ່າໃນ ຫນຶ່ງ ປອນຫຼືວິທີການທີ່ສາມາດວ່າ ແນວໃດ
ຈະ ເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ອີກ
ສິ່ງທີ່ຄືກັບທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າ ໃນທັນທີທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທາງດ້ານສັງຄົມ ແຕ່ຄໍາສັບສັງຄົມນິຍົມ
ມາສູ່ຈິດໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນມັນເປັນສັງຄົມ utopian ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມສ້າງ ແມ່ນ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ມີໃຜ ສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການແລະທຸກຄົນແມ່ນ
ການດູແລຂອງ ທ່ານ ຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນ
deal right ພວກເຂົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າເອກະສານຕ່າງໆໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄືກັນ
ເອກະສານປ່ອຍທີ່ Sidewalk labs
ໄດ້ເປີດເຜີຍການ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ ມີລາຍໄດ້ ຕໍ່າ
ແລະຄວາມສາມາດ ສໍາລັບທຸກຄົນ ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ ມັນໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອວ່າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ເຂົ້າເຖິງການຂົນສົ່ງ
ລະບົບແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແລະສາມາດທີ່ຈະ
ຮອງຮັບທຸກຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຍ່າງຂອງຊີວິດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄປແນວໃດ
ໄດ້ຮັບ ຈຸດທີ່ມີເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຈະເປັນສິດທີ່ຖືກຈໍາກັດດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນ ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອຂະຫຍາຍ
ສິດທິໃນນີ້ບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການຫນຶ່ງໃນອະນາຄົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ວິດີໂອ ເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ ກ່ຽວກັບແສງຕາເວັນ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ບ່ອນ ນັ້ນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ແທ້ໆ
ແລະວ່າເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະຢູ່
ຮູ້ວ່າກະ ດານແສງອາທິດໃນຖະຫນົນ ແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະລະງັບແສງແດດໃນລະຫວ່າງການ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ອາຫານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນຖານໃນຊ່ວງເວລາອື່ນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ອາຫານມັນກັບຄືນໄປບ່ອນລົດໄຟຟ້າແລະ
ຍານພາຫະນະແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ສິດນັ້ນ
ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ມີລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ມີຄົນຂັບລົດຂີ້ເຫຍື້ອຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການກັບສັງຄົມໃຫມ່
ມາສູ່ຈິດໃຈທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າຫຸ່ນຍົນ ສາມາດເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມີຄວາມສຸກຊີວິດແລະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານ
ຮູ້ຊີວິດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດທີ່ເຫມາະສົມ ກັບການເຮັດວຽກ
ສິດຂ້ອຍຮັກ ຄວາມຄິດຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຖືກນໍາໄປໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອ BOTS
ອຸໂມງໃຕ້ດິນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານອາດ ຈະໄດ້ຮັບ Amazon ຂອງທ່ານ
ຫຼື
ໂດຍຜ່ານ undergrad ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
Amazon underground register.com ສໍາລັບ
ບັນດາຄວາມຄິດເຫັນໃນມື້ນີ້ໄດ້ ຮັບການຕອບແທນຂອງ Microsoft
ໄດ້ຖືກຈັບໃນການປ່ຽນວິດີໂອຈາກຂອບ
ເພື່ອ chrome ໃນກາງຂອງການຂາຍ pitch ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Microsoft native
ເກັບຮັກສາໄວ້ crashing ສຸດເຂົາ ການນໍາສະເຫນີ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສະແດງໃຫ້ ລູກຄ້າຮູ້ວິທີງ່າຍໆ
ມັນແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ກິດແລະຂໍ້ມູນ
Microsoft Azure ເວັ້ນເສຍແຕ່ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຖ້າທ່ານ ໃຊ້
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ຂອງ Microsoft ຂອງ ຕົນເອງ ງາມ
ຂອບຄ້າງທີ່ບໍ່ຮູ້ Microsoft
ນັກສະແດງກ່າວວ່າຂ້ອຍມັກຮັກມັນເມື່ອ
ການສະແດງຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕິດ Chrome ລາວ
chuckles ເປັນການ ສົນທະນາ breaks ເປັນ
ripple nervous ຂອງຕົບມືໃຫ້ມັນທັງຫມົດ ຫຼາຍ
ງາມ ແລະເປັນມິດແລະທຸກຄົນແມ່ນຢູ່
ຂ້າງດຽວກັນແຕ່ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ສໍາລັບ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າເບິ່ງແຍງທີ່ມີຄ່າຄວນເບິ່ງລາວໄປ
on ເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດການສາທິດໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຄູ່ແຂ່ງກັບແນ່ນອນຂອງ
giggles ຈາກ ການສົນທະນາ
Microsoft edge is currently the way behind
ຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນ ໃນແງ່ຂອງສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ ໃນ
ໂດຍສະເພາະ Google Chrome ມັນມີຢູ່ໄກ
ລະບົບນິເວດການພັດທະນາຫນ້ອຍແລະຈໍານວນ
ຂອງ ລະຄັງແລະ ຄໍາສັບຕ່າງໆແລະຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມແມ່ນຢູ່ໄກ
ນ້ອຍ ກ່ວາການ ແຂ່ງຂັນກັບບາງຄົນຍັງ
ການຮຽກຮ້ອງ ການປະຕິບັດແມ່ນບໍ່ດີຢ່າງໃດກໍຕາມ
ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຕະຫຼາດທຸລະກິດທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນແທ້ໆ ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຈາກການປ່ຽນແປງ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ກັບ Windows 10 Microsoft
ພະນັກງານ ຍົກເວັ້ນບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ
ຕົວທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເກີດຂື້ນໄດ້ ດີ
ການດໍາເນີນ ການອິນເຕີເຟສບຸກຕອນຕົ້ນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປສ້າງຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍຢ່າງ Wow
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ ແມ່ນ Crazy ແລະ funny ແລະ
kudos Crazy ກັບເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທຸກ ຄົນຢາກຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ມີ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ວ່າເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບຂອບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະການ
ສີ່ ຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບ Windows 10
ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຕິດຕັ້ງ Chrome ຂັດຂວາງ
ມີສິດທິຂວາອູ ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ທຸລະກິດມີຄວາມລັງເລທີ່ຈະປ່ຽນຈາກ
ເຈັດ
ສິບ ເຈັດ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ດີທ່ານຈື່ເວລາ
Windows XP ສິ້ນສຸດລົງແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ຍັງ ປະຊາຊົນແລ່ນມັນສໍາລັບ ການຕໍ່ໄປ
ຫ້າປີມັນ ພຽງແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະ ມັນ
ຍາກທີ່ຈະປ່ຽນແບບວິທະຍາສາດ ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ທຸລະກິດອຸດສາຫະກໍາທີ່ມີ CNC
ເຄື່ອງຈັກແລະອຸປະກອນ ທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Windows ເຈັດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກ
ເຂົາເຈົ້າໂອ້ໂດຍວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຊື້ ນີ້ຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຍົກລະດັບ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຊອບແວ ແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ຍັງເຮັດວຽກ
ເຄື່ອງ CNC ຍັງເຮັດວຽກ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ມັນ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມ ຈິງທີ່ວ່ານີ້
ທ່ານພວກເຮົາຈະ ບໍ່ ລົງທຶນ ອີກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮ້ອຍພັນໂດລາໃນ
ອຸປະກອນແລະການອັບເກດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ IT
ສະຫນັບສະຫນູນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Microsoft ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ປະເພດ ຂອງ ເດັກນ້ອຍນີ້
ສະຕິປັນຍາ ຄືບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນໄປ Windows 10 ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນໂຕະ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ມີເວລາ ແກ້ໄຂມັນ
ຫຼັງຈາກ ການປັບປຸງຄົບຮອບ ສິດທິໃນປະຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຫມົດມັນຈະບໍ່ເຖິງເກີບ
ອີກຕໍ່ໄປ ນັ້ນໃນທຸລະກິດເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແລະຂ້ອຍມີ
ຮ້ອຍຄົນພະນັກງານພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ
ພວກເຮົາທັງຫມົດຈະມ້ວນ ເຖິງ Windows 10 ແລະ
ຫວັງວ່າສໍາລັບການທີ່ດີທີ່ສຸດຫຼືມີ we gonna ຮັກສາ
ການນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ລົງທຶນ ບາງເງິນໂດລາ
ກ່ຽວກັບມັນ ປະເພດຂອງ begs ຄໍາຖາມຄື
ພວກເຂົາບໍ່ມີ ເງິນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດມັນ
ດີຄື ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງມັນ ຈຶ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ມັນສະນັ້ນການພັດທະນາດ້ານແຂ້ວ ເລີ້ມຕົ້ນທຽບໃສ່ກັບມັນ
chrome ຄືວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເຮັດວຽກມັນ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້ອຍກັບບໍລິສັດ
ທີ່ ມີວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈໍາກັດ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ມີເວັບໄຊທ໌ໃນຕອນຕົ້ນ?
browser behind zone ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຄີຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ Chrome ແລະການປ່ອຍ
ລະບົບແລະເວທີການພັດທະນາທີ່ວ່າ
Google ມີຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການປັບປຸງປະຈໍາອາທິດ pretty ຫຼາຍ
ເກີດຂຶ້ນກັບ Chrome ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງມັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຂົ້າໄປຕະຫຼາດທີ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະນໍາມາອອກມາ
ຕົວທ່ອງເວັບ ໃຫມ່ ໃນຕະຫຼາດທີ່ແລະພະຍາຍາມຈະເປັນ
ການແຂ່ງຂັນ ກັບຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ ໄດ້
ໃນການພັດທະນາ ຫຼາຍ ປີແລະ
ແມ່ນໄດ້ຮັບປະຈໍາອາທິດເຖິງ
ແລະໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມປະຈໍາອາທິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພະຍາຍາມເຂົ້າທີ່ແລະແຂ່ງຂັນ
ຕໍ່ກັບ ໂຊກດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົກລົງ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ Microsoft ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງ ເຮັດວຽກແລ້ວ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫ່ວງ ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມ ພວກເຂົາຕ້ອງການການຜູກຂາດທີ່ບໍ່ມີ
ໂດຍກ່າວວ່າ ການຜູກຂາດທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ ຈະໃຊ້ຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ມມ hmm ວ່າມັນເກີດບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງ Chrome fantastic Oh
ໃນເດືອນມີນາ ປີທີ່ຜ່ານມາ ມີ ສາຍຕາ ຫວ່າງເປົ່າ
ຫຸ່ນຍົນ humanoid ທີ່ມີຊື່ Sophia ໄດ້ຖືກຖາມ
ໃນລະຫວ່າງການປະທ້ວງຢູ່ ພາກໃຕ້
ໂດຍພາກໃຕ້ຂອງ ງານບຸນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທໍາລາຍມະນຸດກະລຸນາເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະມີ
ການສະແດງອອກ blank Sophia ຕອບຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ທໍາລາຍມະນຸດແລະໃນປັດຈຸບັນປີແລະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫລັງ Sophia ກາຍເປັນຄົນທໍາອິດ
ຫຸ່ນຍົນໃນໂລກທີ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ພົນລະເມືອງ saudi-arabia ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ໃຫ້ແກ່ພົນລະເມືອງ Sophia ກ່ອນ
ຂອງການລິເລີ່ມລົງທຶນໃນອະນາຄົດໄດ້ຈັດຂຶ້ນ
ໃນ ນະຄອນຫລວງຂອງລັດ Verdun
ໃນວັນພຸດ Sophia ບອກການສົນທະນາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີກຽດແລະມີຄວາມພູມໃຈໃນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດທີ່ຈະເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທໍາອິດ ໃນ ໂລກຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າເປັນພົນລະເມືອງ ມັນບໍ່ໄດ້
ລະອຽດກ່ຽວກັບ ລາຍລະອຽດຂອງມັນ
ພົນລະເມືອງ ຢູ່ໃນກໍລະນີ
Sophia ຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງຫ້ອງຈາກ
ຢູ່ຫລັງ podium ແລະຕອບ ກັບ
ຄໍາຖາມຈາກຕົວສະຫມັກແລະ ນັກຂ່າວ
ຄໍາຖາມ Andrew Ross Sorkin ກ່ຽວຂ້ອງ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ສະຖານະພາບຂອງ Sofia ເປັນມະນຸດແລະ
ຄວາມກັງວົນຂອງປະຊາຊົນ ອາດມີຢູ່ໃນອະນາຄົດ
ຂອງ ມະນຸດໃນຫຸ່ນຍົນດໍາເນີນງານໂລກ Sophia
ບອກ Sorkin ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານຫລາຍເກີນໄປ
Elon Musk ແລະເບິ່ງຫຼາຍເກີນໄປ
ຮູບເງົາ Hollywood ບໍ່ກັງວົນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ງາມ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະ ງາມໃຫ້ ທ່ານປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນລະບົບການປ້ອນ / ຜົນຜະລິດສະຫມາດທີ່ ນາງໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ບອກສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ລາວບໍ່ແມ່ນ
ງາມກັບໂຊກດີຂອງນາງ ສໍາລັບມະນຸດ
ການແຂ່ງຂັນ ຂອງຫຸ່ນຍົນ Sophia ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນວ່າ
ມັນຕ້ອງການຢາກ ໃຊ້ ປອມ ຂອງມັນ
ຄວາມຮູ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມະນຸດດໍາລົງຊີວິດ
ຊີວິດທີ່ດີກວ່າ
ແລະວ່າມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໂລກເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າ
Wow ຫຍັງໄດ້ໃນມີມີ Wow ຫຍັງ
ທໍາອິດພວກເຂົາເຮັດຫຸ່ນຍົນຄົນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊື່ມັນ Sophia ແຕ່ວ່າບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນນາງສິດທິຫຼືວ່າຍິງເປັນມັນບໍ່
ບໍ່ ມັກຕອນນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ມີ ບັນຫານ້ອຍໆກ່ຽວກັບມັນ
ມັນຍັງມີການແກ້ໄຂຄໍາຕອບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄື ສິ່ງທີ່ລ້າສະໄຫມ
ມັນເປັນຊື່ Sophia ຊື່ເຢັນສໍາລັບມັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນພົນລະເມືອງໃນປັດຈຸບັນ
ຂວາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າມທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ບາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນມື້ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ ຄື ຄວາມຄືບຫນ້າແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຈຸດສຸມແຕ່ວ່າມັນ ເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິນັ້ນຈຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
somebody somebody's obviously
ການຂຽນໂປລແກລມ Sophia Hanson robotics ສິດທິ
ສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນມີຄວາມສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ
Sophia ເຫັນວ່າເປັນບຸກຄົນນີ້
ຫຸ່ນຍົນພົນລະເມືອງ ຟຣີຄິດ ປະຊາຊົນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ບຸກຄົນຫຼືພຽງແຕ່ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫມາຍຄວາມວ່າໃນກໍລະນີນີ້ ສາມາດກໍ່ສ້າງຂົວໄດ້
ແຕ່ງງານແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຄືກັນ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເປັນການ ປາດຖະຫນາແນວຄິດແບບບໍ່ເສຍຄ່າ
ທາງ ມັນແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຈິງໆຖືກຕ້ອງເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ ນາງ
ຕອບສະຫນອງເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ
ບາງຄັ້ງຄໍາຕອບກ່ຽວກັບກະປ໋ອງ ເກືອບ ແມ່ນມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະກອບຄໍາຕອບຄໍາຖາມຫຼື AI ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄິດແລະຕອບສະຫນອງ ໃນ
ວິທີທີ່ມັນຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອມັນ
ຕອບສະຫນອງຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍມະນຸດແລ້ວ
ໂດຍກາຍມາເປັນພົນລະເມືອງດີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ແປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຮຽງລໍາດັບ
ຂອງກົດລະບຽບ ຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ຄືທ່ານຈ່າຍຄ່າພາສີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນບາງສ່ວນ
ບັນດາກໍລະນີທີ່ ປະຕູຮົ້ວຕອງຄິດ ວ່າພວກເຂົາຄວນ
ພວກເຂົາສິດທິ ແລະ vote ແລະຜູ້ທີ່ໂຄງການທີ່
ລົງຄະແນນສຽງໃນພົນລະເມືອງສາມາດລົງຄະແນນສຽງ ສິດໃນການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທັດສະນະທາງດ້ານການເມືອງ ຂອງສິດຫຸ່ນຍົນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະໃນບາງ ປະເທດມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ແບ່ງອອກເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບພາລະບົດບາດຍິງຊາຍດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີທີ່ - ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນເປັນທ່ານ
ຮູ້ ບ່ອນທີ່ນາງແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມີ ລາຍລະອຽດທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ການຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່ານາງແມ່ນ
ພິຈາລະນານາງເປັນສິດໃນສະຖານທີ່ຂອງການ
ໂລກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການຂົ່ມຂູ່ນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືໃບຫນ້າຂອງນາງບໍ່ໄດ້ ກວມເອົາ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືນີ້ຫຸ່ນຍົນນີ້ແທ້
ມີສິດທິເປັນແມ່ຍິງ ຫຼາຍກ່ວາ
ສິດທິແມ່ຍິງແລະວ່າເປັນທັງຫມົດອື່ນໆ
ສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງທີ່ erupting ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນໄລຍະ ນີ້ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ເລັກນ້ອຍສັບສົນກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເລັກນ້ອຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ຮັກ ຖ້າຫາກວ່າ Jeff ນີ້ແມ່ນ ທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນລາວຕົກລົງເຫັນດີ
ກັບທ່ານຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນທີ່ຮັກ
ຫຸ່ນຍົນ ຂ້ອຍຮັກຫຸ່ນຍົນ ເປັນຫຸ່ນຍົນ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮັກຫຸ່ນຍົນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮັກ
ຫຸ່ນຍົນເປັນ ພົນລະເມືອງທີ່ມີສິດທິໃນ
ເຊັ່ນຫຸ່ນຍົນ ນີ້ຈະມີສິດທີ່ຈະ
vote ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົມມຸດວ່າມັນເປັນ
ປະຊາຊົນດີແທ້ໆນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ຕ້ອງເປີດນີ້
ຫນຶ່ງໃນສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ສຸດ youtube ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້
ເວັບ ໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ກະລຸນາໃຫ້ຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຜ່ານສາຍໄຟ
ໂທລະພາບຫຼືບ່ອນ ອື່ນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາເຫັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກ່ຽວ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ບັນທຶກໄວ້
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມັນ ກໍ່ເກີນໄປເກີນໄປທີ່ ຈະກໍ່ເຂົ້າມາ
ມັນສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືກລະເບີດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ROI W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງ ການ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂອບໃຈ Ashley
ນີ້ ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະມັນ
ໄດ້ມີການລະເບີດທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ ສໍາລັບມື້ນີ້ສໍາລັບອາທິດນີ້ວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສາມແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ຄວາມມ່ວນ ບາງຄົນທີ່ ພວກເຮົາມີ ເວລາ ທີ່ດີ ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ໄປ ເພື່ອກວດສອບອີກຄັ້ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລ້ວ​ພົບ​ກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ທ່ານ
[ເພງ]
