আজকের কফি সবাইকে বিরতিতে স্বাগতম
আপনাকে দেখে খুশি হলাম এটি ২২ শে মার্চ ২০০৪ ২০০৪ হেই লিয়াম আমরা এসেছি
ফ্রেম যাতে তারা বলতে পারে হু হ্যালো মিয়া আমার ছেলে লিয়াম
তিনি 9 বছর বয়সে তিনি সেরা হ্যাঁ আমার মনে আছে আমি পুরো নয় বছর বয়সী ছিলাম
হ্যাঁ, এটি আশ্চর্যজনক ভাল হেই দেখতে খুব সুন্দর
প্রত্যেকে বিল দেয় আমি বিপি 9 পাশাপাশি দেখি আমার কাছে আসলে একটি কম্পিউটার স্ক্রিন কারণ
আমি বাসায় আছি তাই আমি প্রত্যেকে দেখতে পাচ্ছি যে ওহে ডগ অ্যান gwg আবার আমাদের সাথে যোগ দিচ্ছে
এটি দেখতে পেরে আমি সাম্প্রতিক ভিডিও থেকে লক্ষ্য করেছি যে এখন সবচেয়ে খারাপ শেষ worst
কেউ যখনই বলছেন আপনি কেবল আবার গোপনের কথা বলছেন
অবশ্যই এরকম কিছু আমার মন অবিলম্বে ঠিক আছে স্টুডিও দুর্দান্ত মানুষ
আসুন স্টুডিও সম্পর্কে কথা বলি কারণ এটি আমাকে খুশি করে যে আমি আক্ষরিক অর্থেই আছি
ভিডিওর মাঝখানে তাই আমি এখনও নেই তাই আমি ট্রাক এবং আপনি 1327 pourালছি
আশা করি আপনি যখন আমাদের সাথে যোগ দিতে কফি পেতে যাচ্ছেন ঠিক তখনই আপনি আমাদের দেখান
কফি বিরতি গতকাল ঠিক আছে এবং তারপর আমরা এখানে আছি
সময় ভ্রমণ গতকাল আমি আমার আজকের ভবিষ্যদ্বাণী
ডেটা বলতে এবং আপনি সবেমাত্র পোস্ট করেছেন যে ভিডিওতে আপনার প্রচুর দাঁড়িয়ে
আমি নতুন সামনের দিকের দূরত্বে একটি হ্রদ দেখতে পাচ্ছি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্রদ দৃশ্যটি
আপনার মতো স্টুডিও II বলুন যারা হ্যাঁ
কেবল যোগদান করছেন এবং সম্ভবত আলোচনা বিভাগ 5 অনুসরণ করা হয়নি
প্রযুক্তি টিভি সবেমাত্র তার নতুন স্টুডিও দ্বিতীয় স্টুডিওতে চলে গেছে আমাদের কাছে এখনও 40 বা আছে
45 ঘন্টা বা তার বেশি সময় আমাদের কিকস্টার্টার প্রচার ক্যাম্প 5 টি টিভি স্ল্যাশ কিক ছেড়ে গেছে এবং আপনি পাবেন
এই প্রকল্পটি সম্পর্কে আরও সন্ধান করুন তবে আমরা ওকে দুঃখিত বলে যেমন ছেলেরা রয়েছি
স্পয়লার সতর্কতা ইপি 9 হ্যাঁ আমরা আমাদের কফি পেয়েছিলাম এবং আমরা ট্রাকটি আনলোড করেছি তাই আমি
গতকাল আমার দিন ছিল তাই বাজি বাছাই কর তাই ছেলেরা আমার আজ সকাল সাড়ে তিনটায়
হ্যাঁ এবং তাই আমি নিজেকে প্ররোচিত করার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করছি কারণ আমি বেরিয়ে এসেছি
দরজা এবং স্টুডিও ডি এর উপরে উঠুন আমরা এটিকে একটি রাষ্ট্রের মতোই ছেড়ে দিতে চাই
যতটা সম্ভব সম্ভব তাই আমরা এটিকে যেকোন আবর্জনা থেকে পরিষ্কার করে এনে একটি ভাল ঝাড়ু দেব
এবং এমওপি করুন এবং বাথরুমটি পরিষ্কার করার মতো সমস্ত কিছু করুন আপনার চলাফেরাটি সমস্ত জানেন
পরবর্তী লোকের জন্য প্রস্তুত তবে এটি আপনাকে আজ করতে হবে কারণ আগামীকাল আপনি
কাজ আবার ফিরে এটি ঠিক আজ করতে হবে
হ্যাঁ, আপনাকে এটি করতে হবে না এটি এটি করার মতো নয় unlike
জায়গাটি পরিষ্কার করুন তবে বুধবার সকালে বাড়িওয়ালা যখন চাই তখন আমি তাকে চাই
এই যে এটি ভাল ভাড়াটিয়া ছিল এবং তারা সত্যই জায়গাটির যত্ন নিয়েছিল বলে
তাই নিশ্চিত যে এটি গুরুত্বপূর্ণ তাই হ্যাঁ এটি আজ ঘটেছে কারণ
আগামীকাল সকালে আমি ঠিক কাজের সময় ফিরে আসছি এবং তারপরে প্রথমটি যাচ্ছে
এখানে থাক আমি বুধবারের প্রথম ডান অনুমান করি তাই হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটাই আপনি
দেশে জানুন এখানে প্রায়শই একটি পাবলিক টয়লেট এবং পাবলিক রেস্টরুম রয়েছে
দেয়ালগুলিতে সাইটগুলি বলছে যে তারা স্থানটি একই অবস্থায় ছেড়ে যায়
আপনার ওহ দরকার হতে পারে তাই আমি তাদের সমস্তটি হ্যাঁ ফিরিয়ে আনতে চাই
সূর্য সম্ভবত এটি পড়া ভাল পড়া ভাল পড়া উচিত
আপনি যখন এটিকে আগ্রহের মধ্যে দেখেন, তবে তাদের মতো ব্যবহারের জন্য বিট শব্দটি
জাতীয় উদ্যান এবং প্রকৃতি অঞ্চল এবং স্টাফের জন্য করুন কেবল স্মৃতি ছেড়ে যায়
এবং পদচিহ্নগুলি হ্যাঁ প্রচুর হ্যাঁ তবে ছয় বছরের মতো ছয় বছর নয়
পাঁচ বছরের বিভাগের ইতিহাস যা আমাদের জীবনকালের অর্ধেক
এমনকি এত দীর্ঘ মনে হয় না হ্যাঁ আমি জানি এটি সত্য আপনি ঠিকই আছেন
ভাবেন সম্ভবত সংস্কারগুলি এটিকে কিছুটা কম মনে হচ্ছে কারণ এটি প্রযুক্তিগতভাবে
আমরা সেখান থেকে কেবল সাড়ে পাঁচটার জন্য সম্প্রচার করছিলাম কারণ এটি গ্রহণ করেছিল
সংস্কারের জন্য চার পাঁচ মাসের জন্য আমাদের ভার্দি হ্যাঁ করতে হবে
বা এক্ষেত্রে শুরু থেকে শেষ হতে এক মাস
হ্যাঁ পুরোপুরি এবং আমি এমনকি এটির মতো নয় যা আমরা গতকাল সরে এসেছি এবং আমরা
ইতিমধ্যে আমাদের প্রথম ভিডিওটি রেকর্ড করা হয়েছে এটি আপনার আগের বারের মতো উজ্জ্বল ছিল
এটি করার জন্য আপনার পরিকল্পনা করার সময় ছিল হ্যাঁ এটি আমাদের কিকস্টার্টার পৃষ্ঠায় রয়েছে
আমি খুব ভাল জন্য সন্ধান করব হ্যাঁ এটি আজ সকালে উঠে গেছে তাই এটির মতো কল্পনা করুন
ভিডিও ঠিক তাই আপনি জানেন ডগ পুরো দিনের ইভেন্ট তাই আমি মূলত ঠিক
প্রতিবার যখনই কিছু ঘটছিল তখন আমার ফোনটি টেনে নিয়েছিল তাই আমি স্নিপেটগুলি রেকর্ড করেছি
দিন জুড়ে তাই এটি মূলত একটি দীর্ঘ দীর্ঘ প্রসারিত ভাল 34 মিনিটের মতো
vlog যা পুরো মেজাজ থেকে কেবল ক্লিপস তাই হ্যাঁ এটি দয়ালু
ঝরঝরে যে ডকুমেন্টেশন আছে তাই আমি বিলের ছোট ডিনকে ভালবাসি
প্রতিবার আপনি যখনই কেটেছিলেন আমি মাঝে মাঝে তা কেটে ফেলেছি তবে লোকেরা
এখনই কথা বলা শুরু করলাম আমি প্রতিবারের মতো আসলেই এটি কাটাতে পারি না
আমার ফোনে পুশ রেকর্ডটি সমান এবং আপনি এটি রেকর্ডে শুনতে পান
আমি ভেবেছিলাম আমি অন্যটিতে চিপস সিডিং সহ একটিতে প্রচুর কাজ করেছি
রাস্তার পাশের টার্কিগুলির মতো দেখতে আমি হ্যাঁ নিখুঁত হ্যাঁ আপনার ছিল
বলার জন্য এটি আপনি নিজেকে সাহায্য করতে পারেন নি
হ্যাঁ, আমি হাঁটু গেড়ে বসেছি didn't
এলোমেলো লোক ছবিও সহজে ভুল করার চেষ্টা করেছিল
হ্যাঁ, আপনি ট্রাকটি আনলোড এবং লোড করার বিষয়ে জানেন sla
আমি পাইন উপর পয়েন্ট সঙ্গে আমি মজা হয়েছে যা পড়া ছিল
সময় ওহ দুর্দান্ত! কারণ আমি যে কোনও একটিকে পরিচালনা করেছিলাম তা অর্ডার করতাম
একটি চমত্কার হ্যাঁ অর্ডার করতে আমি জানি না এটি কখন এখানে আসবে তবে এটি ছিল
উপলভ্য আমি পৃষ্ঠাটি অপরিবর্তিত করেছি যখন আমি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছিলাম তখন এটি অবশ্যই ছিল
পাইন বই এবং পেইন্ট বুক প্রো vyর্ষা আমি পাইন শঙ্কু তারা বলতে হবে
নিশ্চিত হয়ে স্টক বাইরে ছিল কিন্তু বি শার্ট যাতে আপনি এর ছবি নিতে পারেন
আপনি পাইন বইটি ব্যবহার করে আমি টি-শার্ট দেখিনি না আমি মজা করছি যা আপনার দরকার
সামগ্রিকভাবে আপনার পুরো মনমানসিকতা প্রয়োজন এবং আপনি এটি কোনও ঘরে লেখেন কিনা
আপনি কাঠের প্যানেলিং জানেন ঠিক আছে আমি একটি পাইনের বনে ইলেক্ট্রোড পাবেন get
একটি বিবাহ রায় থেকে একটি স্মৃতি থেকে রায় ভাল যে কোন সমস্যা হ্যাঁ আমি মনে করি 10
বছর স্ব-ড্রাইভিং এবং মোবাইল হ্যাঁ আমি নিশ্চিত পারি
আমি যা করতে পারি তা করতে পারি তাই রবি আমি যা শিখেছিলাম তা হ'ল এটিই যে আপনি বোঝাবেন
প্রোগ্রামটি পয়েন্ট টাইমে এটি আরডুইনোর সাথে অ্যান্ড্রয়েডের সাথে খুব মিল
আপনার সাথে কি নতুন অভিজ্ঞতা হয়েছে আপনার মতো করে করার দুটি উপায় আছে
স্পষ্টতই আপনি পোর্টগুলির মধ্যে একটিতে বিট ব্যাং নামে পরিচিত যা করতে পারেন
আমি জিপিআইও বলতে চাই তবে আমি নিশ্চিত না হ্যাঁ বা আমি মনে করি আপনি এটি করার একটি উপায় আছে
আমি কোনওভাবে সি স্কোয়ারের সাথে এটি প্রোগ্রাম করলাম যা কিছুটা দ্রুত হতে পারে আমি নিশ্চিত নই
তবে আমি যেমন রাস্পবেরি পাই পেয়েছি তারা একটি হার্ডওয়্যার শো দেখায় যে আমরা এটি ব্যবহার করতে পারি
রাস্পবেরি পাই এবং তারা আপনাকে তারের ডায়াগ্রামটি এটির সাথে সংযুক্ত করার জন্য দেখায়
পাইনের শঙ্কু সময়ের সাথে এটির সাথে সংযোগ স্থাপন করার জন্য তবে ধারণাটি আপনি তৈরি করেন build
একটি চিত্র এবং সেই চিত্রটি পাইনের সময়ে স্থানান্তরিত হয়
ঠিক আছে তাই টেক্কা হ্যাঁ স্যার এটি ঠিক আছে তাই এটি এটি হয় না
লিনাক্স চালান এটি এটি এম্বেড হওয়া প্রসেসর মূলত আমার মতোই বলে
আরডুইনো এবং আমরা জানি যে আপনি কেবল একটি প্রোগ্রাম চালাবেন যাতে আমি এটি পড়ি
দেখে মনে হচ্ছে আপনি একটি প্রোগ্রাম স্ল্যাশ চিত্রটি হেক্স চিত্রের ডান বা বাইনারি তৈরি করেছেন
আপনি যা ফোনে পাঠান তা চিত্র এটিই আপনি ফোনের টোনটিতে প্রেরণ করেন
এটিই এটি চালায় যা আপনি সংহত করতে চান যা কার্যকারিতা রয়েছে
আমি মনে করি যে একটি প্রোগ্রাম সব হতে
সত্যিই আমাকে মনে করিয়ে দেয় যে হ্যাকিংয়ের মতো প্রথম দিনের মতো মনে হচ্ছে
একটি পুরানো ক্যাসিও ছিল ইউকে এবং একইরকম দেখতে
সুতরাং আপনি চিত্রটি তৈরি করেন এবং তারপরে এটি ভুল ধরণের ফ্ল্যাশ করুন ঠিক কী ধরণের
স্টোরেজ ভাল সময় মানুষ এটি 64 কে হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আমরা ওয়েবে ফিরে যাচ্ছি
এই অধিকার হিসাবে একই কথা যা আমি গতকাল আপনাকে দেখিয়েছি যদিও এই আছে
রম এর 32 কে যেখানে বিমানের সময়টিতে 64 কেএম রম রয়েছে যা অপেক্ষা অপেক্ষার
এটাই সেই মেমরি যা আমি প্রোগ্রামগুলির মেমরি বিশ্বাস করি কোনও সম্পর্ক নেই
হ্যাঁ না প্রোগ্রামের স্টোরেজ যেমন ডেটা এবং ডেটা হ্যাঁ এর জন্য অতিরিক্ত 512 কে নেই
ঠিক আছে তবে ওএস যা আসল প্রান্তের মতো জিনিসটিকে চালিত করে
64৪ এর ভিতরে থাকুন যা আমি অনুমান করি ঠিক এটি একটি ঘড়ি তাই হ্যাঁ এটি হবে onna
ঘড়ির মুখ এটি বেশ কয়েকটি অ্যাপ্লিকেশন হতে পারে যা আমার প্রথমবার হতে চলেছে
এটিতে ধৈর্যশীল রোগীর ঘড়ির মুখোমুখি রাখার জন্য আমি 20 তম শতাব্দীর ধীরে ধীরে ভালোবাসি
এটিই আমি প্রথম পদক্ষেপ যাচ্ছি এবং আমি মনে করি যদি আমি এটি সঠিকভাবে বুঝতে পারি
আমার অর্থ শূন্য এই ভয় হাড়গুলি করার উপায় আছে তাই আপনি আমাদের টস ব্যবহার করবেন না
বা এর মতো কিছু আপনি এখনও অবশেষে সি এবং আপনি থেকে শুরু করেন
আপনি যেমন আমাদের মধ্যে করেন ঠিক তেমন এটি তৈরি করুন আমরা এখন জানি বো আপনি কোনও বিষয়ে মরিচাটির কথা উল্লেখ করেছেন
আমি জানি না যে আমি মরিচায় এটি করতে যাচ্ছি কারণ আমি পরিচিত নই
এর সাথে আমি সি এর সাথে আমার বেশি জানে আমি মরিচা পড়েছি তাই আমি সবচেয়ে বেশি থাকব
সম্ভবত কেবল এই জিনিসটি সি তে লিখুন এবং কেবল এটির সাথে আমি কী করতে পারি তা দেখুন pun
উদ্দেশ্য হচ্ছিল আমি ফিসফিস করে বললাম আমার আরও জ্ঞান থাকতে হবে এবং সিআইএল যদিও পিএইচপি হিসাবে মনে করে
বিকাশকারী আমার সিনট্যাক্স মিমি-হিএম সম্পর্কে বেশ ভাল বোঝা পেয়েছেন
কারণ এটি আমি যা দেখেছি তার থেকে একেবারে অনুরূপ তবে আমি কখনই আসিনি
দুর্ভাগ্যক্রমে আমি ওহ ওহ হ্যাঁ এই ধরনের প্রোগ্রামিংয়ের সাথে জড়িত
আমি সি এবং জাভা এবং অবশ্যই অনেকগুলি করেছি
কোবল যা আমি এখন করছি তা কেন এটির মতো আকর্ষণীয়
একক বোর্ডে আসার সাথে সাথে এখনই চলছে এমন সমস্ত কিছু ঠিক আছে
কম্পিউটার নির্মাতা প্রযুক্তি স্টেম শিক্ষা হ্যাঁ
নয় বার এখন এটি জিডব্লিউ-এর মতোই বলেছিল প্রযুক্তিটির মতোই এটি
যেমন আমরা যখন লেগিনগুলিতে বাড়ছিলাম তখন এর মতো এটি পুনর্ব্যবহারযোগ্য
তবে এটি আরও ভাল এটি আরও ভাল তবে এটি এখন পুরো বৃত্তে এসে গেছে কারণ আমাদের ছিল
একটি আমি বলব সম্ভবত 15-20 বছরের ব্যবধান যেখানে কোনও নির্মাতা প্রযুক্তিগত কিছুই ছিল না
আপনি যা দেখতে পান তা হ'ল এটিই যা আপনি পাবেন তা হ'ল আমরা আপনাকে দেওয়া ইন্টারফেসটি
ইন্টারফেসের সাথে আপনি বিচলিত হন না যে আপনি জানেন উইন্ডোজ ম্যাক একটি আইওএস এবং
এর মতো সমস্ত কিছু আপনার কাছে যেমন উপস্থাপিত হয় তেমনিভাবে হয়
আপনি এটি ব্যবহার করুন কিন্তু এখন এটি যখন আমরা বাড়ছিলাম তখন পুরো বৃত্তটি ফিরে যায়
এটির নকশাটি তৈরি করার মতো জায়গাটি আমরা এটি কীভাবে কাজ করে তা নির্ধারণ করি এবং আমরা
আভ্যন্তরীণ ফ্ল্যাশ করতে এবং ওএস তৈরি করুন এবং সমস্ত কিছু করুন
আমি আপনাকে 100 মডেলটি দেখিয়েছি যা এমনকি অনেকদূর থেকেই শুরু হয়েছিল কারণ আমিও
একটি ক্যু প্রো 2x একটি সিপিএম মেশিন রয়েছে যা এখনও চলছে তবে আপনার আরও কিছুটা ছিল
আপনার কাছে থাকা সেই মেশিনটি দিয়ে আপনি কী করতে পারেন তার ক্ষেত্রে নমনীয়তা
সিপিএমের সীমাবদ্ধতাগুলি কিন্তু আপনি চাইলে পুরোপুরি প্রতিস্থাপন করতে পারেন
আপনি চাইলে ওএসটিও ভুলটি প্রতিস্থাপন করতে পারেন তবে আপনি এখনও রয়েছেন
হ্যাওয়ারের সীমাবদ্ধতার মধ্যে হ্যাঁ যা আগে আপনাকে দেওয়া হয়েছিল
আমি যদি 100 এর এস বা আপনার মতো আক্ষরিক পছন্দ করেছিলাম এমন কিছু অনুমান করতাম
আপনার গণনা বোর্ডটি আপনার পিছনে কালো ছিল এবং আপনি আক্ষরিকভাবে প্লাগ ইন করেছিলেন
হ্যাঁ গণনা বোর্ডগুলি ঠিক যেমনটি আপনি এস 100 ওয়ে ব্যাক উইংয়ের সাথে করেছিলেন
ওহে আমার godশ্বর আমার বয়স আমি খুব উত্তেজনাপূর্ণ মনে করি কারণ আমাদের মতো আমাদেরও ছিল
মানুষের এমন সময় সেই দশকের দশকে বেড়ে ওঠা লোকেরা করেনি
অগত্যা 80 এর দশক আমরা এখনও এটি বেশ ভাল প্রস্তুতকারক প্রযুক্তি কিন্তু
স্পষ্টতই ২০০০ এর দশকে 90 এর দশকের মনে হচ্ছে তারা বুঝতে পারেনি
প্রযুক্তি নিজেই আমার বেশিরভাগ গ্রাহকদের পছন্দ করে যদি আপনি তাদের উপর আইকনগুলি সরান
ডেস্কটপ তারা কীভাবে অফার করতে জানে না তারা কীভাবে খুলতে হয় তা জানে না
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ কারণ এটি এটি উপস্থাপন করা হয়েছে
তাদের আমি অনুমান করি অডিও অজানা কাজ করে না ওহ দারা যখন সে জুম করে না
কোনও কারণে তার ফোনের সাথে ভিডিও জুম মিটিংগুলি গ্যালারীটির অনুমতি দেয় না
দেখুন তাই হ্যাঁ তারা কথা বলে তারা মনে করে
ছবিটি সর্বদা স্যুইচ করে এবং আমি এর মতো গ্যালারী ভিউয়ের মতো
গতকাল আমি যখন স্টুডিওতে ছিলাম তখন ঠিক কী বলেছিলাম কারণ আমার কাছে নেই
কম্পিউটার বিল কারণ আমার ফোন এটি করে তাই আমি আসলে আজকের চেয়ে আলাদা
কারণ এটি আমার কম্পিউটারে খোলা আছে - হ্যাঁ আমি এটি করতে সক্ষম হয়েছি
ওহ হ্যাঁ তবে আপনি হ্যাঁ ঠিকই তাই আপনাকে হাততালি দেওয়ার মতো শব্দ করতে হবে
আপনার হাত হ্যাঁ যাতে এটি আপনার ক্যামেরায় স্যুইচ করে তবে জিনিসটি অন্য
লোকেরা তাদের আপনি এই ধরণের জন্য একটি আলাদা সামাজিক দক্ষতা শিখতে হবে
সভাগুলি তাই যখন কেউ কথা বলছেন এবং আপনি মুখোমুখি হলেন তখন আপনার সাথে একরকম
আহ-হুঁ হ্যাঁ আমি দেখতে পাচ্ছি আপনি এই ধরণের বিষয়ে কথা বলতে পারবেন না আপনি কোনও নম্বর পরিবর্তন করতে পারবেন না
হ্যাঁ শুনুন শুনুন শিখুন আর মনে করবেন না বিল জিডব্লু
মনে হয় তার আলাদা আলাদা কৌশল রয়েছে এবং সে তার নিঃশব্দ করে চলেছে
মাইক্রোফোন যখন সে কথা বলছে না যা আমার মনে হয় যে এটি ক্লিফ another
ভাল আপনি ঠিক মতামত বা প্রতিধ্বনি চান না ঠিক এটি নম্র
বা আপনি যদি কয়েকবার কথা না বলছেন তবে আমি ভেবেছিলাম আমি নিঃশব্দে নিঃশব্দ হয়েছি
তদ্বিপরীত যে আমাকে 93 বছরের পূর্ণ স্মরণ করিয়ে দেয় আমি স্থানীয় রেডিওতে ছিলাম four
গির্জার সেক্রেটারি আমার পুরানো গির্জার স্টেশন
একসময় এটি হয়ে ওঠে যে একবার তাকে রেডিওতে দুই ঘন্টা করতে হয়েছিল
কারণ যে এটি করছে আপনি তাকে বলছেন যে কয়েক ঘন্টা ধরে তাকে কোথাও গাড়ি চালিয়ে যেতে হয়েছিল
যে কোনও কিছু এবং আপনি যা করতে পারেন তা রেডিওতে করতে পারেন তিনি তখন ফিরে এসেছিলেন
এই পুরানো টেপগুলি টেপ ড্রাইভগুলি আপনার কাছে অন্যের কাছে এবং সমস্ত কিছু
বায়ুতে থাকার কথা ছিল এবং তার বিপরীতে তাই বলা হয়েছিল যখন was
সঙ্গীত বাজানো তখন এই সঙ্গীতটি বাতাসে যায় নি তবে তার মাইক্রোফোনটি করেছে
এবং তারপরেও সে এমনকি সম্প্রচারিত হওয়ার কথা ছিল এটি বিনামূল্যে এটির বিপরীতে ছিল
আমাদের কাছে কিউইং এবং এডিট করা ট্র্যাকগুলি হ্যাঁ এটি প্রতিটি ডিজে-র দুঃস্বপ্ন ঠিক
হ্যাঁ ওহ, কারও কিউ পাত্রকে মাস্টার পটের সাথে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
আপনি যদি আজ অবধি এটি করতে পারেন তবে সে কীভাবে কারোরই ধারণা নেই
আমি এখন অডিও অডিও রেকর্ডিং বিচ্ছিন্ন করা পছন্দ করে যে এক কারণ করতে পেরেছি
স্টুডিওতে যদি আমি সমস্ত কিছু আকাশে জড়ান তবে এটি কিছু যায় আসে না কারণ আমি পেয়েছি
আইএসও ট্র্যাকগুলি আমি পোস্টে এটি ঠিক করতে পারি যাতে আপনি বাজে ঠিক করতে সক্ষম হন
লাইভ কীবোর্ড আপনি কয়েক ভিডিও আগে কফি মন্তব্য মন্তব্য জানেন
ব্রেক আমি আইএসও ট্র্যাক ব্যবহার করি না তবে কফির চেয়ে ডিগ্রি ফাইভ টেক টিভি করি
বিরতি আমি ভাড়া আমি অফোনিক মাধ্যমে চালানো আপনি আরও ফোন একটি ফোনিক চালান তাই আসুন
আমাদের ওয়েবসাইটে একটি তাত্ক্ষণিক অনুসন্ধান এটির একটি ভাল পর্যালোচনা আছে ঠিক আছে আপনি পিএইচ ওহ এবং আমি
দেখুন তবে এটি কোনও অডিও প্রসেসরের মতো তাই এটি এটি অডিও এবং বাড়ায়
কিছু শোরগোল হ্রাস করে এবং অন্যদের বাড়ায় এবং ট্র্যাক থেকে আওয়াজ বের করে
হ্যাঁ তাই কারণেই যখন আপনি কফি ব্রেকটি চাহিদা দেখেন তখন আপনি খেয়াল করবেন
আমাদের মাইক্রোফোনগুলির সমস্ত যদিও আমরা যখন বেঁচে থাকি তখন আপনি কিছু জানেন
লোকেরা শান্ত থাকে বা কিছু লোক যদি আরও জোরে থাকে তবে এটি হ্যাঁ এটি সমস্ত ঠিক করে দেয়
গতকাল আমি আপনাকে যে বিজ্ঞান দেখানোর পরিকল্পনা করেছিলাম কিন্তু এটি পেলাম না
এবং এই সকালে আমার মনে আছে ওহ আমার একটি বাক্স অন্য চেহারাতে ফেলা হয়েছে
জেল্লার ভিতরে আমি ভেবেছিলাম এটি একটি খেলা এবং ওহ আমার ভালতা দেখুন
লিয়াম আসুন এটি দেখুন আপনি আমার জন্য শব্দ করতে পারেন ওহ একটি আসল খেলা এবং হ্যাঁ দেখুন
উম মুক্ত নিন্টেন্ডো তাই 1988 সাল থেকে নিন্ডেন্ডো হ্যাঁ এটি তৈরি করেছিল
85 আমার কাছে এটি ছিল আপনার জন্য এটি ছিল এবং আমি বুঝতে পারি না যদি তা না হয়
ঘটুক যদি সেই লোকটি এত ধরণের বিক্রয়কর্মী না হত তবে নিন্টেন্ডোর কাছে এটি নাও থাকতে পারে
ঘটেছিলো
বাহ যে দুর্দান্ত এটি এর উপর হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি এটি ব্যবহার করি
ক্লোনগুলির একটি আছে এবং আমার কাছে এটি ছিল
এটি কারাগার ভেঙে যাচ্ছিল এটি চারপাশে যাওয়ার জন্য একটি সন্ধানের আলো ছিল
এবং আপনাকে সন্ধানের আলো এড়াতে হবে এবং আপনাকে roomsশ্বরের ঘরগুলি এবং এড়িয়ে চলতে হবে
তারপরে আপনাকে তাদের বন্ধুদের কাছে পৌঁছে দিতে হবে এবং তারপরে প্রথমে একটিকে করতে হবে
না বেড়া একটি গর্ত এবং তারপর পালাতে এবং
হ্যাঁ আমার মনে হয় আমার সর্বকালের উচ্চতা ছিল প্রায় পাঁচ পাঁচ পাঁচশ পয়েন্ট এবং
আমি এটি করেছি এবং আমার অর্থ সেখানে চারশ পয়েন্ট পেরিয়ে সেখানে বন্ধ করা
সার্চলাইটটি সত্যিই দ্রুতগতিতে চলেছিল আমার কাছে তিন বা চার বছর ছিল এবং তারপরে আমরা
সরানো হয়েছে এবং আমি এটি দেখিনি, কারণ আমি যদি সঠিকভাবে স্মরণ করি তবে আমার মনে হয় গেম এবং ওয়াচ
জাপানের বাইরে এমন একটি ডিভাইস ছিল যা নিন্টেন্ডো তারা নিন্টেন্ডো তৈরি করেনি
ইতিমধ্যে বিদ্যমান ছিল তবে গেমটি থাকলে এবং সেই লোকটিকে দেখলে নিন্টেন্ডো ভাঁজ হয়ে যেত
গেম এবং ওয়াচ বিক্রয় তাদের কাছে এসেছিল এবং বলেছিল যে দয়া করে এটি নিয়ে যান তাই তারা করেছে
এটিতে তাদের নাম চড় মেরে এবং এটি একটি নিন্টেন্ডো পণ্য হয়ে যায় এবং নিন্টেন্ডো তৈরি করে
তারা কী হয়ে গেছে আমি অনুমান করি গেমিং ঠিক আছে তাই যে কেউ বলেছিল তারা একটি ঘড়িতে রূপান্তর করবে
[হাসি]
কমপক্ষে সেখানে একটি ঘড়ি আছে যেখানে আপনি নীচে যান আমরা কী দেখতে পারি না
আপনি কাজ করছেন কারণ আপনার মাইকটি এই দেখছে না এটি হ্যাঁ এটি আমার গেমিং
সিস্টেম আইস কেস এটি সামান্য একটি আমি এই তিনটি নির্মিত এটি সামান্য
একটি মাঝারি আকারের একটি আমি তৈরি করেছি কারণ আমার ভাগ্নের লড়াই হয়েছিল
এই বিষয়টিতে কেবলমাত্র একজন নিয়ামক রয়েছে এবং তারপরে সেখানে
তারা পুরোপুরি আকারের তোরণ মন্ত্রিপরিষদটি আমি বন্ধুর জন্য তৈরি করার পরে দেখেছিলাম they
অন্য দুটি মিষ্টি লিয়াম আপনাকে ছেলেদের তার রেট্রো গেমিং কনসোলটি দেখাতে চায় that's
অ্যাক্ট গেমসটি হ'ল সেগা জেনেসিসটি আপনি কী চান সোনিককে তাদের দেখানোর মতো রাখতে চান
এটি কত শীতল এটি হ'ল এটি 2000 এর দশকের গেমগুলির মতো পেয়েছে আমি আশা করছিলাম
এই নতুন ওহ ড্রয়েডগুলির মধ্যে একটি তবে আমি এর পিছনের সীমানাগুলি সংগ্রহ করি
ক্যামেরা পর্যন্ত ওহ সে আপনাকে ছেলেমেয়েদের কপিরাইট মুক্ত করে রাখবে
লঙ্ঘন ঠিক এই মুহুর্তে ভাইয়েরা আপনি ছেলেরা দেখেন যে হ্যাঁ এটি দেখতে সত্যিই শক্ত
ক্যামেরা হ্যাঁ আসলে এই জিনিসগুলি দুর্দান্ত
এটি দুর্দান্ত সুন্দর বাইক things জিনিসগুলি দুর্দান্ত
একটি এসডি কার্ড নেয় যাতে আপনি এটিতে কোনও রম পপ করতে পারেন
ভাল ছেলেরা এবং কে কে বলেছে যে লোকেরা দেখেনি যে সেখানে এই একজন
গ্রীষ্মমণ্ডলীয় মাছটি এই এক দুর্দান্ত ছেলের উপর খেলা যা আমি স্টুডিওতে যাব
সি এবং ক্লিনআপ শুরু করুন তাই কফি বিরতির জন্য আমার সাথে যোগ দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
আজ এবং আমি আপনাকে ধন্যবাদ দেখার প্রত্যাশায় রয়েছি এবং আমি নিশ্চিত যে আমার স্ত্রী আপত্তি করবেন না
আমি যদি স্টুডিও সি তে একটু পরিপাটি করেছিলাম তবে এটাই আসলে স্টুডিও সি
অবশেষে কিছুটা বিশ্রাম নেওয়ার পরে আপনি স্টুডিও ডি পরিষ্কার করার জন্য দেখতে পাবেন
আমি যে কোনও স্টুডিওর নাম্বারে কল করছি আমি তখন থেকেই এটি পরিষ্কার করছি
আমি এখানে আটকে গিয়েছি আমার এই জিনিসটি দিয়ে যাওয়ার প্রচুর আবর্জনা রয়েছে এবং আসুন
ওহে হ্যাঁ পুরাতন স্ট্যাকের মতো আরও কী ট্যাবলেট দেখুন
ল্যাপটপ হ্যাঁ আমি স্টুডিও ই কিজে একই কাজটি করতে পেরেছি যা আমাদের কাছে নেই
স্টোরেজ যাতে স্টাফ রাখতে সক্ষম হয় এবং আমি যখন তা পর্যালোচনা করি তখন আমাকে স্টিপ ফ্লিপ করতে হয়
এটি থেকে মুক্তি পেতে পেলাম এবং আমি যখন এটি পর্যালোচনা করি তখন আমি এ থেকে মুক্তি পেতে পারি তাই এটি আসবে
এমন হতে হবে তাই এটি দুর্দান্ত হতে হবে
সবাইকে খেয়াল রাখুন আমি আগামীকাল আপনাকে আবার দেখা করব
যত্ন নিতে যত্ন নিতে