欢迎大家今天休息
很高兴见到你，这是2004年3月20日，我们很高兴利亚姆进来
帧，所以他们可以说，嗯，米娅是我的儿子利亚姆
他是9岁，是最棒的，是的，我记得我以前整个九岁
是啊，那真是太神奇了，很高兴看到
每个人的账单，我也看到bp9，实际上我有电脑屏幕，因为
我在家，所以我可以看到每个人都嘿，道格·安妮gwg再次加入我们
很高兴看到它，我从最近的视频中注意到，最糟糕的时期已经过去了
只是弄清楚每次有人说您是否再次谈论秘密
像这样的事情当然我的脑子立刻确定工作室是个好人
让我们来谈谈工作室，因为这让我很高兴我确实在
视频的中间部分，所以我还没有，所以我将1327倒在卡车上，你
希望您在向我们展示咖啡时才向我们展示
昨天喝咖啡休息，然后在这里
昨天的时间旅行我预测了今天的我
说到数据，您在刚发布的视频中占据了很多
我在新的临街中看到远处的一个湖，是的，一个湖景将
说Studio II像你一样，对那些
刚刚加入，也许没有关注讨论类别5
科技电视刚刚搬入新的Studio Studio II，我们仍有40或
我们的Kickstarter广告活动上限还有45小时左右5斜线踢，您将
了解有关该项目的更多信息，但是我们就像我们一样，对不起
扰流板警报EP 9是，我们确实得到了咖啡，我们确实卸下了卡车，所以我
是的，昨天我选择了一个赌注，所以男孩，今天上午我是3:30
是的，所以我正在竭尽全力激励自己，因为我必须下车
进入D室，我们想让它保持良好状态
尽可能地把它清除掉，并把它扫干净
和拖把，并做所有事情，例如打扫浴室，尽一切所知
为下一个家伙做好准备，但是您今天必须这样做，因为明天您
回到工作上，今天必须要做
是的，就像你不必做，这与你不必做
打扫房间，但是当房东在星期三早晨进来时，我要他
说嘿，这是一个很好的房客，他们真的很照顾这个地方
所以很重要，所以很重要，是的，这是今天必须要做的，因为
明天早上我回到工作时间，然后第一个去
在这里，我想星期三是第一个正确的地方，是的，是的，是的
知道国家有公共厕所和公共厕所
墙上的地点说他们离开该地点的状态与
你可能需要哦，所以我要把它们都放回去吗
太阳可能应该阅读使其处于更好的状态
比当您看到它时要有趣，但是像他们一样使用一些措辞
做国家公园和自然保护区之类的东西只会留下回忆
和脚印是很多在那里的，是的，但是没有六个像六岁的家伙
类别5的历史就是我们一生的一半
似乎还没这么长，是的，我知道你是对的，我是对的
认为装修可能会使它看起来少一些，因为它在技术上
我们从那里只广播了五个半，因为确实
四五个月才能进入，因为装修，我们必须做威尔第是的
或者在这种情况下，从头到尾一个月
是的，完全不，我什至不喜欢我们昨天才搬进去，我们
已经录制了我们的第一个视频，上一次您必须要很棒
您有时间实际计划何时进行，是的，它在我们的Kickstarter页面上
我会寻找很好的，是的，今天早上涨了，所以想像一下
视频，所以您知道道格是整天的活动，所以我基本上只是
每当发生任何事情时都会拔出手机，所以我记录了片段
整天，所以基本上就像一个大长井34分钟
vlog只是整个情绪中的片段，是的，这很不错
不得不将其记录下来很整洁，所以我喜欢法案的小院长
每次您每次裁切时，我有时都会裁掉，但如果有人
我马上就开始讲话我不能把它切掉，所以每次
在我的手机上推送记录就像您在记录中听到的一样
我以为我在其中一项工作上做了很多工作，而另一方面
看起来像火鸡之一的路边我不完全是的你有
说不是你，你无法自救
是的，在我没有注意到它跪下来之前，我以为那是另一个
随机的家伙也试图获取图片容易的错误
是的，您一直在奴役您所知道的卸载和装载卡车的工作
我一直在阅读关于在松树上玩耍的观点
时间哦，太好了，因为我曾经订购过我自己管理过的
要点一个不错的是，我不知道什么时候会在这里，但就是
可用我误读了我想订购的页面
松树书和羡慕油漆书Pro我应该在松树锥中说
肯定没货了，但是B恤衫可以让你拍张照片
自己用松木书，我没看到T恤，不，我在开玩笑，你需要
整体上，您需要整个思维方式，以及是否将自己写在一个房间里
你们知道木镶板很好，我会把电极放在一片松树林中
从罗伊（Roy）的婚姻记忆中可以，没问题，是的，我想10
多年的自动驾驶和移动性，是的，我可以
做到这一点，我就能做到，所以罗比我学到的是，这是您加载
程序到点时间，它与Android与Arduino非常相似
您是否对自己有了新的体验，有两种方法可以像我一样
显然，您可以将所谓的“ bit bang”端口之一
我想说GPIO，但我不确定，或者我认为有办法
我以某种方式对C求平方，这可能会更快一点，我不确定
但是当我有Raspberry Pi时，他们展示了一个硬件展示，我们可以使用
Raspberry Pi，他们为您显示了将其与
将其与松果时间连接起来，但想法是您建立
一张图片，然后该图片被转移到松树时间
好的，所以王牌是的先生，绝对没关系，就是这样，不是
运行Linux，基本上就像我所说的，它是嵌入式处理器
Arduino，我们知道您只能运行一个程序，以我阅读时的样子
看起来像您建立一个程序斜杠图像，十六进制图像或二进制文件
发送给您的图像就是发送给手机的声音
这就是它的运行方式，因此您想要集成的任何功能都具有
我想将所有内容都放在一个程序中
真的让我想起，这听起来像是早期的黑客入侵
他有一只老卡西欧手表在英国观看
所以您创建图像然后将其闪烁到错误的位置
储存空间很好，它有64 K，是的，所以我们要回去了
说的话与我昨天向您展示的这项权利相同，尽管
ROM为32 K，而平面时间为ROM 64 K，这是等待
那就是程序的记忆，我相信没有关系
是否否还有512 K用于程序存储，例如数据和数据
可以，但是像驱动事物的实际优势这样的操作系统必须
在64 64里面，我想这是一只手表，所以是的
可能是几个应用程序实际上将是我的第一个应用程序
在上面放一个耐心的钟面我不喜欢20世纪的慢
那是我要做的第一步，我想如果我理解正确的话
我的意思是零，有一些方法可以消除这种恐惧，所以不，您不要使用我们的脚趾
或类似的东西，但最终还是从C开始
就像您在我们所做的那样建造它，我们现在知道您在任何时候都提到了锈
有时我不知道我会生锈，因为我不熟悉
有了它，我对C的了解比对锈的了解要多，所以我将
可能只是用C编写了这个东西，然后看看我能用双关语做什么
我打算低声说，我希望我有更多的知识，并且CI认为，作为PHP
开发人员我对语法mm-hmm有很好的了解
因为它与我所见非常相似，但我从未真正
不幸的是，我陷入了这种类型的编程中
我已经做了很多C和Java的工作，当然
COBOL，这就是我现在正在做的事情，但是为什么它像
整体而言，就单板而言，现在正在发生的一切
计算机制造商技术STEM教育不错
现在是九次，就像gwg所说的那样，所以技术是
就像当我们在打捆的时候成长时，就像被回收一样
但它会更好，但是会更好，但是现在已经整整一圈了，因为现在
我想说的是15到20年的差距，那里没有制造商的技术
就像您看到的就是您得到的是我们为您提供的界面
不会让您感到困惑的是，您知道Windows Mac是iOS，
像这样的其他一切都照原样呈现给您，这就是
您使用它，但是现在它回到了我们成长的那一整周
在设计的过程中，我们要弄清楚它是如何工作的，我们
刷新内脏，制作操作系统并执行其他所有操作
我向您展示了100型号，它早就开始了，因为我也
有一个que pro 2x CPM机器仍在运行，但是您还有更多
灵活处理您仍然可以使用的那台机器
千次曝光出价的限制条件，但如果您愿意，可以完全取代
操作系统，如果您愿意，甚至可以替换错误的操作系统，但是您仍然
在硬件限制内，是在您之前就给您的
我猜想像是s 100还是类似的字面意思？
您的计算板的主干是黑色，实际上已插入
是的，就像您使用s100方式向后翼安装计算板一样
哦，天哪，我老了，我觉得自己很激动，因为就像我们一样，
这样的人时代不是80年代90年代长大的人
一定是80年代，我们仍然是相当不错的制造商，但
绝对是90年代到2000年代，感觉就像他们不了解
技术本身就像大多数客户一样，如果您移动他们的图标
桌面他们不知道如何提供得到他们不知道如何打开
互联网是的，是的，是的，因为它是因为它被呈现给
他们我想我想我的音频不起作用哦，不，当她变焦时她会达拉
由于某种原因而进行的视频缩放会议无法正常使用手机
查看，是的，他们说，他们认为
图片一直在切换，我想就是画廊视图
正是我昨天在工作室时说的，因为我没有
电脑帐单，因为我的手机可以这样做，所以我实际上今天与众不同
因为我在计算机上打开了它-是的，这就是我能够做到的方式
哦，是的，但是您这样做是正确的，因此您必须发出拍手般的声音
是的，你的手是这样，所以它切换到你的相机，但问题是其他
他们需要学习这些类型的社交技巧的人
会议，所以当有人讲话并且面对面时，
嗯，是的，我看到你不能谈论这些事情，你能不能切换
是的，听，听，学习，不记得不再这样做了
似乎有不同的技巧，他不断静音
麦克风，当他不讲话时，我认为这是谱号，那是另一种
好吧，这完全是礼貌，您不想要反馈或回声
或什么都可以，如果您不讲话我以为我很有趣
反之亦然，这让我想起了93年，我整整四年都在当地电台里
站在我老教堂的教堂秘书处
一次不得不变成一次，她不得不在收音机上做两个小时
因为这样做的人你说他必须开车去几个小时
她在收音机上做错的任何事情和所有事情，然后我们
这些旧的磁带机带给您的还有其他
本来应该是播出的，反之亦然，所以当她说
播放音乐，这是音乐没有播出，但她的麦克风
然后她甚至应该被播出，事实恰恰相反，所以免费
对我们自己来说，提示和编辑曲目是每个DJ的噩梦
那里是的，有人与主锅颠倒了球杆，是的，她
如果今天必须设法做到这一点，没人能知道她如何
设法做到这一点，我喜欢现在隔离录音的原因之一
在Studio中，如果我忙得不可开交，那没关系，因为我已经
ISO跟踪我可以在发布中修复它，这就是您能够修复嗡嗡声的方式
现场键盘，您知道一些视频，之前在评论咖啡
休息时间我不使用ISO轨道，但可以使用五度科技电视，但可以喝咖啡
打破我的房租，我确实会通过非音调运行，而您会运行更多的语音电话，所以我们开始吧
在我们的网站上快速搜索，对它有很好的评价，好吧，pH哦，我
看到了，但是它就像一个音频处理器，因此可以增强音频和
减少一些噪音，增加其他噪音，并从轨道中发出声音
是的，这就是为什么当您观看点播的咖啡休息时您会注意到的原因
即使我们生活的时候，我们所有的麦克风都是
如果可以解决所有问题，那么人们会安静或有些人会大声
我昨天打算向您展示很多科学，但是我没有找到
今天早上我想起了哦，我把一个盒子藏在另一张样子
在Zella内部，我以为这是一场比赛，看着我的天哪
利亚姆来看看这能给我带来声音哦实际比赛并观看
嗯，任天堂是免费的，所以这就是1988年任天堂诞生的原因
85我拥有了它，我为您准备了一个，我知道那是不是
如果那个人不是任天堂那么推销员的话
发生了
哇，太棒了，让我们继续吧，是的，我曾经
有一个克隆，而我有一个
它突破了监狱的羁绊，成为四处走动的探照灯
你必须避开探照灯，也要避开神房
那么你必须唤起他们的朋友，然后第一个不得不
在栅栏上没有一个洞，然后逃脱，
是的，我想我的历史最高纪录是近五，五百五百点，
我做到了，我的意思是在那儿收了四百分
探照灯的速度真的很快，我已经呆了三四年了，然后我们
感动了，我没看过，因为如果我没记错的话，我认为游戏与观看
是日本的一种设备，任天堂不是他们没有创造任天堂
已经存在，但如果游戏和观看那个
卖Game and Watch来找他们，说请随身携带，这样他们
在上面拍上他们的名字，它成为任天堂的产品，并成为任天堂，但
他们变成了什么，我猜游戏还可以，所以不管怎么说，想着换成手表
[笑声]
它至少有一个时钟吗，在那里，你下去了，我们不能，我们看不到什么
您正在工作，因为您的麦克风不在，这是我的游戏
系统冰柜，这是一个小我建了三个，这是小
我有一个中型的，因为我的侄子在战斗
事实上，这个东西只有一个控制器，然后
是我在看到朋友们之后为朋友建造的全尺寸街机柜
另外两个甜蜜的利亚姆（Liam）想向大家展示他的复古游戏机
动作游戏，这是世嘉创世纪吗？
是的，是多么酷，我希望获得2000年代的游戏
那些新的哦机器人之一，但我收集了它的后边框
靠镜头哦，他有没有跑出来的声音了
侵权，兄弟们，你们看到了，是的，真的很难看到
是的，这些东西真的很棒
很棒的自行车，那些东西很棒
带SD卡，以便您可以在其中弹出ROM
好家伙和kk说，那些没有看到那里的人是
热带鱼是这个好人的游戏，我要去工作室
C并开始清理工作，非常感谢您加入我的咖啡休息时间
今天，我很期待见到你，我相信我的妻子不会介意
如果我也对Studio C进行了一些整理，那就是Studio C
休息一会后，您就会看到它确实可以清理工作室D是的
无论我叫哪个工作室，从那以后我就一直在清理它
我被困在这里，我有很多垃圾要经历这件事，让我们
看看还有其他可堆叠的平板电脑吗
笔记本电脑，是的，我必须在Studio e cuz做同样的事情，我们只是没有
以便能够容纳东西的存储空间，当我查看它时我必须翻转东西
必须摆脱它，当我审查它时，我必须摆脱它，所以它会
必须像那样，这样才能很棒
照顾大家，我明天见
保重保重