Bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui à tous
Ravi de te voir c'est le 29 mars 2004 on est hé Liam viens dans le
cadre pour qu'ils puissent dire hein bonjour Mia est mon fils Liam
il a 9 ans, il est le meilleur ouais je me souviens que j'avais eu 9 ans pendant un tout
année ouais c'est incroyable bien hey agréable à voir
tout le monde facture je vois bp9 aussi j'ai un écran d'ordinateur parce que
Je suis à la maison yay donc je peux voir tout le monde hey Doug Anne gwg nous rejoindre à nouveau
agréable de le voir J'ai remarqué dans la vidéo récente que le pire est passé maintenant c'est
Juste comprendre est-ce que tu parles encore de secret à chaque fois que quelqu'un dit
quelque chose comme ça bien sûr mon esprit immédiatement ok le studio est un homme génial
parlons du studio car cela me rend heureux je suis littéralement dans le
au milieu de la vidéo donc je ne suis pas encore donc je verse 1327 dans le camion et toi
souhaite que tu nous montres juste quand tu allais prendre un café pour nous rejoindre
pause café hier ok et puis nous voilà
voyage dans le temps hier, j'ai prédit moi d'aujourd'hui
en parlant de données et vous avez fait votre part dans cette vidéo que vous venez de publier
Je vois un lac au loin dans les nouvelles façades ouais ouais une vue sur le lac
dis Studio II comme toi ouais pour ceux qui
rejoignent juste et n'ont peut-être pas suivi la catégorie de discussion 5
technologie TV vient d'emménager dans son nouveau studio studio II nous en avons encore 40 ou
Il reste environ 45 heures à notre campagne Kickstarter. Cap 5 TV slash kick et vous
en savoir plus sur ce projet mais nous sommes donc des gars comme nous, désolé
alerte spoiler EP 9 oui, nous avons pris notre café et nous avons déchargé le camion alors je
j'ai choisi un pari ouais c'était ma journée d'hier alors les gars, je suis 3h30 ce matin
Ouais et donc je fais de mon mieux pour me motiver parce que je dois sortir
la porte et passer au studio D nous voulons le laisser dans un état aussi bon
que possible afin que nous puissions le vider de toute poubelle et lui donner un bon balayage
et essuyez et faites tout comme nettoyer la salle de bain obtenez tout ce que vous savez emménager
prêt pour le prochain mais tu dois le faire aujourd'hui parce que demain tu es
de retour au travail bien il faut le faire aujourd'hui
Ouais comme tu n'es pas obligé de le faire, ce n'est pas sans rappeler ce n'est pas comme si tu devais le faire
nettoyer l'endroit mais quand le propriétaire entre le mercredi matin je le veux
pour dire bonjour c'était un bon locataire et ils ont vraiment pris soin de l'endroit
tellement sûr que c'est important alors oui, ça doit arriver aujourd'hui parce que
demain matin, je suis de retour au travail et puis le premier va
Soyez ici, je suppose que mercredi est le premier droit alors ouais ouais ouais ouais c'est toi
sachez que dans le pays il y a des toilettes publiques et des toilettes publiques il y a souvent
sites sur les murs disant qu'ils quittent l'endroit dans le même état que
tu pourrais avoir besoin de oh alors est-ce que je peux tous les remettre ouais
le soleil devrait probablement lire, laissez-le dans un meilleur état
que quand vous l'avez vu ouais dans l'intérêt mais le peu de formulation à utiliser comme ils
faire pour les parcs nationaux et les espaces naturels et des trucs comme ça ne laissent que des souvenirs
Et des empreintes de pas ouais beaucoup de ceux là ouais mais pas de six ans des gars comme six
ans d'histoire pour la catégorie cinq, c'est la moitié de notre vie
ne semble même pas si longtemps ouais je sais que c'est vrai tu as raison je
Je pense que les rénovations le font paraître un peu moins car techniquement
nous ne diffusons à partir de là que depuis cinq ans et demi parce qu'il a fallu
quatre cinq mois pour entrer à cause des rénovations que nous devons faire Verdi ouais
ou dans ce cas qu'un mois du début à la fin
ouais complètement et je ne suis même pas comme si nous venons d'emménager hier et nous
déjà enregistré notre première vidéo c'était génial la fois précédente que vous deviez
vous avez eu le temps de planifier quand le faire ouais c'est sur notre page Kickstarter
Je vais chercher très bien ouais ça a monté ce matin alors alors imaginez comme ça
vidéo juste pour que vous sachiez que Doug est l'événement de la journée entière, donc je
sortait mon téléphone chaque fois que quelque chose se passait, alors j'ai enregistré des extraits
tout au long de la journée, donc c'est fondamentalement comme un grand puits prolongé 34 minutes
vlog qui n'est que des extraits de toute l'ambiance, alors oui, c'est gentil
de chouette d'avoir à avoir cela documenté alors j'adore le petit doyen de la facture
chaque fois que tu coupes chaque fois que tu coupes, je coupe parfois cela mais si les gens
a commencé à parler tout de suite, je ne peux pas je ne peux pas vraiment le couper, donc à chaque
push record sur mon téléphone est comme et vous l'entendez dans l'enregistrement
Je pensais avoir mis beaucoup de travail dans l'un avec des puces reliées à l'autre
côté de la route ressemblant à l'une des dindes je ne suis pas ouais parfait
pour dire que non tu ne pouvais pas t'empêcher
Ouais avant de ne pas avoir remarqué qu'il s'agenouillait je pensais que c'était un autre
mec au hasard a également essayé d'obtenir des images erreur facile
Ouais tu as été esclave du tu sais décharger et charger le camion
J'ai lu sur le point que je m'amuse avec ça sur le pin
temps Oh génial parce que j'avais l'habitude d'en commander un que j'avais réussi
pour commander un fantastique ouais, je ne sais pas quand il sera ici mais c'était
disponible J'ai mal lu la page qu'elle devait être pendant que j'essayais de commander
le livre de pin et envier la peinture Book Pro je devrais dire dans la pomme de pin ils
étaient en rupture de stock, mais la chemise B pour que vous puissiez prendre la photo de
vous-même en utilisant le livre de pin je n'ai pas vu de t-shirt non je plaisante vous avez besoin du
ensemble, vous avez besoin de l'état d'esprit complet et si vous écrivez votre faire dans une pièce
avec tu sais les boiseries, je vais chercher l'électrode dans une forêt de pins
d'un souvenir d'un mariage Roy ça ira pas de problème ouais je pense 10
ans de conduite autonome et mobile ouais bien sûr que je peux
faire ça je peux le faire donc Robbie ce que j'ai appris c'est que c'est la façon dont vous chargez un
programme dans le temps ponctuel, il est très similaire à l'Android à l'Arduino
as-tu eu une nouvelle expérience avec toi bien il y a deux façons de le faire comme moi
apparemment, vous pourriez vous pouvez ce qu'on appelle bit bang celui des ports et
Je veux dire GPIO mais je ne suis pas sûr ouais ou je pense qu'il y a un moyen de le faire
avec j'ai quadrillé C en quelque sorte pour le programmer, ce qui pourrait être un peu plus rapide, je ne suis pas sûr
mais comme j'ai un Raspberry Pi, ils montrent une démonstration matérielle que nous pouvons utiliser le
Raspberry Pi et ils vous montrent le schéma de câblage pour le connecter avec le
pour le connecter avec le temps avec la pomme de pin, mais l'idée est que vous construisez
une image et cette image est ce qui est transféré au temps du pin
ok alors ace oui monsieur ça va absolument donc c'est ça ça ne marche pas
exécuter Linux c'est un processeur embarqué fondamentalement un peu comme je le dis
l'Arduino et nous savons que vous ne pouvez exécuter qu'un seul programme alors que je le lis
on dirait que vous construisez une image slash de programme une image hexadécimale à droite ou un binaire
image c'est ce que vous envoyez c'est ce que vous envoyez à la tonalité du téléphone et
c'est ce qu'il exécute donc quelle que soit la fonctionnalité que vous souhaitez intégrer
être tout dans ce programme je pense
me rappelle vraiment que cela ressemble au début du piratage
avait une vieille montre Casio au Royaume-Uni et un similaire
donc vous créez l'image et puis la flashez sur le mauvais ouais bien quel genre de
le stockage fait le bon moment mec il a 64 K ouais d'accord alors nous y retournons
disant la même chose que ce droit que je vous ai montré hier bien que cela ait
32 K de ROM alors que le temps plan a 64 K de ROM qui est l'attente d'attente
c'est la mémoire qui est la mémoire des programmes je crois qu'il n'y a pas de relationnel
oui non, il y a 512 K supplémentaires pour le stockage de programmes comme les données et les données ouais
d'accord mais le système d'exploitation qui ressemble au bord réel qui anime la chose doit
être à l'intérieur de 64 64 ce que je suppose que c'est une montre, alors oui, ça va avoir
le cadran de l'horloge, il se peut que ce soit quelques applications qui seront ma première en fait
mettre un cadran d'horloge patient dessus je n'aime pas c'est plus lent du 20e siècle
c'est la première étape que je vais faire et je pense que si je comprends bien
Je veux dire qu'il n'y a aucun moyen de faire cette peur des os, donc non, vous n'utilisez pas nos tos
ou quelque chose comme ça, vous partez finalement de C et vous
construisez-le comme vous le faites dans notre savons-nous maintenant Bo vous avez mentionné la rouille à tout
fois je ne sais pas que je vais faire ça dans la rouille parce que je ne suis pas familier
avec lui, je suis bien plus familier avec C qu'avec la rouille, donc je le ferai le plus
probablement juste écrire cette chose en C et voir ce que je peux en faire sans jeu de mots
prévu je chuchote je souhaite avoir plus de connaissances et CI pense cependant en tant que PHP
développeur j'ai une assez bonne compréhension de la syntaxe mm-hmm
parce que c'est assez similaire à ce que j'ai vu mais je n'ai jamais vraiment
je suis entré dans ce type de programmation, malheureusement, j'aime oh oh oh ouais
J'ai fait beaucoup de ce qui se passe en C et Java et bien sûr
COBOL qui est ce que je fais maintenant mais pourquoi c'est intéressant comme le
comme tout ce qui se passe en ce moment quand il s'agit de monoplace
technologie de fabricant d'ordinateurs éducation STEM ouais
neuf fois maintenant c'est comme si gwg disait que c'est comme ça, donc la technologie est
Alors comme quand on grandissait sur des leggins, c'est comme si c'était recyclé
mais c'est mieux c'est mieux mais c'est bouclé donc maintenant parce que nous avions
un je dirais peut-être un écart de 15 à 20 ans où il n'y avait pas de technologie de fabricant tout
était comme ce que vous voyez est ce que vous obtenez voici l'interface que nous vous donnons le
interface avec laquelle vous ne jouez pas que vous savez que Windows Mac était un iOS et
tout le reste était comme ça vous est présenté tel quel et c'est ainsi
vous l'utilisez mais maintenant la boucle est bouclée jusqu'à l'époque où nous grandissions
là où c'était comme si nous en arrivions à le concevoir, nous comprenons comment cela fonctionne et nous
arriver à flasher les entrailles et faire le système d'exploitation et faire tout le reste
Je vous ai montré le modèle 100 qui a commencé même si loin en arrière parce que j'ai aussi
avoir un que pro 2x une machine CPM qui tourne toujours mais vous en aviez un peu plus
flexibilité en termes de ce que vous pourriez faire avec cette machine que vous aviez encore
les contraintes du CPM mais si vous le vouliez vous pourriez remplacer complètement
le système d'exploitation que vous pourriez même remplacer le mauvais si vous le vouliez mais vous êtes toujours
dans les contraintes du matériel oui qui vous est donné avant vous
si je devine comme le s 100 ou quelque chose comme ça que vous aviez littéralement comme
votre carte de calcul vous aviez le noir la dorsale et vous avez littéralement branché
ouais calculez des cartes comme vous l'avez fait avec l'aile arrière s100 ouais
Oh mon dieu, je suis vieux, j'ai juste l'impression que c'est excitant parce que comme nous venons de l'avoir
une telle époque de gens, les gens qui ont grandi dans les années 80
forcément des années 80 on est quand même une très bonne technologie de fabricant mais
définitivement des années 90 aux années 2000, on a l'impression de ne pas comprendre le
la technologie elle-même comme la plupart de mes clients si vous déplacez les icônes sur leur
bureau qu'ils ne savent pas comment offrir ils ne savent pas comment ouvrir
Internet ouais ouais ouais ouais parce que c'est parce que c'est présenté à
eux je suppose que je suppose que l'audio ne fonctionne pas oh non elle dara quand elle fait un zoom
réunions de zoom vidéo avec son téléphone pour une raison quelconque n'autorise pas la galerie
voir si oui ils parlent ils pensent que le
l'image change tout le temps et je suis comme si c'était la vue de la galerie
exactement ce que j'ai dit hier quand j'étais au studio parce que je n'avais pas de
facture d'ordinateur parce que mon téléphone le fait donc je suis donc aujourd'hui c'est différent
parce que je l'ai ouvert sur mon ordinateur - oui, c'est comme ça que je peux faire ça
oh ouais mais tu fais ouais c'est vrai donc tu devrais faire un bruit comme applaudir
vos mains ouais pour qu'il passe à votre appareil photo mais le truc est autre
les gens dont vous avez besoin pour acquérir une compétence sociale différente pour ces types
de réunions, donc quand quelqu'un parle et que vous êtes face à face, vous
uh-huh oui je vois que tu ne peux pas parler de ce genre de choses pourrais-tu changer non
Ouais écoute écoute écoute apprends ne te souviens plus de ne plus faire ça Bill gwg
semble avoir une technique différente et il continue de couper son
micro quand il ne parle pas ce que je pense être une clef c'est une autre
Eh bien c'est juste poli exactement vous ne voulez pas de commentaires ou d'écho
ou quoi que ce soit si vous ne parlez pas plusieurs fois, je pensais que j'étais amusant en sourdine
vice-versa qui me rappelle en 93 ouais quatre années complètes j'étais dans la radio locale
station à mon ancienne église au secrétaire de l'église
une fois, c'est devenu qu'une fois, elle a dû faire deux heures à la radio
parce que celui qui le fait vous dites qu'il a dû aller conduire quelque part quelques heures
tout ce que vous pouvez faire de mal à la radio, elle l'a fait à l'époque, nous avons
ces vieilles bandes lecteurs de bande avec vous avez à d'autres et et tout ce qui
était censé être en ondes était éteint et vice versa alors quand elle a dit
jouer de la musique alors c'est que la musique n'a pas été diffusée mais son microphone l'a fait
Et puis elle était même censée être à l'antenne c'était le contraire donc gratuitement
à nous-mêmes repérer et éditer des pistes ouais c'est le cauchemar de tous les DJ
là ouaisOh quelqu'un inverser le pot de queue avec le pot maître ouais ouais elle
a réussi à le faire si vous devez à ce jour personne n'a aucune idée de la façon dont elle
a réussi à le faire, l'une des raisons pour lesquelles j'aime avoir isolé l'enregistrement audio maintenant
au Studio si je gâche tout à l'antenne, peu importe parce que j'ai le
Pistes ISO, je peux le corriger dans le post, c'est ainsi que vous avez pu corriger le buzz
clavier en direct au vous connaissez il y a quelques vidéos commentant le café
break Je n'utilise pas de pistes ISO mais une télévision technologique de degré cinq que je fais mais du café
Pause je loue je passe par auphonique vous utilisez plus de téléphone un téléphone alors allons-y
une recherche rapide sur notre site Web, il y a une bonne revue de celui-ci ok vous pH oh et je
voir mais c'est comme un processeur audio donc il améliore l'audio et
réduit certains bruits et en augmente d'autres et fait ressortir les voix de la piste
oui c'est pourquoi quand tu regardes la pause café à la demande tu remarqueras
que tous nos microphones même si quand nous sommes en direct c'est vous en connaissez
les gens sont calmes ou certaines personnes sont plus bruyantes si ça corrige tout ça ouais très
beaucoup de science que j'avais l'intention de vous montrer hier mais je ne l'ai pas trouvée
Et ce matin je me suis souvenu oh j'ai une boîte cachée dans un autre regard
À l'intérieur de Zella, je pensais que c'était un jeu et regarde oh mon Dieu
Liam viens voir ça peux-tu faire du bruit pour moiOh un jeu réel et regarder ouais
um Nintendo gratuit donc c'est ce qui a créé la Nintendo ouais c'est à partir de 1988
85 Je l'ai eu, j'ai eu celui-ci pour vous et je comprends que si ce n'était pas le cas
arriver si ce gars n'était pas un vendeur aussi insistant que Nintendo n'aurait peut-être pas
arrivé
wow c'est génial allons-y ouais ouais et que j'ai utilisé
avoir l'un des clones et j'ai eu celui-là
c'était en train de sortir de prison c'était un projecteur pour faire le tour
et vous devez éviter le projecteur et vous devez éviter les salles de Dieu et
alors vous devez évoquer à leurs amis et puis le premier devait
pas un trou dans la clôture puis s'échapper et
ouais je pense que mon record absolu était de presque cinq cinq cinq cents points et
J'ai fait ça et je veux dire la fermeture là-bas en passant quatre cents points là-bas
Searchlight allait vraiment vite, je l'ai eu pendant trois ou quatre ans et puis nous
déplacé et je ne l'ai pas vu depuis si je me souviens bien, je pense que Game & Watch
était un appareil en dehors du Japon que Nintendo n'a pas créé Nintendo
existait déjà mais Nintendo aurait plié si le jeu et regarder le gars qui était
vendre Game and Watch est venu vers eux et a dit s'il vous plaît porter ceci pour qu'ils aient
a giflé leur nom dessus et il est devenu un produit Nintendo et a fait Nintendo mais
ce qu'ils sont devenus, je suppose que le jeu est correct alors quiconque a dit pense se convertir en montre
[Rire]
a-t-il une horloge au moins là vous allez là-bas, nous ne pouvons pas nous ne pouvons pas voir quoi
tu travailles parce que ton micro n'est pas allumé voir ça ouais c'est mon jeu
cas de glace du système c'est un petit j'ai construit trois de ceux-ci c'est le petit
un il y en a un de taille moyenne que j'ai construit parce que mon neveu se battait
sur le fait qu'il n'y a qu'un seul contrôleur sur cette chose et puis là
est l'armoire d'arcade pleine grandeur que j'ai construite pour un ami après avoir vu le
deux autres doux Liam veut vous montrer sa console de jeu rétro
jeux d'actes c'est la Sega Genesis voulez-vous mettre comme Sonic leur montrer
comme c'est cool ouais, il y a des jeux de la décennie des années 2000, j'espérais avoir
un de ces nouveaux droïdes Oh mais je rassemble ses bords arrière
jusqu'à la caméra oh il a sonic libre de droit d'auteur
infraction ici mon frère, vous voyez que oui, c'est vraiment difficile à voir
caméra ouais c'est en fait ces choses sont géniales
c'est cool beau vélo ces choses sont géniales
prend une carte SD pour que vous puissiez y insérer une rom
Eh bien les gars et le kk ont ​​dit que les gens qui ne voyaient pas que celui-ci était le
le poisson tropical est le jeu sur celui-ci, les gars sympas, je vais me diriger vers Studio
C et commencez le nettoyage, merci de vous joindre à moi pour la pause café
aujourd'hui et j'ai hâte de voir merci et je suis sûr que ma femme ne m'en voudrait pas
si j'ai fait un peu de rangement sur Studio C aussi c'est bien ça c'est en fait Studio C
vous le voyez pour nettoyer le studio D exactement après vous être reposé ouais finalement
quel que soit le numéro de studio que j'appelle ça, je le nettoie depuis
J'ai été coincé ici, j'ai beaucoup d'ordures pour traverser cette chose et allons
voir quoi d'autre comprimés empilables oh ouais pile de vieux
ordinateurs portables ouais, je dois faire la même chose au Studio e parce que nous n'avons tout simplement pas le
stockage pour pouvoir contenir des choses et je dois les retourner lorsque je les examine.
Je dois m'en débarrasser et quand je le passe en revue, je dois m'en débarrasser, donc ça va
doit être comme ça alors ça va être génial
Prends soin de tout le monde
prends soin de toi