आज की कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है
आपको देखकर अच्छा लगा कि यह २० मार्च २००४ की २ ९ जनवरी की घटना है
फ्रेम तो वे कह सकते हैं हुह हैलो मिया मेरा बेटा लियाम है
वह 9 है वह सबसे अच्छा हाँ है मुझे याद है कि मैं एक पूरे के लिए नौ साल का हुआ करता था
साल हाँ यह अद्भुत अच्छी तरह से देखने में अच्छा है
हर कोई बिल मुझे bp9 दिखता है और साथ ही मेरे पास वास्तव में एक कंप्यूटर स्क्रीन है क्योंकि
मैं घर पर हूँ इसलिए मैं हर किसी को देख सकता हूँ डग ऐनी gwg एक बार फिर से हमारे साथ जुड़ रहे हैं
यह देखकर अच्छा लगा कि मैंने हाल के वीडियो से देखा कि सबसे बुरा अब खत्म हो गया है
अभी पता लगा रहे हैं कि आप हर बार किसी के कहने पर फिर से गुप्त बात कर रहे हैं
कुछ ऐसा है कि बेशक मेरा दिमाग तुरंत ठीक है स्टूडियो महान आदमी है
चलो स्टूडियो के बारे में बात करते हैं क्योंकि इससे मुझे खुशी होती है कि मैं सचमुच में हूं
वीडियो के बीच में इसलिए मैं अभी तक नहीं हूं इसलिए मैं ट्रक और आप पर 1327 लगाता हूं
काश आप हमें तब दिखा रहे होते हैं जब आप हमारे साथ जुड़ने के लिए कॉफ़ी लेने वाले थे
कॉफी कल ठीक है और फिर यहाँ हम हैं
समय यात्रा कल मुझे आज की भविष्यवाणी की
डेटा की बात करना और आपने उस वीडियो में अपना बहुत कुछ रखा है जिसे आपने अभी पोस्ट किया है
मैं देख रहा हूँ कि नए मोर्चे में दूर दूर तक एक झील है, हाँ एक झील का दृश्य होगा
आप जैसे हैं उन लोगों के लिए हाँ, स्टूडियो द्वितीय
सिर्फ शामिल हो रहे हैं और शायद चर्चा श्रेणी 5 का पालन नहीं कर रहे हैं
प्रौद्योगिकी टीवी अभी अपने नए स्टूडियो स्टूडियो II में स्थानांतरित हो गया है हमारे पास अभी भी 40 या है
45 या तो हमारे किकस्टार्टर अभियान कैप 5 टीवी स्लैश किक पर छोड़ दिया और आप
उस परियोजना के बारे में और अधिक जानकारी प्राप्त करें, लेकिन हम लोगों की तरह हम ओह क्षमा चाहते हैं
स्पॉइलर अलर्ट EP 9 yep हमें हमारी कॉफी मिली और हमने ट्रक अनलोड किया इसलिए मैंने
शर्त लगा ली हाँ कि मेरा दिन कल था इसलिए लड़कों मैं आज सुबह 3:30 हूँ
हाँ और इसलिए मैं अपने आप को प्रेरित करने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ क्योंकि मुझे बाहर निकलना है
दरवाजा और स्टूडियो डी पर हम एक राज्य के रूप में अच्छी तरह से छोड़ना चाहते हैं
इसलिए जितना संभव हो हम इसे किसी कूड़ेदान से बाहर निकालेंगे और इसे अच्छी तरह से झाड़ू देंगे
और एमओपी करें और बाथरूम को साफ करने जैसा सब कुछ करें, यह सब आपको मूव-इन पता है
अगले आदमी के लिए तैयार है, लेकिन यह आपको आज करना है क्योंकि कल आप कर रहे हैं
काम पर वापस फिर से सही आज यह किया जाना है
हाँ, जैसे आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है, इसके विपरीत ऐसा नहीं है जैसा कि आपके पास नहीं है
उस जगह को साफ करो लेकिन जब मकान मालिक बुधवार सुबह जाएगा तो मैं उसे चाहता हूं
यह कहने के लिए कि यह एक अच्छा किरायेदार था और उन्होंने वास्तव में जगह का ख्याल रखा
तो यकीन है कि इतना महत्वपूर्ण है तो हाँ यह आज है क्योंकि यह हो गया है
कल सुबह मैं काम के समय के लिए वापस आ गया हूँ और फिर पहली बार जा रहा हूँ
मुझे लगता है कि मैं बुधवार हो सकता है पहला सही हाँ तो हाँ हाँ हाँ हाँ, यही है
पता है कि देश में एक सार्वजनिक शौचालय है और सार्वजनिक टॉयलेट हैं
दीवारों पर साइटों का कहना है कि वे उसी राज्य में जगह छोड़ देते हैं जो
आपको ओह की आवश्यकता हो सकती है, तो मुझे उन सभी को वापस करने के लिए हां करना होगा
सूर्य को बेहतर स्थिति में इसे छोड़ना चाहिए
की तुलना में जब आप इसे ब्याज में हाँ देखा था, लेकिन वे की तरह उपयोग करने के लिए शब्दों की बिट
राष्ट्रीय उद्यानों और प्रकृति क्षेत्रों और इस तरह के सामान के लिए केवल यादें छोड़ दें
और पैरों के निशान वहाँ बहुत हाँ, लेकिन कोई छह साल की तरह छह लोग सोते हैं
श्रेणी पाँच के लिए वर्षों का इतिहास जो हमारे जीवनकाल का आधा है
यह भी नहीं लगता है कि लंबे समय से हाँ मुझे पता है कि यह सही है कि आप सही हैं I
लगता है कि नवीकरण के लिए यह थोड़ा कम लगता है क्योंकि यह तकनीकी रूप से है
हम केवल साढ़े पाँच के लिए ही वहाँ से प्रसारण कर रहे हैं क्योंकि इसमें कुछ भी नहीं था
चार पांच महीने पाने के लिए जीर्णोद्धार के कारण हमें वर्डी को हाँ करना होगा
या इस मामले में कि शुरू से खत्म होने तक एक महीना
पूरी तरह से हाँ और मैं ऐसा भी नहीं हूं कि हम कल और हम चले गए हैं
पहले से ही दर्ज किया गया हमारा पहला वीडियो यह शानदार था जो पिछली बार आपके पास था
आपके पास वास्तव में योजना बनाने का समय था कि जब यह करना है तो हमारे किकस्टार्टर पेज पर करें
मैं बहुत अच्छी हाँ की तलाश करूँगा, जो आज सुबह उठ गया था, इसलिए उस तरह की कल्पना करो
वीडियो सिर्फ इतना है कि आप जानते हैं कि डग पूरे दिन की घटना है इसलिए मैं मूल रूप से सिर्फ
हर बार जब भी कुछ हो रहा था तो मैंने अपना फोन निकाला, इसलिए मैंने स्निपेट रिकॉर्ड किया
दिन भर में तो यह मूल रूप से एक बड़े लंबे विस्तारित 34 मिनट की तरह है
vlog जो पूरे मूड से सिर्फ क्लिप है इसलिए हाँ यह दयालु है
साफ करने के लिए है कि मैं तो बिल के छोटे डीन प्यार दस्तावेज है
हर बार जब आप कटते हैं तो कभी-कभी मैं उस कट को काटता हूं लेकिन अगर लोग
अभी से बात करना शुरू कर दिया है मैं नहीं कर सकता मैं वास्तव में इसे काट नहीं सकता इसलिए हर बार मैं
मेरे फोन पर पुश रिकॉर्ड की तरह है और आप इसे रिकॉर्ड में सुनते हैं
मैंने सोचा था कि मैं एक में बहुत सारे काम करता हूं जिसमें चिप्स दूसरे पर नीचे गिरते हैं
सड़क के किनारे एक टर्की की तरह लग रहा है, मैं हाँ बिल्कुल सही नहीं है आपके पास था
यह कहने के लिए कि आपने खुद की मदद नहीं की
हाँ, इससे पहले कि मैंने नोटिस नहीं किया कि यह घुटने टेक रहा था मैंने सोचा कि यह एक और था
यादृच्छिक आदमी ने भी चित्रों को आसान गलती पाने की कोशिश की
हाँ, आप ट्रक को उतारने और लोड करने के बारे में जानते हैं
मैं उस बिंदु पर पढ़ रहा हूं जो मुझे पाइन पर मजा दे रहा है
समय ओह भयानक है क्योंकि मैं एक का प्रबंधन करने का आदेश देता था
एक शानदार हाँ ऑर्डर करने के लिए मुझे नहीं पता कि यह कब होगा लेकिन यह था
जब मैंने ऑर्डर करने की कोशिश की थी तो उपलब्ध पृष्ठ को मैंने गलत कर दिया है
पाइन बुक और पेंट बुक प्रो से ईर्ष्या करें मुझे पाइन कोन में कहना चाहिए
सुनिश्चित करने के लिए स्टॉक से बाहर थे लेकिन बी शर्ट ताकि आप की तस्वीर ले सकें
अपने आप को पाइन बुक का उपयोग करते हुए मैंने एक टी-शर्ट नहीं देखी, मैं मजाक नहीं कर रहा हूं आपको इसकी आवश्यकता है
पूरी तरह से आपको पूरी मानसिकता की आवश्यकता है और चाहे आप इसे एक कमरे में लिखें
आप अच्छी तरह से लकड़ी के चौखटे के साथ जानते हैं कि मैं एक देवदार के जंगल में इलेक्ट्रोड प्राप्त करूंगा
एक शादी रॉय की याद से जो ठीक रहेगा कोई संभावना नहीं हाँ मुझे लगता है कि 10
साल आत्म ड्राइविंग और मोबाइल हाँ यकीन है कि मैं कर सकता हूँ
ऐसा करो कि मैं ऐसा कर सकता हूं, तो रॉबी ने जो सीखा, वह यह था कि तुम जिस तरह से लोड करो
बिंदु समय में यह Arduino के लिए Android के समान है
क्या आपके पास एक नया अनुभव है और आपके पास इसे करने के दो तरीके हैं
जाहिर है आप कर सकते हैं क्या कहा जाता है बिट्स बंदरगाहों में से एक और
मैं GPIO कहना चाहता हूं, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि हाँ या मुझे लगता है कि कोई ऐसा तरीका है जिससे आप इसे कर सकते हैं
मैं सी के साथ किसी भी तरह यह प्रोग्राम करने के लिए कि यह थोड़ा तेज हो सकता है, मुझे यकीन नहीं है
लेकिन जैसा कि मुझे रास्पबेरी पाई मिली है, वे एक हार्डवेयर शो दिखाते हैं जिसे हम उपयोग कर सकते हैं
रास्पबेरी पाई और वे आपको इसे जोड़ने के लिए वायरिंग आरेख दिखाते हैं
पाइन कोन समय के साथ इसे जोड़ने के लिए लेकिन विचार यह है कि आप निर्माण करते हैं
एक छवि और वह छवि जो पाइन समय के लिए स्थानांतरित हो जाती है
ठीक है तो इक्का हाँ सर यह ठीक है तो यह ऐसा नहीं है
लिनक्स चलाएं यह एक एम्बेडेड प्रोसेसर है जो मूल रूप से बहुत पसंद है जैसा मैं कहता हूं
Arduino और हम जानते हैं कि आपको केवल एक कार्यक्रम चलाना है, जैसा कि मैंने इसे पढ़ा है
ऐसा लगता है जैसे आप एक प्रोग्राम स्लैश इमेज को हेक्स इमेज राइट या बाइनरी बनाते हैं
छवि वह है जो आप उसे भेजते हैं जो आप फोन टोन में भेजते हैं और
यह वही है जो आप एकीकृत करना चाहते हैं जो भी कार्यक्षमता चलाता है
मुझे लगता है कि एक कार्यक्रम में सभी होने के लिए
वास्तव में मुझे याद दिलाता है कि यह हैकिंग आई के शुरुआती दिनों की तरह लगता है
एक पुरानी कैसियो घड़ी यूके और इसी तरह की थी
तो आप छवि बनाते हैं और फिर इसे गलत हाँ पर फ्लैश करते हैं जो अच्छी तरह से है
भंडारण ठीक समय आदमी है यह 64 K हाँ ठीक है तो हम वापस रास्ते जा रहे हैं
इस अधिकार के रूप में वही कह रहा हूं जो मैंने आपको कल दिखाया था हालांकि यह है
ROM का 32 K जबकि विमान के समय में 64 K का ROM है जो कि प्रतीक्षालय है
यह वह मेमोरी है जो प्रोग्राम्स के लिए मेमोरी है, मेरा मानना ​​है कि कोई रिलेशनल नहीं है
हाँ नहीं, डेटा और डेटा हाँ जैसे प्रोग्राम स्टोरेज के लिए अतिरिक्त 512 K है
ठीक है, लेकिन ओएस जो वास्तविक किनारे की तरह है जो चीज को चलाता है
64 64 के अंदर हो जो मुझे लगता है कि यह एक घड़ी सही है तो हाँ यह होने वाला है
घड़ी का चेहरा यह उन ऐप्स का एक जोड़ा हो सकता है जो वास्तव में मेरा पहला है
उस पर एक मरीज की घड़ी का सामना करने के लिए मैं प्यार नहीं करता कि धीमी 20 वीं सदी है
यह पहला कदम है जो मैं करने जा रहा हूं और मुझे लगता है कि अगर मैं इसे सही ढंग से समझूं
मेरा मतलब है कि शून्य इस डर की हड्डियों को करने के तरीके हैं, इसलिए नहीं, आप हमारे पैर की उंगलियों का उपयोग न करें
या ऐसा कुछ भी जो आप अंततः सी और आप से शुरू करते हैं
इसका निर्माण वैसे ही करें जैसे आप हमारे साथ करते हैं, हम जानते हैं कि बो अब आपने किसी भी जंग का उल्लेख किया है
कई बार मुझे नहीं पता कि मैं जंग में ऐसा करने जा रहा हूं क्योंकि मैं परिचित नहीं हूं
इसके साथ मैं जिस तरह से सी के साथ परिचित हूं उससे मैं जंग के साथ हूं इसलिए मैं सबसे ज्यादा करूंगा
संभावना है कि इस बात को केवल C में लिखें और बस देखें कि मैं इसके साथ क्या कर सकता हूं कोई सज़ा नहीं
इरादा है कि मैं कानाफूसी करना चाहता हूं कि मुझे अधिक ज्ञान था और सीआई एक PHP के रूप में सोचते हैं
डेवलपर को मुझे सिंटैक्स mm-hmm की बहुत अच्छी समझ है
क्योंकि यह मैंने जो देखा है उससे काफी मिलता-जुलता है, लेकिन मैंने कभी ऐसा नहीं किया
प्रोग्रामिंग के उस प्रकार में मिल गया दुर्भाग्य से मैं ओह ओह ओह हाँ प्यार करता हूँ
मैंने बहुत सी बातें की हैं और सी और जावा और निश्चित रूप से
COBOL जो मैं अभी कर रहा हूँ, लेकिन यह क्यों की तरह दिलचस्प है
पूरी तरह से सब कुछ है कि यह अभी चल रहा है जब यह एकल बोर्ड की बात आती है
कंप्यूटर निर्माता प्रौद्योगिकी STEM शिक्षा हाँ
नौ-समय अब ​​यह ऐसा है जैसे gwg ने कहा कि यह ऐसा है जैसा कि प्रौद्योगिकी है
जैसे जब हम लेगिन्स पर बढ़ रहे थे तो यह ऐसा है जैसे यह पुनर्नवीनीकरण किया गया हो
लेकिन यह बेहतर है यह बेहतर है लेकिन यह अब पूर्ण चक्र आ गया है क्योंकि हमारे पास था
मैं कहूंगा कि शायद 15-20 साल का अंतर है, जहां सब कुछ बनाने वाला नहीं था
जैसा आप देख रहे हैं वैसा ही है, जैसा कि हम आपको यहां दिए गए इंटरफ़ेस से देते हैं
इंटरफ़ेस जिसे आप जानते हैं कि विंडोज मैक एक आईओएस था और इसके साथ गड़बड़ नहीं है
बाकी सब कुछ वैसा ही था जैसा कि आपके सामने प्रस्तुत किया जाता है
आप इसका उपयोग करते हैं, लेकिन अब जब हम बढ़ रहे थे, तो यह पूरी तरह से वापस जा रहा है
ऊपर जहां यह था जैसे हम इसे डिजाइन करते हैं तो हमें यह पता लगाने के लिए मिलता है कि यह कैसे काम करता है और हम
सराय को चमकाने और ओएस बनाने और बाकी सब करने के लिए
मैंने आपको मॉडल 100 दिखाया, जो कि अभी तक सही था क्योंकि मैंने भी शुरू किया था
एक पंक्ति प्रो 2x एक सीपीएम मशीन है जो अभी भी चलती है लेकिन आपके पास थोड़ी अधिक थी
आप उस मशीन के साथ क्या कर सकते हैं, इसके संदर्भ में लचीलापन
CPM की बाधाएँ लेकिन अगर आप चाहते थे कि आप पूरी तरह से बदल सकें
यदि आप चाहते हैं, तो ओएस गलत भी बदल सकता है, लेकिन आप अभी भी हैं
हार्डवेयर की बाधाओं के भीतर हाँ जो आपको पहले दिया गया था, उसके बाद
क्या मुझे अनुमान है कि एस 100 या ऐसा कुछ है जो आपको सचमुच पसंद था
आपके गणना बोर्ड में आपके पास काले रंग की रीढ़ थी और आपने शाब्दिक रूप से प्लग इन किया था
हाँ बोर्ड की तरह ही आप s100 तरह से किया है वापस विंग हाँ
हे भगवान मैं बूढ़ा हूँ मुझे लगता है जैसे यह रोमांचक है क्योंकि हम जैसे हमारे पास थे
ऐसे लोगों का समय 80 के 90 के दशक में नहीं बढ़ा
जरूरी 80s हम अभी भी एक बहुत अच्छा निर्माता तकनीक है लेकिन
निश्चित रूप से 90 के दशक में 2000 के दशक में ऐसा महसूस होता है कि उन्हें समझ नहीं आया
यदि आप अपने आइकनों को स्थानांतरित करते हैं तो प्रौद्योगिकी ही मेरे अधिकांश ग्राहकों को पसंद करती है
डेस्कटॉप वे नहीं जानते कि कैसे पेश किया जाए, वे नहीं जानते कि कैसे खोलना है
इंटरनेट हाँ हाँ हाँ हाँ क्योंकि यह है क्योंकि यह इसे प्रस्तुत किया है
उन्हें लगता है कि मुझे लगता है कि ऑडियो काम नहीं करता है जब वह ज़ूम नहीं करता है तो वह दारा है
काम के साथ वीडियो जूम मीटिंग्स किसी कारण से उसके फोन को गैलरी की अनुमति नहीं देती है
देखो तो हाँ वे बोलते हैं कि वे सोचते हैं
चित्र हर समय स्विच करता है और मुझे लगता है कि यह गैलरी का दृश्य है
ठीक वैसा ही जैसा मैंने कल कहा था जब मैं स्टूडियो में था क्योंकि मेरे पास ए नहीं था
कंप्यूटर बिल क्योंकि मेरा फोन ऐसा करता है इसलिए मैं वास्तव में आज इतना अलग हूं
क्योंकि मेरे पास यह मेरे कंप्यूटर पर खुला है - हाँ, इसलिए मैं ऐसा करने में सक्षम हूं
अरे हाँ, लेकिन आप हाँ करते हैं, यह सही है इसलिए आपको ताली जैसी आवाज़ करनी होगी
आपके हाथ हाँ तो यह आपके कैमरे पर स्विच करता है लेकिन बात दूसरी है
वे लोग जिन्हें आपको इन प्रकारों के लिए एक अलग सामाजिक कौशल सीखना है
जब किसी के बोलने और आप का सामना करने के लिए आप आमने सामने हों तो मीटिंग्स
उह, हाँ, मैं देख रहा हूँ कि आप इस प्रकार की बातों पर बात नहीं कर सकते हैं कि आप कोई स्विच नहीं कर सकते
हाँ, सुनो सुनो सुनो सीखो अब बिल gwg नहीं करना है
लगता है कि एक अलग तकनीक है और वह अपनी म्यूटिंग करता रहता है
माइक्रोफोन जब वह नहीं बोल रहा है जो मुझे लगता है कि यह एक और है कि फांक है
अच्छी तरह से यह सिर्फ विनम्र है कि आप प्रतिक्रिया या गूंज नहीं चाहते हैं
या कुछ भी अगर आप कुछ समय के लिए बात नहीं कर रहे हैं तो मुझे लगा कि मुझे मज़ा आया है
इसके विपरीत, जो मुझे याद दिलाता है कि 93 पूरे चार साल में मैं स्थानीय रेडियो में था
मेरे पुराने चर्च के चर्च सचिव पर स्टेशन
एक समय ऐसा आया कि एक समय उसे रेडियो पर दो घंटे करना पड़ा
क्योंकि ऐसा करने वाला आपको कहता है कि उसे कुछ घंटों के लिए कहीं ड्राइव पर जाना था
कुछ भी और सब कुछ है कि आप रेडियो पर गलत कर सकते हैं वह वापस किया तो हमारे पास है
इन पुराने टेप टेप ड्राइव के साथ आप दूसरों और सब कुछ है कि है
माना जाता था कि जब वह कह रही थी, तब वह हवा में था और इसके विपरीत था
संगीत बजा रहा है तो यह वह संगीत है जो हवा में नहीं चला बल्कि उसके माइक्रोफोन ने किया
और फिर वह भी हवा पर होना चाहिए था, तो यह मुफ्त के लिए विपरीत था
हमारे लिए क्यू और संपादन पटरियों हाँ है कि हर डीजे दुःस्वप्न सही है
हाँ, हाँ, किसी ने मास्टर पॉट के साथ क्यू पॉट को उल्टा कर दिया है, हाँ, वह हाँ
यह करने में कामयाब रहे कि अगर आपको आज तक किसी को पता नहीं है कि वह कैसे है
ऐसा करने में कामयाब रहे कि एक कारण है कि मुझे अब अलग-थलग ऑडियो रिकॉर्डिंग पसंद है
स्टूडियो में अगर मैं सब कुछ गड़बड़ कर देता हूँ तो मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि मुझे मिल गया है
आईएसओ ट्रैक मैं इसे पोस्ट में ठीक कर सकता हूं ताकि आप buzz को ठीक करने में सक्षम हों
कॉफी पर टिप्पणी करते हुए कुछ वीडियो से पहले आप लाइव कीबोर्ड जानते हैं
तोड़ मैं आईएसओ पटरियों का उपयोग नहीं करते हैं, लेकिन एक डिग्री पांच टेक टीवी मैं लेकिन कॉफी
तोड़ो मैं किराया मैं अनूपोनिक के माध्यम से चलाता हूं आप अधिक फोन एक ध्वनि चलाते हैं तो चलो करते हैं
हमारी वेबसाइट पर एक त्वरित खोज वहाँ की एक अच्छी समीक्षा है ठीक है आप पीएच ओह और मैं
देखें, लेकिन यह एक ऑडियो प्रोसेसर की तरह है, इसलिए यह ऑडियो को बढ़ाता है और
कुछ शोर को कम करता है और दूसरों को बढ़ाता है और ट्रैक से आवाज़ें निकालता है
हाँ, यही कारण है कि जब आप मांग पर कॉफी ब्रेक देखते हैं तो आप नोटिस करेंगे
हमारे सभी माइक्रोफोन तब भी जब हम जी रहे होते हैं तब आप कुछ जानते हैं
लोग शांत हैं या कुछ लोग जोर से हैं अगर यह सब ठीक कर देता है
बहुत विज्ञान जो मैं आपको कल दिखाने की योजना बना रहा था लेकिन मुझे यह नहीं मिला
और आज सुबह मुझे याद आया कि ओह मेरे पास एक बॉक्स है जो दूसरे लुक में है
ज़ेला के अंदर मुझे लगा कि यह एक खेल है और ओह मेरी अच्छाई देखो
लियाम आओ देखते हैं कि तुम मेरे लिए एक वास्तविक खेल बना सकते हो और हाँ देखो
um नि: शुल्क निनटेंडो जो 1988 में से निनटेंडो हाँ बनाया गया था
85 मेरे पास यह है कि मैंने आपके लिए यह किया है और मैं समझता हूं कि अगर ऐसा नहीं होता
अगर उस आदमी को इस तरह के एक सेल्फी सेल्समैन नहीं था, तो यह निनटेंडो शायद नहीं था
हो गई
वाह, यह बहुत बढ़िया है, चलो इस पर हाँ करते हैं और मैंने इसका इस्तेमाल किया
क्लोनों में से एक और मेरे पास एक था
यह जेल से बाहर टूट रहा था यह चारों ओर जाने के लिए एक खोज थी
और आपको सर्चलाइट से बचना होगा और आपको ईश्वर के कमरे से बचना होगा और
फिर आपको उनके दोस्तों के पास जाना होगा और फिर पहले वाले को
बाड़ में एक छेद नहीं है और फिर बच और
हाँ, मुझे लगता है कि मेरे पास मेरा उच्च-समय लगभग पाँच पाँच पाँच सौ अंक था और
मैंने ऐसा किया और मेरा मतलब है कि वहां चार सौ अंक पार करना
सर्चलाइट वास्तव में तेजी से जा रहा था मेरे पास तीन या चार साल और फिर हम थे
चले गए और मैंने इसे नहीं देखा है क्योंकि अगर मुझे सही ढंग से याद है तो मुझे लगता है कि गेम एंड वॉच
जापान से एक उपकरण था जो कि निन्टेंडो नहीं था उन्होंने निनटेंडो नहीं बनाया
पहले से ही मौजूद है, लेकिन निनटेंडो अगर खेल होता है और उस लड़के को देखता है जो कि था
सेलिंग गेम और वॉच उनके पास आए और कहा कि कृपया इसे लेकर चलें
इस पर उनके नाम को थप्पड़ मार दिया और यह एक निनटेंडो उत्पाद बन गया और निन्टेंडो बना दिया
वे जो मुझे लगता है कि जुआ खेलने के लिए ठीक है, जिसने भी कहा लगता है कि एक घड़ी में परिवर्तित करें
[हँसी]
क्या यह एक घड़ी है कम से कम तुम वहाँ जाओ हम वहाँ नहीं देख सकते हैं जो हम नहीं देख सकते हैं
आप काम कर रहे हैं क्योंकि आपका माइक इस पर नहीं है हाँ यह मेरा गेमिंग है
सिस्टम आइस केस यह एक छोटा सा है जिसे मैंने इनमें से तीन बनाया है यह छोटा है
एक वहाँ एक मध्यम आकार का है जो मैंने बनाया क्योंकि मेरे भतीजे लड़ रहे थे
इस तथ्य पर इस चीज़ पर केवल एक नियंत्रक है और फिर वहाँ है
पूर्ण आकार का आर्केड कैबिनेट है जिसे मैंने एक मित्र के लिए बनाया था जब उन्होंने देखा था
अन्य दो प्यारे लियाम आप लोगों को अपना रेट्रो गेमिंग कंसोल दिखाना चाहते हैं जो कि है
एक्ट गेम्स यह सेगा जेनेसिस है जिसे आप सोनिक शो की तरह लगाना चाहते हैं
यह कितना अच्छा है हाँ यह 2000 के दशक के खेल की तरह है, जिस पर मुझे उम्मीद थी
उन नए ओह droids में से एक है, लेकिन मैं इसकी पिछली सीमाओं को इकट्ठा करता हूं
कैमरा ओह तक वह आप लोगों के कॉपीराइट से मुक्त चल रहा है
उल्लंघन यहाँ सही है ब्रो लड़का तुम लोग देखते हो कि हाँ यह वास्तव में मुश्किल है
कैमरा हाँ, यह वास्तव में ये बातें कमाल की हैं
यह अच्छा है कि अच्छी बाइक उन चीजों को कमाल कर रहे हैं
एक एसडी कार्ड लेता है ताकि आप उस पर एक रोम पॉप कर सकें
अच्छी तरह से लोगों और केके ने कहा कि लोगों ने यह नहीं देखा कि यह एक है
उष्णकटिबंधीय मछली यह एक अच्छा लोगों पर खेल है जो मैं स्टूडियो में सिर जा रहा हूं
कॉफी ब्रेक के लिए मेरे साथ जुड़ने के लिए सी और क्लीनअप शुरू करें
आज और मैं आपका धन्यवाद देखने के लिए उत्सुक हूं और मुझे यकीन है कि मेरी पत्नी को बुरा नहीं लगेगा
अगर मैं स्टूडियो सी पर एक छोटे से साफ किया है कि यह वास्तव में स्टूडियो सी है
आप इसे स्टूडियो डी को साफ करने के लिए देखते हैं जब आप अंततः कुछ आराम प्राप्त करते हैं
जो भी स्टूडियो एक नंबर मैं यह कह रहा हूं मैं इसे तब से साफ कर रहा हूं
मैं यहां फंस गया हूं, मुझे इस चीज से गुजरने का बहुत जंक है और चलो
देखें कि पुरानी गोलियों के ढेर क्या हैं
लैपटॉप हाँ, मुझे स्टूडियो ई क्यूज़ में वही करना था जो हमारे पास नहीं है
भंडारण इतना सामान रखने में सक्षम होने के लिए और मुझे जब मैं इसकी समीक्षा करता हूं तो मुझे सामान फ्लिप करना पड़ता है
इससे छुटकारा पाने के लिए और जब मैं इसकी समीक्षा करता हूं तो मुझे इससे छुटकारा मिल जाता है
ऐसा होना चाहिए ताकि यह भयानक हो
ध्यान रखना हर कोई मैं तुम्हें कल देखूंगा बाद में देखूंगा
ध्यान रखना, ध्यान रखना