benvenuti alla pausa caffè di oggi a tutti
piacere di vederti è il 29 marzo 20 2004 siamo hey Liam vieni in
cornice così possono dire eh ciao Mia è mio figlio Liam
ha 9 anni è il migliore sì, ricordo che ero un bambino di nove anni per tutto
anno sì, è fantastico, beh, è ​​bello vedere
tutti bill vedo anche bp9 In realtà ho uno schermo di computer perché
Sono a casa, sì, quindi posso vedere tutti ehi Doug Anne gwg che si unisce a noi ancora una volta
bello vederlo ho notato dal recente video che il peggio ora è passato
Sto solo cercando di capire che stai parlando di nuovo di nascosto ogni volta che qualcuno dice
qualcosa del genere ovviamente la mia mente ha subito ok lo studio è un grande uomo
parliamo dello studio perché questo mi rende felice di essere letteralmente in
metà del video quindi non sono ancora così ho versato 1327 sul camion e tu
vorrei che ci facessi vedere quando stavi andando a prendere un caffè per unirti a noi
pausa caffè ieri ok e poi eccoci qui
ieri il viaggio nel tempo mi aveva predetto oggi
parlando di dati e ti sei schierato in quel video che hai appena pubblicato
Vedo un lago in lontananza nelle nuove facciate sì sì una vista sul lago lo farà
dì Studio II come te sì per quelli che
si stanno solo unendo e forse non hanno seguito la categoria di discussione 5
tecnologia TV si è appena trasferita nel suo nuovo studio studio II abbiamo ancora 40 o
45 ore o giù di lì rimanenti per la nostra campagna Kickstarter cap 5 TV slash kick e tu
scopri di più su quel progetto ma quindi siamo in ragazzi come ci dispiace
allarme spoiler EP 9 sì, abbiamo preso il caffè e abbiamo scaricato il camion, quindi io
ho scelto una scommessa, sì, quella era la mia giornata di ieri, quindi ragazzi, stamattina sono alle 3:30
sì e quindi sto facendo del mio meglio per motivarmi perché devo uscire
la porta e andare allo studio D vogliamo lasciarlo in uno stato buono
il più possibile, quindi lo ripuliremo dalla spazzatura e faremo una buona pulizia
e mop e fai di tutto, come pulire il bagno, fai tutto quello che sai traslocare
pronto per il prossimo ragazzo ma questo devi farlo oggi perché domani lo sei
di nuovo al lavoro bene deve essere fatto oggi
sì, come se non dovessi farlo, non è diverso che non è come devi farlo tu
pulire il posto ma quando il padrone di casa entra mercoledì mattina lo voglio
per dire ehi, questo era un buon inquilino e si sono presi davvero cura del posto
così sicuro così è importante quindi sì, deve succedere oggi perché
domani mattina torno subito al lavoro e poi partirà il primo
essere qui immagino che mercoledì sia il primo a destra quindi sì sì sì sì sei tu
so che nel paese c'è un bagno pubblico e spesso ci sono bagni pubblici
siti sui muri dicendo che lasciano il posto nello stesso stato in cui
potresti aver bisogno, oh, quindi posso rimetterli tutti a posto sì
il Sole dovrebbe probabilmente leggere lasciarlo in lasciarlo in una condizione migliore
rispetto a quando l'hai visto sì con interesse, ma un po 'di parole da usare come loro
fare per parchi nazionali e aree naturali e cose del genere lasciano solo ricordi
e impronte sì, molti di quelli lì sì, ma no sei anni ragazzi come sei
anni di storia per la categoria cinque che è la metà della nostra vita
non sembra nemmeno così a lungo sì lo so che è vero hai ragione io
penso che forse i lavori di ristrutturazione lo fanno sembrare un po 'meno perché tecnicamente
trasmettiamo da lì solo da cinque anni e mezzo perché ci sono voluti
quattro cinque mesi per entrare a causa dei lavori di ristrutturazione che dobbiamo fare Verdi sì
o in questo caso che un mese dall'inizio alla fine
sì, completamente e non sono nemmeno come se ci siamo appena trasferiti ieri e noi
già registrato il nostro primo video, è stato fantastico la volta precedente che devi
hai avuto il tempo di pianificare effettivamente quando farlo, sì, è sulla nostra pagina Kickstarter
Cercherò molto bene, sì, è successo questa mattina quindi immagina come in quello
video solo così sai che Doug è l'evento dell'intera giornata, quindi fondamentalmente solo
tiravo fuori il telefono ogni volta che succedeva qualcosa, quindi registravo frammenti
per tutto il giorno quindi è fondamentalmente come un grande lungo esteso ben 34 minuti
vlog che è solo clip da tutto l'atmosfera, quindi sì, è gentile
di pulito averlo documentato quindi adoro il piccolo decano del conto
ogni volta che ogni volta che tagli, a volte lo taglio, ma se le persone
ho iniziato a parlare subito non posso non posso davvero smetterla così ogni volta che
premere il record sul mio telefono è come e lo senti nel record
Pensavo di aver lavorato molto in uno con i chip che si chiudevano sull'altro
lato della strada che sembra uno dei tacchini, non sì perfetto sì tu avevi
per dire che non è vero che non hai potuto farne a meno
sì, prima che non mi accorgessi che era inginocchiato pensavo fosse un altro
ragazzo a caso ha anche cercato di ottenere foto facile errore
sì, beh, sei stato schiavo di quanto sai scaricare e caricare il camion
Ho letto sul punto che mi sto divertendo con quello sul pino
tempo Oh fantastico perché ne ordinavo uno che ho gestito
per ordinare un fantastico sì non so quando sarà qui ma è stato
disponibile Ho letto male la pagina che deve essere stata mentre cercavo di ordinare
il libro di pino e invidia la vernice Book Pro dovrei dire nella pigna loro
erano sicuramente esauriti, ma la maglietta B così puoi scattare la foto
te stesso usando il libro di pino non ho visto una maglietta no sto scherzando hai bisogno del
tutto ciò che serve è l'intera mentalità e se scrivi la tua fallo in una stanza
con i pannelli di legno sai benissimo prenderò l'elettrodo in una pineta
da un ricordo di un matrimonio Roy che andrà bene no prob sì, penso 10
anni di guida autonoma e mobile sì, certo che posso
Fallo, posso farlo così Robbie quello che ho imparato è che è il modo in cui carichi un file
programma nel punto temporale è molto simile ad Android ad Arduino
hai avuto una nuova esperienza con te, beh, ci sono due modi per farlo come me
a quanto pare potresti puoi quello che viene chiamato bit bang quello delle porte e
Voglio dire GPIO ma non sono sicuro di sì o penso che ci sia un modo per farlo
con ho quadrato C in qualche modo per programmarlo, il che potrebbe essere un po 'più veloce non sono sicuro
ma poiché ho un Raspberry Pi mostrano uno spettacolo hardware che possiamo usare
Raspberry Pi e ti mostrano lo schema elettrico per collegarlo con il
per collegarlo con il tempo con la pigna ma l'idea è che tu costruisca
un'immagine e quell'immagine è ciò che viene trasferito al tempo del pino
va bene quindi asso sissignore va assolutamente bene quindi è che non lo fa
eseguire Linux è un processore integrato fondamentalmente molto simile a quello che ho detto
l'Arduino e sappiamo che puoi eseguire solo un programma così come lo leggo io
sembra che tu costruisca un'immagine barra del programma un'immagine esadecimale a destra o un binario
immagine è ciò che invii a questo è ciò che invii al tono del telefono e
questo è ciò che funziona, quindi ha qualsiasi funzionalità che desideri integrare
essere tutti in quell'unico programma, credo
mi ricorda davvero che suona come i primi giorni di hacking I
aveva un vecchio orologio Casio nel Regno Unito e uno simile
quindi crei l'immagine e poi la lampeggi nel testo sbagliato, sì, beh, di che tipo
l'archiviazione fa il bel tempo, amico, ha 64 K, sì, va bene, quindi torniamo indietro
dicendo lo stesso di questo diritto che ti ho mostrato ieri anche se questo ha
32 K di ROM mentre il tempo dell'aereo ha 64 K di ROM che è l'attesa attesa
questa è la memoria questa è la memoria per i programmi che credo non ci siano relazioni
sì no c'è un ulteriore 512 K per l'archiviazione di programmi come dati e dati sì
va bene, ma il sistema operativo che è come il bordo effettivo che guida la cosa deve
essere dentro 64 64 che immagino sia un orologio giusto, quindi sì, avrà
quadrante dell'orologio potrebbero essere un paio di app che saranno la mia prima in realtà th
mettere un quadrante di orologio paziente su di esso non mi piace che sia più lento del XX secolo
questo è il primo passo che farò e penso che se lo capisco correttamente
Voglio dire zero, ci sono modi per fare queste ossa della paura, quindi no, non usi i nostri tos
o qualcosa del genere, alla fine ancora inizi da C e tu
Costruiscilo proprio come fai nel nostro, ora Bo, hai menzionato la ruggine
volte non so che lo farò con ruggine perché non ho familiarità
con esso ho molta più familiarità con C che con la ruggine, quindi lo farò di più
probabilmente scrivi questa cosa in C e guarda cosa posso farci senza giochi di parole
inteso sussurro che vorrei avere più conoscenza e CI penso però come un PHP
sviluppatore Ho una buona conoscenza della sintassi mm-hmm
perché è abbastanza simile da quello che ho visto ma non l'ho mai visto davvero
sono entrato in quel tipo di programmazione sfortunatamente mi piace oh oh oh yeah
Ho fatto molte cose su C e Java e, naturalmente
COBOL, che è quello che sto facendo ora, ma perché è interessante come il
intero come tutto quello che sta succedendo in questo momento quando si tratta di scheda singola
computer maker tecnologia STEM istruzione sì
nove volte ora è come se gwg avesse detto che è così è così è la tecnologia
così come quando stavamo crescendo sui leggins è come se fosse stato riciclato
ma è meglio è meglio ma il cerchio è tornato al punto di partenza, quindi ora perché avevamo
an direi forse un divario di 15-20 anni in cui non c'era tutto il tecnico del produttore
era come quello che vedi è quello che ottieni ecco l'interfaccia che ti diamo
interfaccia con cui non scherzi che sai che Windows Mac era un iOS e
tutto il resto era così ti viene presentato così com'è ed è così
lo usi ma ora sta tornando al punto di partenza quando stavamo crescendo
dove è stato come se lo progettassimo, capiamo come funziona e noi
arrivare a lampeggiare le viscere e fare il sistema operativo e fare tutto il resto
Ti ho mostrato il modello 100 che è iniziato anche così indietro a destra perché anche io
avere un que pro 2x una macchina CPM che funziona ancora ma hai avuto un po 'di più
flessibilità in termini di ciò che potresti fare con quella macchina che hai ancora
i vincoli del CPM ma se lo volessi potresti sostituirli completamente
il sistema operativo potresti anche sostituire quello sbagliato se lo desideri, ma lo sei ancora
entro i limiti dell'hardware che ti è stato dato prima di te
se immagino come la s 100 o qualcosa del genere che ti è piaciuto letteralmente
la tua scheda di calcolo avevi la spina dorsale nera e ti sei letteralmente collegato
sì, calcola le schede proprio come hai fatto con l'ala del ritorno di S100 sì
oh mio dio sono vecchio, mi sento come se fosse eccitante perché come se avessimo appena avuto
un tempo del genere di persone non lo hanno fatto le persone che sono cresciute negli anni '80 e '90
necessariamente anni '80, siamo ancora una buona tecnologia maker ma
sicuramente dagli anni '90 agli anni 2000 sembra che non capissero il
tecnologia stessa come la maggior parte dei miei clienti se sposti le icone sul loro file
desktop che non sanno offrire perché non sanno aprire
Internet sì sì sì sì perché è perché è presentato
loro immagino che l'audio non funzioni oh no lei dara quando fa lo zoom
riunioni di zoom video con il lavoro il suo telefono per qualche motivo non consente la galleria
vista così sì parlano pensano che il
l'immagine cambia continuamente e io sono come se fosse la vista della galleria che è
esattamente quello che ho detto ieri quando ero in studio perché non avevo un file
bolletta del computer perché il mio telefono lo fa, quindi in realtà oggi è diverso
perché l'ho aperto sul mio computer - sì, è così che sono in grado di farlo
oh sì ma lo fai sì, è vero quindi dovresti fare un rumore come un applauso
le tue mani sì in modo che passi alla tua fotocamera, ma il fatto è altro
persone che devi imparare un'abilità sociale diversa per questi tipi
di riunioni quindi quando qualcuno sta parlando e tu sei faccia a faccia in un certo senso
uh-huh si vedo che non puoi parlare di questo tipo di cose potresti cambiare no
giusto sì ascolta ascolta impara non ricordarti di non farlo più Bill gwg
sembra avere una tecnica diversa e diversa e continua a silenziare la sua
microfono quando non parla che penso sia la chiave che è un'altra
beh, è ​​solo educato, esattamente non vuoi feedback o eco
o qualsiasi altra cosa, se non parli un paio di volte, ho pensato che mi divertissi con l'audio disattivato
viceversa che mi ricorda nel 93 sì quattro anni interi ero nella radio locale
stazione presso la mia vecchia chiesa presso il segretario della chiesa
una volta doveva essere che una volta doveva fare due ore alla radio
perché quello che lo fa tu dici che doveva andare a guidare da qualche parte per qualche ora
tutto quello che puoi fare di sbagliato alla radio ha fatto allora noi
queste vecchie unità a nastro nastri con te hai ad altri e tutto il resto
doveva essere in onda era spento e viceversa così quando si diceva
riproduzione di musica, questa è la musica che non è andata in onda ma il suo microfono sì
e poi anche lei avrebbe dovuto essere in onda è stato il contrario quindi gratis
a noi stessi cueing e editing delle tracce sì, questo è l'incubo di ogni DJ, giusto
ecco sì Oh qualcuno inverte il piatto stecca con il piatto maestro sì sì lei
è riuscito a farlo se devi fino ad oggi nessuno ha idea di come lei
è riuscito a farlo, uno dei motivi per cui mi piace avere registrazioni audio isolate ora
in Studio se sbaglio tutto in onda non importa perché ho il file
Tracce ISO posso aggiustarlo in post, così è così che sei riuscito a correggere il buzz
tastiera dal vivo al sapete qualche video fa commentando il caffè
break Non uso tracce ISO, ma una TV tecnologica di grado 5, ma caffè
pausa affitto io corro attraverso auphonic tu corri più telefono un fonico quindi facciamolo
una rapida ricerca sul nostro sito web c'è una buona recensione okay tu pH oh e io
vedi ma è come un processore audio, quindi migliora l'audio e
riduce alcuni rumori e ne aumenta altri e fa emergere le voci dalla traccia
sì, ecco perché quando guardi la pausa caffè su richiesta te ne accorgerai
che tutti i nostri microfoni anche se quando siamo dal vivo ne conosci qualcuno
le persone sono tranquille o alcune persone sono più rumorose se risolve tutto questo sì, molto
molta scienza che avevo intenzione di mostrarti ieri ma non l'ho trovata
e questa mattina mi sono ricordato, oh, ho una scatola nascosta in un altro sguardo
dentro Zella pensavo fosse un gioco e guarda oh mio Dio
Liam vieni a vedere questo puoi fare rumore per me? Oh un vero gioco e guarda sì
um Nintendo gratuita, quindi questo è ciò che ha creato il Nintendo, sì, è del 1988
85 L'ho avuto Ho avuto questo per te e capisco come se non fosse così
succederebbe se quel ragazzo non fosse un venditore così invadente che Nintendo potrebbe non avere
è accaduto
wow, è fantastico, facciamolo sì sì e che ho usato
per avere uno dei cloni e io avevo quello
stava evadendo di prigione era un riflettore che girava tutt'intorno
e devi evitare i riflettori e devi evitare stanze di Dio e
poi devi evocare ai loro amici e poi il primo doveva
non un buco nel recinto e poi scappare e
sì, penso di aver avuto il mio massimo storico di quasi cinquecentocinquecento punti e
L'ho fatto e intendo chiudere lì passando quattrocento punti lì
Searchlight stava andando davvero forte, l'ho avuto per tre o quattro anni e poi noi
commosso e non l'ho visto da quando se ricordo bene penso a Game & Watch
era un dispositivo dal Giappone che Nintendo non ha creato non ha creato Nintendo
esisteva già ma Nintendo avrebbe piegato se il gioco e guardare il ragazzo che era
la vendita di Game and Watch è andata da loro e gli ha detto di portare questo, così hanno fatto
ha schiaffeggiato il loro nome su di esso ed è diventato un prodotto Nintendo e ha reso Nintendo ma
cosa sono diventati Immagino che il gioco vada bene, quindi chi l'ha detto pensa di convertirsi in un orologio
[Risata]
almeno ci vai laggiù non possiamo non vedere cosa
stai lavorando perché il tuo microfono non è acceso vedi questo sì questo è il mio gioco
sistema ice case questo è piccolo ne ho costruiti tre questo è il piccolo
uno ce n'è uno di medie dimensioni che ho costruito perché quello di mio nipote stava combattendo
oltre al fatto che c'è un solo controller su questa cosa e poi lì
è il cabinet arcade a grandezza naturale che ho costruito per un amico dopo aver visto il
altri due dolci Liam vogliono mostrarvi la sua console di gioco retrò che è la
giochi di azione questo è il Sega Genesis che vuoi mettere su come Sonic li mostra
quanto è bello sì, ci sono come i giochi degli anni 2000 che speravo di ottenere
uno di quei nuovi Oh droidi ma ne raccolgo i bordi posteriori
fino alla telecamera oh lui ha sonic in esecuzione libero da voi ragazzi copyright
infrazione proprio qui fratello, ragazzi, vedete che sì, è davvero difficile da vedere
fotocamera sì, in realtà queste cose sono fantastiche
è fantastico, bella bici, quelle cose sono fantastiche
prende una scheda SD in modo da poter inserire una rom su di essa
beh ragazzi e il kk ha detto che le persone che non hanno visto che questo è il file
il pesce tropicale è il gioco su questo bravo ragazzo, vado allo Studio
C e inizia a pulire, quindi grazie per esserti unito a me per la pausa caffè
oggi e non vedo l'ora di vederti grazie e sono sicuro che a mia moglie non dispiacerebbe
se ho fatto un po 'di ordine anche su Studio C, questo è in realtà Studio C.
lo vedi per ripulire lo studio D esattamente dopo esserti riposato un po ', sì alla fine
qualunque sia il numero di studio che chiamo questo l'ho sempre pulito da allora
Sono stato bloccato qui, ho un sacco di spazzatura per affrontare questa cosa e andiamo
vedere cos'altro compresse impilabili oh sì pila di vecchi
laptop sì, devo fare lo stesso allo Studio e perché non abbiamo il
spazio di archiviazione per poter contenere cose così e devo capovolgere le cose quando le rivedo
devo sbarazzarmene e quando lo rivedo devo sbarazzarmene, quindi andrà
deve essere così, quindi sarà fantastico
abbi cura di tutti ci vediamo domani ci vediamo dopo
abbi cura di te