今日のコーヒーブレイクへようこそ皆さん
2004年3月20日です。リアムが来てくれてありがとう
こんにちはミアは私の息子リアムです
彼は9歳です彼は最高ですええ私は全体で9歳だったのを覚えています
ええ、それはすごいですね。
みんなの請求書私もbp9を見ます私は実際にコンピューターの画面を持っています
私は家にいるので、みんながもう一度私たちに参加しているのを見ることができます
最近のビデオから、最悪の事態が終わったことに気づきました。
誰かが言うたびにあなたは再び秘密について話しているのか理解しているだけです
もちろん、私の心はすぐに大丈夫ですスタジオは素晴らしい人です
スタジオについて話しましょう。それは私が文字通り
ビデオの真ん中なので、まだ行っていないので、1327をトラックに注ぎます。
コーヒーを飲んでもらおうと思ったときに見せてくれたらいいのに
昨日のコーヒーブレイクOKそしてここに
昨日のタイムトラベル私は今日の私を予測しました
データについて言えば、あなたはあなたが投稿したばかりのそのビデオにあなたの多くを立っていました
新しい間口に遠くに湖が見えますええええ湖の景色は
スタジオIIはあなたのように言う
参加したばかりで、ディスカッションカテゴリ5をフォローしていない可能性があります
テクノロジーTVは新しいスタジオスタジオIIに移行したばかりで、まだ40か
Kickstarterキャンペーンのキャップ5TVスラッシュキックまであと45時間ほどで、
そのプロジェクトについてもっと知りたいのですが、私たちは申し訳ありませんが
ネタバレ注意EP9うん、コーヒーを飲んだし、トラックを降ろしたので、
昨日は私の日だったので、今朝は3時30分です。
ええ、それで私は外に出なければならなかったので自分自身をやる気にさせるために最善を尽くしています
ドアとスタジオDに行きます私たちはそれを良い状態のままにしておきたいです
可能な限りゴミを取り除き、きれいに掃除します
とモップで拭いて、バスルームを掃除するようなことをすべてやってください。
次の人の準備ができていますが、明日はあなたがいるので、これは今日それをしなければなりません
仕事に戻って、今日はやらなければならない
ええ、あなたがそれをする必要がないようにそれはあなたがしなければならないようではないのと同じです
場所を掃除しますが、水曜日の朝に家主が入るとき、私は彼が欲しいです
ちょっとこれは良いテナントで、彼らは本当に場所の世話をしました
確かにそれは重要なのでそうですそれは今日起こらなければならないからです
明日の朝、私は仕事の時間に戻って、それから最初は
ここにいるのは水曜日が最初の権利だと思うのでそうそうそうそうそうそうそれはあなただ
国に公衆トイレと公衆トイレがあることを知っている
壁のサイトは、同じ状態でその場所を離れると言っています
あなたはああ必要かもしれないので、私はそれらをすべて元に戻すことができますか
太陽はおそらくそれをより良い状態に置いておくと読むべきです
あなたがそれを興味深く見たときよりも、彼らのように使うためのちょっとした言葉遣い
国立公園や自然地域のためにやるようなものは思い出だけを残す
足跡はそこにたくさんありますが、6歳の人は6人もいません
それは私たちの生涯の半分であるカテゴリー5の歴史の年
そんなに長くはないようですええあなたが正しいのは本当だと私は知っています
技術的には、改修によって少し少なく見えるかもしれないと思います
そこから放送してから5年半しか経っていないので
改修のために入るまでに45か月ヴェルディをしなければなりません
またはこの場合、開始から終了までの1か月
ええ完全にそして私はそれが昨日引っ越したばかりで私たちが
すでに私たちの最初のビデオを録画しましたそれはあなたがしなければならない前回は素晴らしかったです
あなたは実際にそれをいつ行うかを計画する時間がありましたええそれは私たちのキックスターターページにあります
今朝上がったので、そのように想像してみてください。
ダグが一日のイベントであることを知っているので、私は基本的にただ
何かが起こるたびに電話を抜いたので、スニペットを記録しました
一日中なので、基本的には大きく長く伸びた井戸のようです34分
気分全体からのクリップであるvlogだからそうそうそれは親切だ
それを文書化する必要があるので、私は法案の小さな学部長が大好きです
カットするたびにカットすることもありますが
すぐに話し始めた私は本当にそれを切り取ることができないので毎回
私の電話のプッシュレコードはのようなものであり、あなたはそれをレコードで聞く
片方にチップを詰めてもう片方にたくさんの仕事をしていると思いました
七面鳥のように見える道路の脇私は完璧ではありませんはいあなたが持っていた
それはあなたがあなた自身を助けることができなかったと言うために
ええ、それがひざまずいていることに気付かなかった前に、私はそれが別のものだと思いました
ランダムな男も簡単な間違いで写真を取得しようとしました
ええ、あなたはトラックの荷降ろしと荷積みを知っているあなたの上で奴隷になっています
私は松の上でそれを楽しんでいる点について読んでいます
私が管理したものを注文していたので、時間ああ素晴らしい
素晴らしいうんを1つ注文するのはいつになるかわかりませんが、
利用可能注文しようとしたときにあったはずのページを読み間違えました
松の本とペンキの本プロをうらやましく思う私は松の円錐形で言うべきです
確かに在庫切れでしたが、Bシャツなので写真が撮れます
自分で松の本を使っている私はTシャツを見ませんでしたいいえ私は冗談を言っていますあなたは必要です
全体あなたは全体の考え方を必要とし、あなたが書くかどうかは部屋でそれをします
あなたは木の羽目板をよく知っています私は松林の電極を手に入れます
結婚の思い出からロイそれは大丈夫だろうそうだと思う10
何年にもわたって自動運転とモバイル
私がそれをすることができるので、私が学んだロビーはあなたがロードする方法であるということでした
ArduinoのAndroidと非常によく似たポイントタイムにプログラムします
あなたはあなたと新しい経験をしましたか？私と同じようにそれをする2つの方法があります
どうやらあなたはビットバンと呼ばれるものがポートの1つと
GPIOと言いたいのですが、よくわかりません。または、それを実行できる方法があると思います。
どういうわけかCを二乗してプログラムしましたが、少し速いかもしれませんが、よくわかりません。
しかし、私がRaspberry Piを持っているので、彼らは私たちが使用できるハードウェアショーを示しています
ラズベリーパイと彼らはあなたにそれを接続するための配線図を示しています
それを松ぼっくりの時間と接続しますが、アイデアはあなたが構築することです
画像とその画像は、松の時間に転送されるものです
大丈夫そうエースはいサーそれは絶対に大丈夫なのでそれはそうではありません
Linuxを実行すると、基本的に私が言うように組み込みプロセッサです
Arduinoと私たちはあなたがそれを読んでいるようにあなたが1つのプログラムしか実行できないことを知っています
1つのプログラムスラッシュイメージを16進イメージ右またはバイナリでビルドするように見えます
あなたが送るものである画像それはあなたが電話のトーンに送るものでありそして
それが実行されるので、統合したい機能は何でもあります
その1つのプログラムにすべて参加すること
それは私をハッキングするような初期のように聞こえることを本当に思い出させます
古いカシオに英国と同様のものを見てもらいました
だからあなたは画像を作成し、それを間違ったものにフラッシュします
ストレージは64Kを持っているので、大丈夫です。
昨日お見せしたこの権利と同じことを言っていますが
32 KのROMであるのに対し、プレーンタイムには64KのROMがあります。これは待機待機です。
それは私が関係がないと信じているプログラムのための記憶である記憶です
はいいいえデータやデータなどのプログラムストレージ用に512Kが追加されています
大丈夫ですが、物事を駆動する実際のエッジのようなOSは
64 64の中にいるのは時計のようだと思うので、そうだね
時計の文字盤それは実際に私の最初のものになるだろういくつかのアプリかもしれません
忍耐強い時計の文字盤をその上に置くために私はそれが遅い20世紀が好きではありません
それが私がやろうとしている最初のステップであり、これを正しく理解していればと思います
つまり、この恐怖の骨を行う方法はゼロなので、私たちのトスを使用しないでください
またはそのようなものあなたはまだ最終的にCとあなたから始めます
あなたが私たちのようにそれを構築する私たちは今あなたが錆について言及したBoを知っていますか
なじみがないのでさびでこれをやろうとは知らない時
それで私はさびよりもCにずっと精通しているので私はほとんど
たぶん、これをCで書いて、駄洒落なしで何ができるかを見てください。
ささやくつもりだった私はもっと知識があればいいのにとCIはPHPとして考えている
開発者私は構文mm-hmmをかなりよく理解しています
それは私が見たものと非常に似ているからですが、私は実際に一度も見たことがありません
残念ながら、そのタイプのプログラミングに夢中になりました。
私はCとJavaの最新情報をたくさんやりましたが、もちろん
私が今やっていることですが、なぜそれが興味深いのか
シングルボードに関しては、今起こっていることすべてのように
コンピューターメーカーテクノロジーSTEM教育ええ
今9回はgwgがこう言ったようなものです
レギンスで育ったときのようにリサイクルされたようです
でもそれは良いですそれは良いですしかしそれは完全に一周しました
おそらくメーカーの技術がすべてなかった15〜20年のギャップだと思います
あなたが見るものはあなたがここで得るもののようでしたこれが私たちがあなたに与えるインターフェースです
あなたがWindowsMacがiOSであったことをあなたが知っていることをあなたが台無しにしないインターフェースと
他のすべてはこのようにあなたにそのまま提示され、それが方法です
あなたはそれを使用しますが、今では私たちが成長していたときに完全に一周します
それを設計するようになったところまで、それがどのように機能するかを理解し、
内臓をフラッシュしてOSを作成し、他のすべてを実行します
ずっと後ろから始まったモデル100をお見せしました
que pro 2x CPMマシンがまだ実行されていますが、もう少しあります
あなたがまだ持っていたそのマシンで何ができるかという点での柔軟性
CPMの制約ですが、必要に応じて完全に置き換えることができます
必要に応じて間違ったものを交換することもできるOSですが、それでもまだです
ハードウェアの制約の範囲内で、その前にあなたに与えられたはい
私はあなたが文字通り好きだったs100またはそのようなもののように推測しましたか
あなたのコンピューティングボードは黒のバックボーンを持っていて、文字通りプラグインしました
ええ、あなたがs100ウェイバックウィングでしたのと同じようにボードを計算しますええ
ああ、なんてことだ、私は年をとっています。
そんな時代の人は80年代、90年代に育った人はそうではありませんでした
必然的に80年代私たちはまだかなり良いメーカーの技術ですが
間違いなく90年代から2000年代にかけて、彼らは理解していなかったように感じます
あなたが彼らのアイコンを動かすならば、私の顧客のほとんどのような技術自体
デスクトップ彼らは提供する方法を知らない彼らは開く方法を知らない
インターネットええええええええそれはそれがに提示されているので
彼女がズームすると、オーディオが機能しないと思います。
何らかの理由で彼女の電話で仕事をしているビデオズーム会議はギャラリーを許可していません
ええ、彼らが話すので、彼らは
絵はいつも切り替わっていて、ギャラリービューだと思います
昨日スタジオにいたときに言ったことは、
私の電話がそうするのでコンピュータの請求書それで私は実際に今日それは違う
私はそれを私のコンピューターで開いているので-ええ、それが私がそれをすることができる方法です
そうそう、でもそうだね、拍手するような音を立てる必要がある
あなたの手はそうですそれはあなたのカメラに切り替わりますが、事は他のものです
あなたがこれらのタイプのために異なる社会的スキルを学ばなければならない人々
誰かが話しているときにあなたがあなたと向かい合っているとき
ええと、はい、そういうことについて話すことはできないと思います。
そうそう聞いて聞いて学ぶもうそれをしないことを覚えていないビルgwg
別のテクニックを持っているようで、彼は彼のミュートを続けています
彼が話していないときのマイクこれは音部記号だと思いますそれは別です
まあそれはあなたがフィードバックやエコーを望まない正確に丁寧です
またはあなたが数回話していないなら私は私が楽しかったと思った
その逆は、93年に私が地元のラジオにいた4年間を思い出させます
教会書記の私の古い教会の駅
一度は彼女がラジオで2時間しなければならなかったことがありました
それをしている人は彼がどこかに数時間運転しなければならなかったとあなたが言うので
彼女が当時やっていたラジオであなたが間違ってできることは何でも
これらの古いテープテープドライブは、他の人や他のすべてのものに持っています
放送中だったはずだったのでオフだったので彼女が言ったとき
音楽を再生すると、これは音楽が放送されなかったが、彼女のマイクは放送された
それから彼女は放送されることになっていたのでそれは反対だったので無料で
自分でトラックをキューイングして編集するそうですそれはすべてのDJの悪夢です
そこにええ誰かがマスターポットでキューポットを逆にしますええええ彼女
あなたが今日までそうしなければならないなら、誰も彼女がどのようにそれをするのか見当がつかないのです。
私が今孤立したオーディオ録音を持っているのが好きな理由の1つをなんとかすることができました
スタジオで私がすべてをオンエアで台無しにした場合、私は持っているのでそれは問題ではありません
ISOトラックポストで修正できるので、バズを修正することができました
あなたが知っているいくつかのビデオの前にコーヒーにコメントするライブキーボード
休憩私はISOトラックを使用していませんが、5度のハイテクテレビを使用していますが、コーヒーを使用しています
休憩私は借ります私はフォニックスを通り抜けますあなたはより多くの電話をフォニックスで走らせますのでやってみましょう
私たちのウェブサイトで簡単に検索すると、それの良いレビューがあります。
参照してくださいが、それはオーディオプロセッサのようなものなので、オーディオを強化し、
一部のノイズを減らし、他のノイズを増やし、トラックから声を引き出します
そういうわけで、オンデマンドでコーヒーブレイクを見ると気付くでしょう
私たちがライブであるときでも、私たちのすべてのマイクはあなたがいくつか知っているということです
人々は静かであるか、それがすべてのことを非常に修正した場合、一部の人々は騒々しいです
昨日お見せする予定だった科学がたくさんありましたが見つかりませんでした
そして今朝、私は別の外観で1つの箱が隠れていることを思い出しました
ゼラの中で私はそれがゲームだと思って、ああ私の良さを見てください
リアムはこれを見に来てあなたは私のために音を立てることができますああ実際のゲームそしてええ見る
ええと無料の任天堂だからそれが任天堂を作ったのですええそれは1988年からです
85私はあなたのためにこれを持っていました、そして私はそれがなかったかのように理解します
その男が任天堂が持っていなかったかもしれないような強引なセールスマンでなければ起こります
起こりました
うわー、それはすごいですそれでやってみましょうええええそして私が使用したこと
クローンの1つを持っていて、私はそれを持っていました
それは刑務所から抜け出していましたそれは周りを回るサーチライトでした
そしてあなたはサーチライトを避けなければなりませんそしてあなたは神の部屋を避けなければなりませんそして
それからあなたは彼らの友達に呼びかけなければなりませんそしてそれから最初のものはしなければなりませんでした
フェンスの穴ではなく、逃げて
ええ、私は私の史上最高だったと思いますほぼ5500ポイントと
私はそれをしました、そして私はそこで400ポイントを通過してそこで閉じることを意味します
サーチライトは本当に速く進んでいました私はそれを3、4年持っていましたそしてそれから私達は
動いて、正しく思い出せばゲーム＆ウオッチだと思うので見ていません
任天堂が任天堂を作成しなかった日本国外のデバイスでした
すでに存在していましたが、ゲーム＆ウオッチだったら任天堂は折りたたまれていたでしょう
ゲーム＆ウオッチの販売が彼らのところにやって来て、これを持って行ってくださいと言ったので、彼らは
その上に彼らの名前を叩き、それは任天堂の製品になり、任天堂を作りましたが
彼らが何になったのかゲームは大丈夫だと思うので、誰でも時計に変換すると思います
[笑い]
少なくともそこに時計がありますかあなたはそこに行きます私たちは何を見ることができません
マイクがオンになっていないので作業中ですこれは私のゲームです
システムアイスケースこれは私が作った小さなものですこれらのうちの3つこれは小さなものです
甥が戦っていたので作った中型のものがあります
事実上、このことにはコントローラーが1つしかないので、
友達が見た後に作ったフルサイズのアーケードキャビネットです
他の2人の甘いリアムはあなたたちに彼のレトロゲームコンソールを見せたいと思っています
アクトゲームこれはセガジェネシスですソニックのように着たいですか
なんてクールなんだろうね。2000年代の10年のゲームのようだ。
それらの新しいオードロイドの1つですが、私はその後ろの境界線を集めます
カメラまでああ彼はあなたたちの著作権から自由に走っているソニックを持っています
ここでの侵害は、あなたたちが見るのは本当に難しいことです。
カメラええ、それは実際にこれらのものが素晴らしいです
それはクールな素敵なバイクですそれらのものはそれが素晴らしいです
あなたがそれにROMをポップできるようにSDカードを取ります
さてみんなとKKはこれがそこにあることを知らなかった人々が
熱帯魚はこの1人のナイスガイのゲームです私はスタジオに向かうつもりです
Cとクリーンアップを開始するので、コーヒーブレイクに参加してくれてありがとう
今日はありがとうございました。妻は気にしないと思います。
スタジオCでも少し整理した場合、これは実際にはスタジオCです。
少し休んだ直後にスタジオDを掃除するのがわかります
私がこれと呼んでいるスタジオの番号が何であれ、それ以来ずっと掃除を続けています
私はここで立ち往生しています私はこのことを通過するためにたくさんのがらくたを持っていますそしてそれでは
他に何を積み重ね可能なタブレットを見るかそうそう古いスタック
ラップトップええ、私はスタジオで同じことをしなければなりませんでした。
物を収納できるようにするためのストレージなので、レビューするときに物を裏返す必要があります
それを取り除く必要があり、私がそれをレビューするとき、私はそれを取り除く必要があるので、それは
そのようにする必要があるので、それは素晴らしいでしょう
みんな気をつけて明日会いましょう後で会いましょう
気をつけて気をつけて