bem-vindos à pausa para o café de hoje a todos
bom ver você, é dia 29 de março de 20 2004, ei, Liam, venha no
moldura para que possam dizer olá, Mia, é meu filho Liam
ele tem 9 anos, ele é o melhor, sim, eu me lembro que costumava ser um menino de nove anos
ano sim, isso é incrível, bem, é bom ver
todo mundo conta que vejo bp9 também, na verdade, tenho uma tela de computador porque
Estou em casa, então posso ver todo mundo ei Doug Anne gwg se juntando a nós mais uma vez
bom ver, notei no vídeo recente que o pior já passou, agora é
apenas descobrindo que você está falando sobre dissimulação de novo toda vez que alguém diz
algo assim, claro, minha mente imediatamente ok o estúdio é ótimo, cara
vamos falar sobre o estúdio porque isso me deixa feliz, estou literalmente no
meio do vídeo, então ainda não, então coloco 1327 no caminhão e você
gostaria que você apenas nos mostrasse quando iria pegar um café para se juntar a nós
pausa para o café ontem ok e então aqui estamos
viagem no tempo ontem eu previ que hoje sou eu
falando de dados e você se manteve firme naquele vídeo que acabou de postar
Eu vejo um lago ao longe nas novas fachadas, sim, uma vista para o lago
diga Studio II como você para aqueles que
estão apenas entrando e talvez não tenham seguido a categoria de discussão 5
tecnologia de TV acaba de mudar para seu novo estúdio estúdio II, ainda temos 40 ou
45 horas ou mais para a nossa campanha Kickstarter cap 5 slash kick na TV e você
descubra mais sobre esse projeto, mas estamos em caras como nós, oh, desculpe
spoiler alert EP 9 sim, pegamos nosso café e descarregamos o caminhão, então eu
escolhi uma aposta sim, esse foi o meu dia ontem, então meninos, eu tenho 3:30 esta manhã
sim e estou fazendo o meu melhor para me motivar porque tenho que sair
a porta e ir para o estúdio D, queremos deixá-lo em um estado tão bom
possível, então vamos limpá-lo de qualquer lixo e dar uma boa varredura
e esfregar e fazer tudo como limpar o banheiro pegue tudo o que você sabe, morar
pronto para o próximo cara, mas isso você tem que fazer hoje porque amanhã você está
de volta ao trabalho direito, tem que ser feito hoje
sim, como se você não tivesse que fazer isso, não é diferente, como se você não tivesse que fazer
limpar o lugar, mas quando o senhorio entrar na quarta-feira de manhã quero que ele
para dizer olá, este era um bom inquilino e eles realmente cuidaram do lugar
tão claro que é importante então sim, tem que acontecer hoje porque
amanhã de manhã já volto ao trabalho e depois o primeiro vai
esteja aqui, acho que quarta-feira é a primeira vez, então sim, sim, sim, é isso aí
saber em um país onde há banheiros públicos e banheiros públicos, muitas vezes há
sites nas paredes dizendo que saem do local no mesmo estado que
você pode precisar, então eu posso colocá-los de volta sim
o Sol provavelmente deveria ler deixe-o em deixe-o em melhores condições
do que quando você viu, sim, em interesse, mas um pouco de texto para usar como eles
fazer por parques nacionais e áreas naturais e coisas assim deixam apenas memórias
e pegadas sim, muitos daqueles lá sim, mas não há seis anos, caras como seis
anos de história para a categoria cinco que é metade da nossa vida
nem parece tão longo, sim, eu sei que é verdade, você está certo
acho que talvez as reformas façam com que pareça um pouco menos porque tecnicamente
estamos transmitindo de lá há apenas cinco anos e meio porque demorou
quatro cinco meses para entrar por causa das reformas temos que fazer Verdi sim
ou, neste caso, um mês do início ao fim
sim de completamente e eu nem sou como se tivéssemos acabado de nos mudar ontem e nós
já gravamos nosso primeiro vídeo foi brilhante antes você tem que
você teve tempo para realmente planejar quando fazer isso, sim, está na nossa página Kickstarter
Vou procurar muito bom sim, subiu esta manhã, então imagine assim
vídeo só para você saber que Doug é o evento do dia inteiro, então basicamente
puxei meu telefone toda vez que algo estava acontecendo, então gravei trechos
ao longo do dia, então é basicamente como um grande poço estendido de 34 minutos
vlog que são apenas clipes de todo o clima, então sim, é gentil
legal ter que ter isso documentado, então eu amo o pequeno reitor da conta
cada vez que você corta eu às vezes corto isso, mas se as pessoas
comecei a falar imediatamente Eu não posso, eu realmente não consigo parar, então toda vez que eu
push record no meu telefone é como e você ouve no registro
Pensei ter trabalhado muito em um com chips amarrados no outro
lado da estrada parecendo um dos perus Eu não é perfeito, sim, você tinha
para dizer que não, você não se conteve
sim antes eu não percebia que estava ajoelhado pensei que era outro
cara aleatório também tentou tirar fotos erro fácil
sim, bem, você tem trabalhado como escravo, você sabe, descarregando e carregando o caminhão
Tenho lido sobre o assunto de que estou me divertindo com isso no pinheiro
tempo Oh, incrível, porque eu costumava pedir um que consegui
para pedir um fantástico sim, não sei quando estará aqui, mas foi
disponível Eu li errado a página que deve ter estado enquanto tentava fazer o pedido
o livro de pinho e inveja o livro de tinta Pro devo dizer na pinha eles
estavam em falta com certeza, mas a camisa B para que você possa tirar a foto de
você mesmo usando o livro de pinho Eu não vi uma camiseta não estou brincando, você precisa da
como um todo, você precisa de toda a mentalidade e se você escreve em uma sala
com você sabe muito bem sobre painéis de madeira, vou conseguir o eletrodo em uma floresta de pinheiros
de uma memória de um casamento Roy, isso vai ficar bem, sem problemas, sim, acho que 10
anos autodirigido e móvel, claro que posso
fazer isso, eu posso fazer isso, Robbie, o que aprendi é que é assim que você carrega um
programa no tempo pontual é muito semelhante ao Android para o Arduino
você teve uma nova experiência com você, bem, há duas maneiras de fazer isso,
aparentemente, você pode fazer o que é chamado de bit bang a uma das portas e
Eu quero dizer GPIO, mas não tenho certeza, sim, ou acho que há uma maneira de fazer isso
com C ao quadrado de alguma forma para programá-lo, o que pode ser um pouco mais rápido, não tenho certeza
mas como eu tenho um Raspberry Pi, eles mostram um hardware que mostra que podemos usar o
Raspberry Pi e eles mostram o diagrama de fiação para conectá-lo com o
para conectá-lo com o tempo da pinha, mas a ideia é que você construa
uma imagem e essa imagem é o que é transferido para a época do pinheiro
ok então ace sim senhor está absolutamente certo então é isso não
rodar Linux, é um processador embutido basicamente como eu digo
o Arduino e sabemos que você só consegue executar um programa, então, conforme o li
parece que você construiu uma imagem de barra do programa uma imagem hexadecimal à direita ou um binário
imagem é o que você envia é o que você envia para o tom do telefone e
é isso que ele executa, então qualquer funcionalidade que você deseja integrar tem
estar todo naquele programa, eu acho
realmente me lembra que isso soa como os primeiros dias de hackear
tinha um Casio antigo para assistir o Reino Unido e um similar
então você cria a imagem e, em seguida, flash ela para o errado, bem, que tipo de
o armazenamento faz o melhor tempo cara, ele tem 64 K sim, ok, então vamos voltar atrás
dizendo o mesmo que este direito que mostrei ontem, embora este tenha
32 K de ROM, enquanto o avião tem 64 K de ROM, que é a espera
essa é a memória que é a memória para programas eu acredito que não haja relacional
sim não há 512 K adicionais para armazenamento de programas como dados e dados sim
ok, mas o sistema operacional que gosta da borda real que impulsiona a coisa tem que
estar dentro de 64 64 que eu acho que é um relógio certo então sim, ele vai ter
mostrador do relógio, pode ser um par de aplicativos que serão o meu primeiro, na verdade o
para colocar um relógio paciente nele Eu não amo, é mais lento do século 20
esse é o primeiro passo que vou dar e acho que se entendi bem
Quero dizer, zero, há maneiras de fazer esses ossos do medo, então não, você não use os nossos
ou algo assim, você ainda eventualmente começa a partir de C e você
construí-lo assim como você faz em nosso sabemos agora Bo, você mencionou ferrugem em qualquer
vezes não sei que vou fazer isso enferrujado porque não estou familiarizado
com ele estou muito mais familiarizado com C do que com ferrugem, então irei
provavelmente apenas escreva isso em C e veja o que posso fazer com isso, sem trocadilhos
pretendia sussurrar que gostaria de ter mais conhecimento e pensar como um PHP
desenvolvedor, tenho um bom entendimento da sintaxe mm-hmm
porque é muito semelhante ao que vi, mas nunca realmente
entrei nesse tipo de programação, infelizmente, adoro oh oh oh yeah
Eu fiz muito o que está acontecendo em C e Java e, é claro,
COBOL que é o que estou fazendo agora, mas por que é interessante como o
todo como tudo o que está acontecendo agora quando se trata de placa única
fabricante de computadores tecnologia STEM educação sim
nove vezes agora é como gwg disse que é assim, então a tecnologia é
então, como quando estávamos crescendo em leggins, é como se tivesse sido reciclado
mas é melhor, é melhor, mas o círculo se completou, então agora porque tínhamos
e eu diria que talvez seja um intervalo de 15-20 anos em que não havia tecnologia de fabricante de tudo
era como se o que você vê é o que você obtém aqui está a interface que fornecemos
interface que você não confunde e sabe que o Windows Mac era um iOS e
tudo o mais era assim é apresentado a você como é e é assim
você usa, mas agora está dando um ciclo completo de quando estávamos crescendo
até onde era que começamos a projetá-lo, descobrimos como ele funciona e
começar a piscar as entranhas e fazer o sistema operacional e fazer todo o resto
Mostrei a vocês o modelo 100 que começou bem atrás, porque também
tem um que pro 2x uma maquina CPM que ainda roda mas vc tinha um pouco mais
flexibilidade em termos do que você poderia fazer com aquela máquina que você ainda tinha
as restrições do CPM, mas se você quiser, pode substituir completamente
o sistema operacional você poderia até substituir o errado se você quisesse, mas você ainda está
dentro das restrições do hardware, sim, que foi fornecido a você antes de você
eu acho que algo como o s 100 ou algo parecido que você literalmente teve como
sua placa de computador você tinha o backbone preto e você literalmente plugou
sim, placas de computação como você fez com a asa traseira s100 sim
Oh meu Deus, estou velho, sinto que é emocionante, porque como se tivéssemos acabado de
tal época de pessoas, pessoas que cresceram nos anos 80 e 90 não
necessariamente anos 80, ainda é uma tecnologia de fabricante muito boa, mas
definitivamente dos anos 90 aos 2000, parece que eles não entenderam o
tecnologia em si, como a maioria dos meus clientes, se você mover os ícones em seus
desktop que eles não sabem como oferecer, mas não sabem como abrir
a Internet sim sim sim sim porque é porque é apresentada a
acho que o áudio não funciona, oh não, ela dara quando faz zoom
vídeo zoom reuniões com o trabalho, o telefone dela, por algum motivo, não permite galeria
ver então sim eles falam eles pensam que
a imagem muda o tempo todo e acho que é a visualização da galeria
exatamente o que eu disse ontem quando estava no estúdio porque não tinha um
conta do computador porque meu telefone faz isso, então hoje é diferente
porque eu o tenho aberto no meu computador - sim, é assim que posso fazer isso
oh sim, mas você faz sim, está certo então você teria que fazer um barulho como uma palmas
suas mãos sim para que ele mude para sua câmera, mas a coisa é outra
pessoas que você tem que aprender uma habilidade social diferente para esses tipos
de reuniões, então quando alguém está falando e você está cara a cara
uh-huh sim, vejo que você não pode falar sobre esse tipo de coisas, poderia mudar não
certo sim escute escute aprenda não se lembre de não fazer mais isso Bill gwg
parece ter uma técnica diferente e ele continua silenciando seu
microfone quando ele não está falando o que eu acho que é uma clave, isso é outra
bem, isso é apenas educado exatamente você não quer feedback ou eco
ou qualquer coisa, se você não está falando algumas vezes, pensei que era divertido silenciar o som em
vice-versa, isso me lembra de 93 sim, quatro anos inteiros eu estive na rádio local
estação na minha antiga igreja no secretário da igreja
uma vez teve que se tornar aquela vez que ela teve que fazer duas horas no rádio
porque aquele que faz isso você diz que ele teve que dirigir em algum lugar por algumas horas por
tudo e qualquer coisa que você possa fazer de errado no rádio, ela fez naquela época, nós temos
essas fitas velhas, drives de fita com você tem para os outros e tudo que
deveria estar no ar estava desligado e vice-versa, então quando ela estava
tocando música então esta é a música não foi ao ar, mas o microfone dela sim
e então ela deveria estar no ar, era o oposto, então de graça
para nós mesmos dando dicas e editando faixas, sim, esse é o pesadelo de todo DJ, certo
aí sim Oh alguém inverta o pote de sinalização com o pote mestre sim sim ela
conseguiu fazer isso se você tem até hoje ninguém tem a menor ideia de como ela
consegui fazer isso, uma das razões pelas quais adoro ter gravação de áudio isolada agora
no Studio, se eu bagunçar tudo no ar, não importa porque eu tenho o
Faixas ISO, posso consertar no post, então foi assim que você conseguiu consertar o buzz
teclado ao vivo no você conhece alguns vídeos atrás comentando o café
break Eu não uso faixas ISO, mas um grau cinco de TV tecnológica eu uso, mas café
intervalo Eu alugo Eu corro através de auphonic você executa mais telefone a phonic então vamos fazer
uma busca rápida em nosso site há uma boa revisão sobre isso ok você pH oh e eu
veja, mas é como um processador de áudio, por isso melhora o áudio e
reduz alguns ruídos e aumenta outros e traz vozes da pista
Sim, é por isso que quando você assistir ao intervalo para o café sob demanda, você notará
que todos os nossos microfones, mesmo quando estamos ao vivo, você conhece alguns
as pessoas ficam quietas ou algumas pessoas ficam mais barulhentas se isso conserta tudo, sim, muito
muita ciência que planejava mostrar ontem, mas não achei
e esta manhã eu lembrei oh, eu tenho uma caixa escondida em outro visual
dentro da Zella achei que fosse um jogo e olhe ai meu Deus
Liam, venha ver isso, você pode fazer um barulho para mim? Um jogo de verdade e assistir sim
um Nintendo grátis foi isso que criou o Nintendo sim, é de 1988
85 Eu já tive este para você e eu entendo como se isso não
aconteceria se esse cara não fosse um vendedor tão insistente que a Nintendo não teria
aconteceu
uau, isso é incrível, vamos fazer isso, sim, e que usei
ter um dos clones e eu tinha aquele
estava escapando da prisão, era um holofote para dar a volta
e você tem que evitar o holofote e você tem que evitar quartos de Deus e
então você tem que evocar para seus amigos e então o primeiro teve que
não um buraco na cerca e então escapar e
sim, eu acho que meu maior recorde foi quase cinco quinhentos pontos e
Fiz isso e quero dizer fechar aí passando quatrocentos pontos aí
O Searchlight estava realmente indo rápido, eu tive isso por três ou quatro anos e então nós
mudou e não o vejo desde que me lembro bem, acho que Game & Watch
foi um dispositivo do Japão que a Nintendo não criou, não criaram a Nintendo
já existia, mas a Nintendo teria dobrado se o jogo e olhasse o cara que era
vender Game and Watch veio até eles e disse por favor carregue isto para que eles
colocaram seu nome nele e ele se tornou um produto da Nintendo e fez a Nintendo, mas
o que eles se tornaram, acho que jogar tudo bem, então quem disse pense, converta para um relógio
[Riso]
tem um relógio pelo menos lá você vai lá nós não podemos nós não podemos ver o que
você está trabalhando porque seu microfone não está ligado, veja isso, esse é o meu jogo
caso de gelo do sistema este é um pequeno Eu construí três destes este é o pequeno
um há um de tamanho médio que eu construí porque meus sobrinhos estavam lutando
sobre o fato de que há apenas um controlador nesta coisa e então há
é o gabinete de fliperama em tamanho real que construí para um amigo depois que ele viu o
outros dois queridos Liam quer mostrar a vocês seu console de videogame retrô que é o
jogos de ação, este é o Sega Genesis que você quer colocar como Sonic, mostre a eles
como é legal, sim, tem jogos da década de 2000 que eu esperava obter
um daqueles novos Oh droids, mas eu recolho suas bordas traseiras
até a câmera oh ele tem o sonic correndo livre de direitos autorais de vocês
violação bem aqui, cara, vocês veem que sim, é realmente difícil de ver
câmera sim, na verdade essas coisas são incríveis
isso é legal legal moto essas coisas são incríveis isso
leva um cartão SD para que você possa colocar uma rom
bom galera e o kk falou gente que nao viu que ai esse aqui é o
peixe tropical é o jogo nesse cara legal. Vou para o Studio
C e comece a limpeza, então obrigado por se juntar a mim no intervalo do café
hoje e estou ansioso para ver obrigado e tenho certeza que minha esposa não se importaria
se eu fiz um pouco de arrumação no Studio C também é isso, na verdade é o Studio C
você vê para limpar o estúdio D exatamente depois de descansar um pouco, sim, eventualmente
qualquer estúdio, um número que estou chamando, estou limpando desde então
Estou preso aqui, tenho um monte de lixo para passar por isso e vamos
veja o que mais comprimidos empilháveis ​​oh sim pilha de antigos
laptops sim, tenho que fazer o mesmo no Studio e porque simplesmente não temos o
armazenamento para ser capaz de armazenar coisas, então eu tenho que virar as coisas quando eu revisar
tenho que me livrar dele e quando eu revisar eu tenho que me livrar dele então ele vai
tem que ser assim então vai ser incrível
se cuidem a todos eu vejo vocês amanhã até mais tarde
tome cuidado, tome cuidado