добро пожаловать на сегодняшний кофе-брейк, всех
Рад тебя видеть, 29 марта, 20 марта 2004 года. Привет, Лиам.
кадр, чтобы они могли сказать привет, Миа - мой сын Лиам
ему 9 он лучший да я помню я был девятилетним в целом
Год да, это потрясающе, привет, приятно видеть
все, Билл, я тоже вижу bp9, у меня на самом деле есть экран компьютера, потому что
Я дома, да, так что я вижу всех, эй, Дуг Энн, gwg, снова к нам присоединяется
приятно это видеть. Из недавнего видео я заметил, что худшее позади.
просто выясняя, ты снова говоришь о секретности каждый раз, когда кто-то говорит
что-то вроде этого, конечно, сразу же мне на ум хорошо, студия отличный человек
давайте поговорим о студии, потому что это меня радует, я буквально нахожусь в
в середине видео, так что я еще не залезаю в грузовик 1327, а ты
Желаю, чтобы вы просто показали нам, когда собирались выпить кофе, чтобы присоединиться к нам
кофе-брейк вчера хорошо, а затем мы здесь
Путешествие во времени вчера предсказал мне сегодняшний
говоря о данных, и вы отстояли свою судьбу в том видео, которое вы только что опубликовали,
Я вижу озеро вдалеке на новых фасадах, да, да, вид на озеро будет
скажите Studio II, как вы, да для тех, кто
только присоединяются и, возможно, не следят за обсуждением категории 5
Technology TV только что переехала в новую студию Studio II, у нас все еще есть 40 или
Около 45 часов осталось до нашей кампании Kickstarter. Максимальное количество ударов по телевизору - 5, и вы
узнать больше об этом проекте, но так что мы в парнях, как будто нам жаль
предупреждение о спойлере EP 9 Ага, мы выпили кофе и разгрузили грузовик, так что я
выбрал пари, да, это был мой день вчера, так что, ребята, мне сегодня 3:30 утра
да, и поэтому я изо всех сил стараюсь мотивировать себя, потому что мне нужно уйти
дверь и перейти в студию D мы хотим оставить ее в хорошем состоянии
насколько это возможно, поэтому мы очистим его от мусора и тщательно очистим
и мыть шваброй, и делать все, например, убирать ванную, получить все, что вы знаете, переезд
готов к следующему парню, но это ты должен сделать это сегодня, потому что завтра ты
снова на работе, правильно, это нужно сделать сегодня
да, как будто тебе не нужно это делать, это похоже на то, что тебе не нужно
убери место, но когда хозяин войдет в среду утром, я хочу его
Сказать, эй, это был хороший арендатор, и они действительно позаботились об этом месте
так уверен, так что это важно, так что да, это должно произойти сегодня, потому что
завтра утром я снова вернусь к работе, а потом первый собирается
будь здесь, я думаю, среда первая правильная, так что да, да, да, вот и все
знаю страну, есть общественные туалеты и общественные туалеты.
сайты на стенах, говорящие, что они покидают место в том же состоянии, что и
вам может понадобиться о, так я могу вернуть их все, да
Солнцу, вероятно, следует прочитать оставьте это оставьте в нем в лучшем состоянии
чем когда вы это видели, да, в интересах, но немного формулировок использовать, как они
сделать для национальных парков и природных территорий и тому подобное, оставят только воспоминания
и следы да много тех, есть да, но нет шести лет, ребята, как шесть
лет истории для пятой категории, это половина нашей жизни.
даже не кажется таким длинным, да, я знаю, это правда, ты прав.
думаю, может быть, ремонт делает его немного меньше, потому что технически
мы ведем трансляцию оттуда только пять с половиной, потому что это заняло
четыре пять месяцев, чтобы попасть внутрь из-за ремонта, который мы должны сделать Верди да
или в этом случае месяц от начала до конца
да, полностью, и я даже не такой, как будто мы только что переехали вчера, и мы
уже записали наше первое видео, это было великолепно в предыдущий раз, когда вам нужно
у вас было время на самом деле спланировать, когда это сделать, да, это на нашей странице Kickstarter
Я буду искать очень хорошо, да, он поднялся сегодня утром, так что представьте, как в этом
видео, чтобы вы знали, что Дуг - это мероприятие на весь день, поэтому я просто
вытаскивал свой телефон каждый раз, когда что-то происходило, поэтому я записывал фрагменты
в течение дня, так что это в основном как большая длинная расширенная скважина 34 минуты
видеоблог, это просто клипы со всем настроением, так что да, это мило
изящно иметь это документально, поэтому я люблю маленького декана счета
каждый раз, когда вы режете, я иногда вырезаю это, но если люди
сразу начал говорить я не могу я действительно не могу вырезать это так каждый раз, когда я
Нажми на запись на моем телефоне, и ты слышишь это в записи
Я думал, что проделал много работы с одним, а на другом были прикреплены чипы
сторона дороги, похожая на одну из индюшек, я не да, идеально, да, у вас было
Сказать, что это не ты, ты не мог с собой поделать
да, раньше я не заметил, что он стоял на коленях, я думал, что это еще один
случайный парень тоже пытался получить картинки легкая ошибка
да, вы работали над разгрузкой и загрузкой грузовика
Я читал о том, что мне весело с этим на сосне
время О, здорово, потому что я заказывал тот, который мне удалось
чтобы заказать один фантастический ага, я не знаю, когда он будет здесь, но это было
доступно Я неправильно прочитал страницу, которая должна была быть, когда я пытался заказать
Сосновая книга и завидую краске Book Pro Я бы сказал в сосновой шишке
наверняка не было в наличии, но рубашка B, чтобы вы могли сфотографировать
сам пользуешься сосновой книжкой я футболку не видел нет я шучу тебе нужна
вам нужен весь образ мышления и напишете ли вы свое, сделайте это в комнате
с деревянными панелями вы знаете хорошо, я достану электрод в сосновом лесу
из воспоминаний о браке, Рой, с этим все будет хорошо, нет проблем, да, я думаю 10
лет самостоятельного вождения и мобильных, да, конечно, я могу
сделай это, я могу это сделать, чтобы Робби, как я узнал, это то, как ты загружаешь
программа в точку времени очень похожа на Android на Arduino
у вас был новый опыт с вами? есть два способа сделать это, как я
по-видимому, вы могли бы, что называется, взломать один из портов и
Я хочу сказать GPIO, но я не уверен, что да, или я думаю, что вы можете это сделать
я возведу C в квадрат, чтобы запрограммировать его, что может быть немного быстрее, я не уверен
но поскольку у меня есть Raspberry Pi, они показывают аппаратное обеспечение, которое мы можем использовать
Raspberry Pi, и они покажут вам схему подключения, чтобы подключить его к
чтобы связать это со временем сосновой шишки, но идея в том, что вы строите
образ и этот образ переносится в сосновое время
хорошо, так туз да сэр, это нормально, абсолютно так что это не так
запустить Linux, это встроенный процессор, в основном как я говорю
Arduino, и мы знаем, что вы можете запустить только одну программу, так что я, когда читал ее
похоже, что вы создаете одну программу с косой чертой, шестнадцатеричное изображение справа или двоичное
изображение, которое вы отправляете, это то, что вы отправляете на телефонный сигнал и
это то, что он запускает, поэтому любые функции, которые вы хотите интегрировать, имеют
быть все в одной программе, я думаю
действительно напоминает мне, что это похоже на первые дни хакерства.
были старые часы Casio в Великобритании и аналогичные
так что вы создаете изображение, а затем вставляете его не туда, а что за
Хранилище делает прекрасное время, чувак, у него есть 64 K да ладно, так что мы возвращаемся назад
говоря то же самое, что и это право, которое я показал вам вчера, хотя это
32 Кбайт ПЗУ, в то время как время в плане имеет 64 Кбайт ПЗУ, что является ожиданием ожидания.
это память, это память для программ, я считаю, что нет реляционной
да нет есть дополнительные 512 КБ для хранения программ, таких как данные и данные да
хорошо, но ОС, которая похожа на реальный край, который управляет этой штукой, должна
быть внутри 64 64, я думаю, это часы, так что да, у них будет
циферблат может быть пара приложений, которые на самом деле будут моим первым
поставить на него терпеливый циферблат не люблю это медленнее 20 век
это первый шаг, который я сделаю, и я думаю, правильно ли я это понимаю
Я имею в виду ноль, есть способы сделать это кости страха, так что нет, вы не используете наши tos
или что-то в этом роде, вы в конечном итоге начинаете с C, и вы
Постройте его так же, как в нашем. Знаем ли мы сейчас, Бо, вы упомянули ржавчину в любом
раз я не знаю, что я собираюсь сделать это в ржавчине, потому что я не знаком
с ним я гораздо лучше знаком с C, чем с ржавчиной, поэтому я
скорее всего, просто напишите это на C и просто посмотрите, что я могу с этим сделать, не каламбур
предполагалось, что я шепчу, если бы у меня было больше знаний, и я думаю, что как PHP
разработчик, у меня довольно хорошее понимание синтаксиса мм-хмм
потому что это очень похоже на то, что я видел, но я никогда не
попал в этот тип программирования, к сожалению, я люблю о, о, да
Я сделал много того, что происходит на C и Java, и, конечно же,
COBOL, чем я сейчас занимаюсь, но почему это интересно, как
в целом, как и все, что сейчас происходит, когда речь идет об одной доске
производитель компьютеров технология STEM образование да
девять раз это похоже на то, что gwg сказал, что это так, так что технология
Так как когда мы росли на леггинсах, это было похоже на переработку
но лучше, так лучше, но круг замкнулся, так что теперь, потому что у нас
я бы сказал, может быть, 15-20-летний перерыв, когда не было ни одной технологии производителя
было похоже на то, что вы видите, это то, что вы получаете, вот интерфейс, который мы даем вам
интерфейс, с которым не стоит связываться, который, как вы знаете, Windows Mac был iOS и
все остальное было как это представлено вам как есть и вот как
вы используете его, но теперь он возвращается к тому времени, когда мы росли
там, где это было, как будто мы его спроектируем, мы выясним, как это работает, и мы
прошивать внутренности и делать ОС и делать все остальное
Я показал вам модель 100, которая началась еще так далеко, потому что я тоже
есть que pro 2x CPM-машина, которая все еще работает, но у вас было немного больше
гибкость с точки зрения того, что вы можете делать с той машиной, которая у вас еще была
ограничения CPM, но при желании вы можете полностью заменить
ОС, которую вы могли бы даже заменить неправильной, если бы захотели, но вы все равно
в пределах ограничений аппаратного обеспечения, да, предоставленного вам до того, как вы
если бы я предполагал, что s 100 или что-то в этом роде, что вам буквально понравилось
ваша вычислительная плата у вас была черная магистраль, и вы буквально подключили ее
да, вычислительные платы так же, как вы делали с s100 way back wing да
Боже мой, я стар, я просто чувствую, что это захватывающе, потому что как будто у нас только что было
такое время людей не люди, выросшие в 80-х 90-х, не
обязательно 80-е, мы по-прежнему неплохо производим технологию, но
определенно 90-е в 2000-е, кажется, что они не понимали
сама технология понравится большинству моих клиентов, если вы переместите значки на их
рабочий стол они не знают, что предложить, они не знают, как открыть
Интернет да да да да потому что это потому что он представлен
их, я думаю, я думаю, что звук не работает, о нет, она дара, когда она делает зум
видео зум встречи с работой ее телефон почему-то не позволяет галерея
вид так что да они говорят они думают
картинка все время переключается, и мне нравится, что это вид галереи,
именно то, что я сказал вчера, когда был в студии, потому что у меня не было
счет за компьютер, потому что мой телефон делает это, поэтому я на самом деле так сегодня все по-другому
потому что он открыт на моем компьютере - да, вот как я могу это сделать
о да, но ты делаешь да, это правильно, так что тебе придется шуметь, как хлопок
ваши руки да так что он переключается на вашу камеру, но дело в другом
люди они вам нужно изучить разные социальные навыки для этих типов
собраний, поэтому, когда кто-то говорит, и вы лицом к лицу, вы как бы
ага, да, я вижу, ты не можешь говорить о таких вещах, не могли бы вы переключиться на нет
да, слушай, слушай, учись, не забывай, что больше этого не надо делать, Билл, gwg
кажется, у него другая другая техника, и он продолжает отключать звук
микрофон, когда он не говорит, что я думаю, это ключ, это другое
ну это просто вежливо, точно вы не хотите обратной связи или эха
или что-нибудь, если вы не разговариваете несколько раз, я думал, что мне весело, приглушенный звук
наоборот, это напоминает мне о том, что в 93 да четыре полных года я был на местном радио
станция в моей старой церкви у церковного секретаря
однажды ей пришлось провести два часа по радио
потому что тот, кто делает это, вы говорите, что ему пришлось ехать куда-то несколько часов за
все, что вы можете сделать неправильно по радио, она сделала тогда, у нас
эти старые ленточные накопители, которые есть у вас с другими, и все, что
должна была выйти в эфир, и наоборот, когда она говорила
играет музыку, то эта музыка не выходила в эфир, но ее микрофон делал
а потом она даже должна была выйти в эфир, все было наоборот так бесплатно
Самостоятельно настраивать и редактировать треки, да, это кошмар любого ди-джея
там да О, кто-нибудь переверните биток с мастер-горшком, да, она
удалось это сделать, если до сих пор никто не знает, как она
удалось сделать это - одна из причин, по которой мне сейчас нравится изолировать аудиозапись
в Studio, если я все испорчу в эфире, это не имеет значения, потому что у меня есть
Следы ISO, я могу исправить это в посте, чтобы вы могли исправить шум
живая клавиатура в вы знаете несколько видео назад, комментируя кофе
перерыв Я не использую дорожки ISO, но я использую технический телевизор со степенью пять, но кофе
перерыв, я сдаю в аренду, я использую автофоник, у вас больше телефонных звонков, так что давайте
быстрый поиск на нашем веб-сайте есть хороший обзор этого хорошо вы pH о, а я
видите, но это похоже на аудиопроцессор, поэтому он улучшает звук и
уменьшает одни шумы и увеличивает другие и выделяет голоса из трека
да, вот почему, когда вы смотрите перерыв на кофе по запросу, вы заметите
что все наши микрофоны, хотя когда мы живы, вы знаете
люди будут тихими или некоторые люди будут громче, если это все исправит да очень
много науки, которую я планировал показать вам вчера, но не нашел
И сегодня утром я вспомнил, о, у меня есть одна коробка, спрятанная в другом взгляде
Внутри Zella я думал, что это игра, и смотрю, боже мой
Лиам, подойди, посмотри, можешь ли ты пошумить для меня, настоящая игра, и посмотри, да
эм бесплатно Nintendo так что это было то, что создало Nintendo да, это с 1988
85 У меня было это у меня было для тебя, и я понимаю, что если бы этого не было
случилось бы, если бы этот парень не был таким напористым продавцом, которого у Nintendo не было бы
получилось
вау, это круто, давай сделаем это, да, да, и это я использовал
иметь одного из клонов, и у меня был этот
он вырывался из тюрьмы это был луч прожектора вокруг
и вы должны избегать прожектора, и вы должны избегать к Богу комнат и
затем вы должны вызвать их друзей, а затем первый должен был
не дыру в заборе, а потом убежать и
да, я думаю, мой рекордный рекорд был почти пять пятьсот пятьсот очков и
Я сделал это, и я имею в виду закрытие там, пройдя там четыреста очков
Searchlight действительно быстро развивался, у меня это было три или четыре года, а затем мы
переехал, и я не видел его с тех пор, как я правильно помню, я думаю, Game & Watch
было устройство из Японии, которое не Nintendo, они не создавали Nintendo
уже существовал, но Nintendo закрылась бы, если бы играла и наблюдала за парнем, который
продавец Game and Watch пришел к ним и сказал, пожалуйста, несите это, чтобы они
нанесли на него свое имя, и он стал продуктом Nintendo и сделал Nintendo, но
во что они превратились, думаю, с играми все в порядке, так что кто бы ни сказал, думайте, конвертируйте в часы
[Смех]
у него есть часы, по крайней мере, вы туда спуститесь, мы не можем мы не можем увидеть что
ты работаешь, потому что твой микрофон не включен, посмотри, да, это моя игра
системный ледяной ящик это маленький я построил три таких это маленький
один есть средний размер, который я построил, потому что мой племянник дрался
по тому факту, что на этой штуке только один контроллер, а потом там
это полноразмерный аркадный шкаф, который я построил для друга после того, как они увидели
два других милых Лиама хотят показать вам свою игровую приставку в стиле ретро.
Играйте в игры, это Sega Genesis, вы хотите, чтобы их показывал Соник
Как это круто, да, на нем есть игры десятилетия 2000-х, которые я надеялся получить
один из тех новых дроидов, но я собираю его задние границы
До камеры, о, у него есть звук, свободный от вас, ребята, авторские права
Нарушение прямо здесь, братан, вы, ребята, видите, что да, это действительно трудно увидеть
камера да, на самом деле все это круто
это круто хороший байк эти штуки классные это
берет SD-карту, чтобы вы могли вставить на нее ром
ну, ребята, и кк сказали, что люди, которые не видели, что вот этот
тропическая рыба - игра на этих хороших парнях, я пойду в студию
C и приступайте к уборке, спасибо, что присоединились ко мне на кофе-брейк
сегодня, и я с нетерпением жду встречи с вами, и я уверен, что моя жена не будет возражать
если бы я тоже немного прибрался в Studio C, это на самом деле Studio C
Вы видите это, чтобы очистить студию D сразу после того, как вы немного отдохнете, да, в конце концов
в какую бы студию я ни звонил, я ее убираю с тех пор
Я застрял здесь, у меня много мусора, чтобы пройти через это, и давайте
Посмотри, какие еще штабелируемые планшеты, да, стопка старых
ноутбуки да, я должен сделать то же самое в Studio e, потому что у нас просто нет
хранилище, чтобы иметь возможность хранить вещи, поэтому мне приходится переворачивать вещи, когда я просматриваю их, я
нужно избавиться от этого, и когда я просматриваю это, я должен избавиться от него, чтобы он
должно быть таким, чтобы это было круто
Береги всех, увидимся завтра, увидимся позже
береги себя бережно