bienvenidos a la pausa para el café de hoy a todos
Me alegro de verte es el 29 de marzo de 20 de 2004 estamos oye Liam ven en el
marco para que puedan decir eh hola Mia es mi hijo Liam
tiene 9 años, es el mejor, sí, recuerdo que solía tener nueve años durante un tiempo
año sí eso es asombroso bueno hey agradable de ver
todos facturan, veo bp9 también. De hecho, tengo una pantalla de computadora porque
Estoy en casa yay, así puedo ver a todos, oye, Doug Anne gwg, unirse a nosotros una vez más
Es bueno verlo Me di cuenta en el video reciente que lo peor ya pasó.
simplemente averiguando ¿estás hablando de encubierto de nuevo cada vez que alguien dice
algo así, por supuesto, mi mente está bien de inmediato, el estudio es un gran hombre
hablemos del estudio porque eso me hace feliz, estoy literalmente en el
en la mitad del video, así que todavía no estoy, así que vertí 1327 en el camión y tú
Ojalá nos estuvieras mostrando cuándo ibas a tomar un café para unirte a nosotros
pausa para el café ayer ok y luego aquí estamos
viaje en el tiempo ayer yo predije el yo de hoy
hablando de datos y te mantuviste firme en ese video que acabas de publicar
Veo un lago a lo lejos en las nuevas fachadas, sí, sí, una vista del lago lo hará
di Studio II como tú, sí, para aquellos que
se están uniendo y tal vez no han seguido la categoría de discusión 5
Technology TV acaba de mudarse a su nuevo estudio Studio II todavía tenemos 40 o
Quedan aproximadamente 45 horas para nuestra campaña de Kickstarter cap 5 TV slash kick y
descubra más sobre ese proyecto, pero estamos en chicos como lo sentimos
alerta de spoiler EP 9 Sí, tomamos nuestro café y descargamos el camión, así que
escogí una apuesta, sí, ese era mi día ayer, así que chicos, estoy a las 3:30 esta mañana
sí, y estoy haciendo todo lo posible para motivarme porque tengo que salir
la puerta y pasar al estudio D queremos dejarlo en un estado tan bueno
como sea posible, así que lo sacaremos de la basura y le daremos un buen barrido.
y trapear y hacer todo, como limpiar el baño, conseguir todo lo que sabes, mudarte
listo para el próximo chico, pero esto tienes que hacer eso hoy porque mañana estás
de vuelta al trabajo otra vez bien, hay que hacerlo hoy
sí, como si no tuvieras que hacerlo, no es diferente, no es como si tuvieras que hacerlo
Limpiar el lugar, pero cuando el propietario entre el miércoles por la mañana lo quiero
para decir oye, este era un buen inquilino y realmente se encargaron del lugar
tan seguro, eso es importante, así que sí, tiene que suceder hoy porque
mañana por la mañana vuelvo a la hora del trabajo y luego el primero va a
estar aquí, supongo que el miércoles es el primero, así que sí, sí, sí, sí, eres tú
saber país hay baños públicos y baños públicos hay a menudo
sitios en las paredes diciendo que dejan el lugar en el mismo estado que
es posible que necesites, oh, así que puedo devolverlos todos, sí
el sol probablemente debería leer déjelo en dejarlo en mejores condiciones
que cuando lo viste, sí, en interés, pero el poco de redacción para usar como ellos
hacer para parques nacionales y áreas naturales y cosas así solo dejan recuerdos
y huellas, sí, muchos de esos allí, sí, pero no seis años, chicos como seis
años de historia para la categoría cinco, eso es la mitad de nuestra vida
ni siquiera parece tan largo, sí, sé que es verdad, tienes razón, yo
creo que tal vez las renovaciones hacen que parezca un poco menos porque técnicamente
solo hemos estado transmitiendo desde allí durante cinco años y medio porque tomó
Cuatro cinco meses para entrar debido a las renovaciones, tenemos que hacer Verdi, sí.
o en este caso que un mes de principio a fin
sí, de completamente y ni siquiera soy como si nos hubiéramos mudado ayer y
ya grabamos nuestro primer video, fue brillante la vez anterior tienes que
Tuviste tiempo para planificar cuándo hacerlo, sí, está en nuestra página de Kickstarter.
Lo buscaré muy bien, sí, subió esta mañana, así que imagina así
video para que sepas que Doug es el evento de todo el día, así que básicamente
Saqué mi teléfono cada vez que sucedía algo, así que grabé fragmentos
durante todo el día, por lo que es básicamente como un gran pozo extendido de 34 minutos
vlog que son solo clips de todo el estado de ánimo, así que sí, es amable
de ordenado tener que documentar eso, así que me encanta el pequeño decano del proyecto de ley
cada vez que tú, cada vez que cortas, a veces lo elimino, pero si la gente
Empecé a hablar de inmediato. No puedo. Realmente no puedo cortarlo, así que cada vez que
presionar el registro en mi teléfono es como y lo escuchas en el registro
Pensé que puse mucho trabajo en uno con chips atados en el otro
lado de la carretera luciendo como uno de los pavos, no, sí, perfecto, sí, tuviste
para decir que no, no podrías evitarlo
sí, antes no me di cuenta de que estaba arrodillado pensé que era otro
chico al azar también trató de obtener imágenes error fácil
sí, bueno, has estado trabajando como esclavo sobre la descarga y carga del camión
He estado leyendo sobre el punto que me estoy divirtiendo con eso en el pino
tiempo Oh increíble porque solía pedir uno que manejé
para pedir uno fantástico, sí, no sé cuándo estará aquí, pero fue
disponible He leído mal la página debe haber estado mientras intentaba ordenar
el libro de pino y envidiar el libro de pintura Pro Debo decir en el cono de pino que
estaban agotados, seguro, pero la camisa B para que puedas tomar la foto de
tú mismo usando el libro de pino no vi una camiseta no, estoy bromeando, necesitas el
todo necesita toda la mentalidad y si escribe su hágalo en una habitación
con usted sabe paneles de madera muy bien, conseguiré el electrodo en un bosque de pinos
de un recuerdo de un matrimonio Roy que estará bien no hay problema, sí, creo que 10
años de conducción autónoma y móvil, sí, seguro que puedo
hacer eso puedo hacer eso para que Robbie lo que aprendí fue que sea la forma en que carga un
programa en el punto de tiempo es muy similar al Android al Arduino
¿Has tenido una nueva experiencia contigo? Bueno, hay dos formas de hacerlo como yo
Aparentemente, podrías hacer lo que se llama bit bang el de los puertos y
Quiero decir GPIO pero no estoy seguro de que sí, o creo que hay una manera de hacerlo.
con cuadré C de alguna manera para programarlo, lo que podría ser un poco más rápido, no estoy seguro
pero como tengo una Raspberry Pi, muestran un programa de hardware en el que podemos usar el
Raspberry Pi y te muestran el diagrama de cableado para conectarlo con el
para conectarlo con el tiempo del cono de pino, pero la idea es que construyas
una imagen y esa imagen es lo que se transfiere al tiempo del pino
está bien, así que sí, señor, está bien absolutamente, así que es así, no
ejecutar Linux, es un procesador integrado básicamente como lo que digo
el Arduino y sabemos que solo puedes ejecutar un programa, así que como lo leo
parece que construyes una imagen de barra de programa, una imagen hexadecimal a la derecha o una binaria
imagen eso es lo que envías eso es lo que envías al tono del teléfono y
eso es lo que funciona, por lo que cualquier funcionalidad que desee integrar tiene
estar todos en ese programa, creo
Realmente me recuerda que eso suena a los primeros días de piratear
tenía un viejo reloj Casio del Reino Unido y un reloj similar
entonces creas la imagen y luego la destellas en el lado incorrecto, sí, bueno, ¿qué tipo de
el almacenamiento lo hace bien, hombre, tiene 64 K, sí, está bien, así que vamos a volver
diciendo lo mismo que este derecho que les mostré ayer aunque esto tiene
32 K de ROM mientras que el tiempo del avión tiene 64 K de ROM que es la espera
esa es la memoria que es la memoria para los programas creo que no hay relación
sí no hay 512 K adicionales para el almacenamiento de programas como datos y datos sí
bien, pero el sistema operativo que le gusta el borde real que impulsa la cosa tiene que
estar dentro de 64 64 que supongo que es un reloj, así que sí, tendrá
cara del reloj, puede ser un par de aplicaciones que va a ser la primera en realidad th
para ponerle un reloj paciente, no me encanta, es más lento del siglo XX
ese es el primer paso que voy a hacer y creo que si lo entiendo correctamente
Quiero decir cero, hay formas de hacer estos huesos de miedo, así que no, no uses nuestros tos
o algo así, eventualmente empiezas desde C y tú
Constrúyalo como lo hace en nuestro ¿sabemos ahora? Bo usted mencionó el óxido en cualquier
veces no sé que voy a hacer esto en óxido porque no estoy familiarizado
con él, estoy mucho más familiarizado con C que con el óxido, así que lo haré más
Probablemente solo escriba esto en C y vea qué puedo hacer con él sin juego de palabras
pretendía susurrar que desearía tener más conocimiento y creo que CI como PHP
desarrollador Tengo un conocimiento bastante bueno de la sintaxis mm-hmm
porque es bastante similar a lo que he visto, pero nunca he
me metí en ese tipo de programación desafortunadamente me encanta oh oh oh sí
He hecho mucho de lo que pasa en C y Java y, por supuesto
COBOL, que es lo que estoy haciendo ahora, pero por qué es interesante como el
todo como todo lo que está sucediendo ahora mismo cuando se trata de una sola placa
fabricante de computadoras tecnología STEM educación sí
nueve veces ahora es como si gwg dijera que es así, así que la tecnología es
así que cuando estábamos cultivando leggins es como si hubiera sido reciclado
pero es mejor, es mejor, pero se ha completado el círculo, así que ahora porque teníamos
y yo diría que tal vez una brecha de 15 a 20 años donde no había tecnología de fabricante todo
era como lo que ves es lo que obtienes aquí está la interfaz que te damos
interfaz con la que no te metas que sabes que Windows Mac era un iOS y
todo lo demás era así se te presenta tal cual y así es como
lo usas, pero ahora está volviendo al punto de partida de cuando estábamos creciendo
donde estaba como si pudiéramos diseñarlo, podemos descubrir cómo funciona y
llegar a flashear las entrañas y hacer el sistema operativo y hacer todo lo demás
Les mostré el modelo 100 que comenzaba incluso tan atrás a la derecha porque también
tiene una máquina que pro 2x una CPM que todavía funciona pero tenía un poco más
flexibilidad en términos de lo que podría hacer con esa máquina que todavía tenía
las limitaciones del CPM, pero si lo desea, puede reemplazar completamente
el sistema operativo, incluso podría reemplazar el incorrecto si quisiera, pero aún está
dentro de las limitaciones del hardware, sí, que se le ha dado antes.
Supongo que tenía como el s 100 o algo así que literalmente tenías como
su placa de cómputo tenía el negro la columna vertebral y literalmente enchufó
sí, calcula tableros como lo hiciste con el ala trasera del s100, sí
Dios mío, soy viejo, siento que es emocionante porque como si acabáramos de tener
una época en la que la gente no, la gente que creció en los 80's 90's no
necesariamente de los 80 todavía es una tecnología bastante buena, pero
Definitivamente de los 90 a los 2000 parece que no entendieron el
tecnología en sí, como la mayoría de mis clientes, si mueves los íconos en su
escritorio que no saben cómo ofrecer obtener no saben cómo abrir
Internet, sí, sí, sí, porque es porque se presenta a
ellos supongo que supongo que el audio no funciona oh no, ella se atreve cuando hace zoom
reuniones de zoom de video con el trabajo, su teléfono por alguna razón no permite la galería
ver así que sí hablan ellos piensan que el
la imagen cambia todo el tiempo y creo que esa es la vista de la galería que es
exactamente lo que dije ayer cuando estaba en el estudio porque no tenía
factura de la computadora porque mi teléfono hace eso, así que hoy es diferente
porque lo tengo abierto en mi computadora, sí, así es como puedo hacer eso
oh sí, pero lo haces, sí, eso es correcto, así que tendrías que hacer un ruido como un aplauso
tus manos, sí, para que cambie a tu cámara, pero la cosa es otra
personas, tienes que aprender una habilidad social diferente para este tipo
de reuniones, así que cuando alguien habla y estás cara a cara,
uh-huh sí, veo que no puedes hablar sobre este tipo de cosas, ¿podrías cambiar?
bien, sí, escucha, escucha, aprende, no te acuerdes de no hacer más eso, Bill gwg
parece tener una técnica diferente y sigue silenciando su
micrófono cuando no está hablando, lo cual creo que es clave, eso es otro
Bueno, eso es educado, exactamente, no quieres comentarios ni eco
o cualquier cosa, si no estás hablando algunas veces, pensé que era divertido.
viceversa, eso me recuerda al 93, sí, cuatro años completos, estuve en la radio local.
estación en mi antigua iglesia en la secretaria de la iglesia
una vez tuvo que convertirse en que una vez tuvo que hacer dos horas por radio
porque el que lo hace dices que tuvo que ir en coche a alguna parte durante unas horas
cualquier cosa y todo lo que puedas hacer mal en la radio que ella hizo en ese entonces tenemos
estas viejas unidades de cinta de cintas con las que tienes para los demás y todo lo que
se suponía que estaba en el aire estaba apagada y viceversa, así que cuando ella dijo
tocando música, entonces esta es la música no salió al aire pero su micrófono sí
y luego se suponía que ella estaba al aire, era todo lo contrario, así que gratis
para nosotros mismos, marcando y editando pistas, sí, esa es la pesadilla de todo DJ, ¿verdad?
Ahí sí Oh, alguien invierte el cue pot con el master pot, sí, sí, ella
logró hacer eso si hasta el día de hoy nadie tiene idea de cómo ella
Logré hacer eso, una de las razones por las que me encanta tener grabaciones de audio aisladas ahora
en Studio si estropeo todo en el aire, no importa porque tengo el
Pistas ISO, puedo arreglarlo en la publicación, así es como pudiste arreglar el zumbido
teclado en vivo en el que sabes hace algunos videos comentando el café
descanso No uso pistas ISO, pero sí un grado cinco en tecnología de TV, pero café
descanso, alquilo, corro a través de un teléfono, ejecutas más un teléfono, así que hagámoslo
una búsqueda rápida en nuestro sitio web hay una buena reseña de él está bien, pH oh y yo
ver, pero es como un procesador de audio, por lo que mejora el audio y
reduce algunos ruidos y aumenta otros y saca voces de la pista
sí, por eso, cuando veas la pausa para el café a pedido, notarás
que todos nuestros micrófonos, aunque cuando estamos en vivo, sabes algunos
la gente está callada o algunas personas son más ruidosas si arregla todo eso sí, muy
mucha ciencia que estaba planeando mostrarte ayer pero no la encontré
y esta mañana recordé oh tengo una caja escondida en otra mirada
dentro de Zella pensé que era un juego y mira oh Dios mío
Liam, ven a ver esto, ¿puedes hacerme un ruido? Oh, un juego real y mira, sí
um Nintendo gratis, así que eso fue lo que creó la Nintendo, sí, es de 1988
85 Lo he tenido He tenido este para ti y entiendo como si eso no fuera así
sucedería si ese tipo no fuera un vendedor tan agresivo que Nintendo podría no haber
sucedió
wow, eso es increíble, hagámoslo, sí, sí, y eso lo usé
tener uno de los clones y yo tenía ese
estaba saliendo de la prisión era un reflector para dar la vuelta
y tienes que evitar el reflector y tienes que evitar a Dios cuartos y
luego tienes que evocar a sus amigos y luego el primero tuvo que
ni un agujero en la cerca y luego escapar y
sí, creo que tuve mi máximo histórico de casi quinientos quinientos puntos y
Yo hice eso y me refiero a cerrar allí pasando cuatrocientos puntos allí
Searchlight iba muy rápido. Lo tuve durante tres o cuatro años y luego
se movió y no lo he visto desde que, si recuerdo correctamente, creo que Game & Watch
era un dispositivo de Japón que Nintendo no creó no crearon Nintendo
ya existía, pero Nintendo se habría retirado si el juego y el tipo que estaba
vendiendo Game and Watch se acercó a ellos y les dijo que llevaran esto para que
le pegó su nombre y se convirtió en un producto de Nintendo e hizo que Nintendo
en lo que se convirtieron, supongo que jugar bien, así que quien haya dicho que piense convertir en reloj
[La risa]
¿Tiene un reloj al menos ahí abajo? No podemos, no podemos ver qué
estás trabajando porque tu micrófono no está encendido mira esto, sí, este es mi juego
caja de hielo del sistema este es un pequeño construí tres de estos este es el pequeño
uno, hay uno de tamaño mediano que construí porque mi sobrino estaba peleando
sobre el hecho de que solo hay un controlador en esta cosa y luego hay
es el gabinete de juegos de tamaño completo que construí para un amigo después de que vieron el
otros dos dulce Liam quiere mostrarles su consola de juegos retro que es la
Actuar juegos este es el Sega Genesis ¿quieres ponerte como Sonic les muestra
lo genial que es, sí, tiene como juegos de la década de 2000 que esperaba conseguir
uno de esos nuevos droides Oh pero reúno sus fronteras traseras
hasta la cámara, oh, tiene a Sonic corriendo libre de los derechos de autor de ustedes, chicos
infracción aquí, hermano, chicos, ven que sí, es muy difícil de ver
cámara, sí, en realidad estas cosas son increíbles
eso es genial linda bicicleta esas cosas son increíbles
toma una tarjeta SD para que puedas colocar una rom en ella
bueno chicos y el kk dijo que la gente que no veía que este es el
el pez tropical es el juego en este, buenos chicos, voy a ir a Studio
C y empezar con la limpieza, así que gracias por acompañarme en la pausa para el café.
hoy y espero verte gracias y estoy seguro de que a mi esposa no le importaría
Si hice un poco de orden en Studio C, eso es todo, en realidad es Studio C
lo ves para limpiar el estudio D exactamente después de descansar un poco, sí, eventualmente
cualquier estudio un número al que llamo esto lo he estado limpiando desde entonces
He estado atrapado aquí, tengo un montón de basura para pasar por esto y vamos
ver qué más tabletas apilables oh sí pila de viejas
laptops, sí, tengo que hacer lo mismo en Studio e porque no tenemos la
almacenamiento para poder guardar cosas, así que tengo que voltear las cosas cuando las reviso.
tengo que deshacerme de él y cuando lo revise tengo que deshacerme de él, así que
tiene que ser así, así que será increíble
cuídate todos te veo mañana hasta luego
cuidate cuidate