ยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรควันนี้ทุกคน
ดีใจที่ได้พบคุณมันเป็นวันที่ 29 ของ 20 มีนาคม 2004 เราเป็นเฮย์เลียมเข้ามา
กรอบเพื่อให้พวกเขาสามารถพูดได้ว่าสวัสดีสวัสดี Mia คือลูกชายของฉันเลียม
เขา 9 เขาเป็นคนที่ใช่ที่สุดที่ฉันจำได้ว่าฉันเคยเป็นเด็กอายุเก้าขวบมาตลอด
ปีที่น่าตื่นตาตื่นใจดีเฮ้ดูดี
ทุกคนเรียกเก็บเงินฉันเห็น bp9 เช่นกันจริง ๆ แล้วฉันมีหน้าจอคอมพิวเตอร์เพราะ
ฉันอยู่บ้าน yay ดังนั้นฉันสามารถเห็นทุกคนเฮ้ Doug Anne gwg เข้าร่วมกับเราอีกครั้ง
ดีใจที่ได้เห็นมันฉันสังเกตจากวิดีโอล่าสุดว่ามันแย่ที่สุดตอนนี้
เพียงแค่หาว่าคุณกำลังพูดถึงความลับอีกครั้งทุกครั้งที่มีคนพูดว่า
แน่นอนว่าใจฉันโอเคเลยสตูดิโอเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
มาพูดถึงสตูดิโอกันเพราะนั่นทำให้ฉันมีความสุข
อยู่ตรงกลางของวิดีโอดังนั้นฉันยังไม่เลยฉันจึงเท 1327 ขึ้นรถบรรทุกและคุณ
หวังว่าคุณจะแสดงให้เราเห็นเมื่อคุณจะได้รับกาแฟเพื่อเข้าร่วมกับเรา
พักดื่มกาแฟเมื่อวานนี้โอเคแล้วที่นี่เราอยู่
การเดินทางข้ามเวลาเมื่อวานนี้ฉันทำนายวันนี้ฉัน
การพูดของข้อมูลและคุณมีส่วนร่วมในวิดีโอที่คุณเพิ่งโพสต์
ฉันเห็นทะเลสาบที่อยู่ไกลออกไปในอาคารใหม่ใช่วิวของทะเลสาบจะ
พูด Studio II เหมือนคุณใช่สำหรับคนที่
เพิ่งเข้าร่วมและอาจไม่ได้ติดตามหมวดหมู่การสนทนา 5
เทคโนโลยีทีวีเพิ่งย้ายเข้ามาอยู่ในสตูดิโอใหม่สตูดิโอที่สองเรายังมี 40 หรือ
45 ชั่วโมงเหลือไว้สำหรับแคมเปญ Kickstarter ของเราเปิดรับการสแลชทีวี 5 ครั้งและคุณจะได้
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับโครงการนี้ แต่เราอยู่ในพวกผู้ชายอย่างเราขอโทษ
สปอยเลอร์แจ้งเตือนตอนที่ 9 เราได้รับกาแฟแล้วและเราก็ขนรถบรรทุกออกไป
เลือกเดิมพันใช่นั่นคือวันของฉันเมื่อวานนี้ดังนั้นเด็กผู้ชายฉัน 3:30 เช้านี้
ใช่แล้วฉันก็พยายามทำให้ดีที่สุดเพื่อกระตุ้นตัวเองเพราะฉันต้องออกไป
ประตูและไปที่สตูดิโอ D เราต้องการปล่อยให้มันอยู่ในสภาพดี
มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ดังนั้นเราจะล้างมันออกจากถังขยะและกวาดมันให้ดี
และซับและทำทุกอย่างเช่นทำความสะอาดห้องน้ำได้ทุกอย่างที่คุณรู้
พร้อมสำหรับคนต่อไป แต่วันนี้คุณต้องทำอย่างนั้นเพราะพรุ่งนี้คุณจะ
กลับมาทำงานอีกครั้งต้องทำวันนี้
ใช่อย่างที่คุณไม่ต้องทำมันไม่ต่างจากที่คุณไม่ต้องทำ
ทำความสะอาดสถานที่ แต่เมื่อเจ้าของบ้านเข้าไปในเช้าวันพุธฉันต้องการเขา
เพื่อบอกว่านี่เป็นผู้เช่าที่ดีและพวกเขาดูแลสถานที่จริง ๆ
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นใช่มันจะต้องเกิดขึ้นในวันนี้เพราะ
พรุ่งนี้เช้าฉันกลับมาทำงานทันทีแล้วก็ไปก่อน
อยู่ที่นี่ฉันเดาว่าวันนี้เป็นวันแรกที่ถูกต้องแล้วใช่แล้วคุณก็แค่นั้นแหละ
รู้ว่าประเทศมีห้องน้ำสาธารณะและห้องน้ำสาธารณะที่มีอยู่บ่อยครั้ง
เว็บไซต์บนผนังบอกว่าพวกเขาออกจากสถานที่ในสถานะเดียวกันกับที่
คุณอาจต้องโอ้ฉันจะเอาพวกเขาทั้งหมดกลับมาใช่
ดวงอาทิตย์น่าจะอ่านทิ้งมันไว้ในสภาพที่ดีขึ้น
กว่าเมื่อคุณเห็นมันใช่ในความสนใจ แต่บิตของถ้อยคำที่จะใช้เหมือนพวกเขา
ทำเพื่ออุทยานแห่งชาติและพื้นที่ธรรมชาติและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นทิ้งความทรงจำเท่านั้น
และรอยเท้ามากมายที่นั่นใช่ แต่ไม่มีคนหกปีเหมือนหกคน
ปีของประวัติศาสตร์สำหรับหมวดหมู่ห้านั่นคือครึ่งหนึ่งของอายุการใช้งานของเรา
ดูเหมือนจะไม่นานใช่ฉันรู้ว่ามันเป็นความจริงที่คุณพูดถูก
คิดว่าการปรับปรุงอาจทำให้ดูน้อยลงไปหน่อยเพราะในทางเทคนิคแล้ว
เราแพร่ภาพจากที่นั่นเพียงห้าครึ่งเพราะมันใช้เวลา
สี่ห้าเดือนเพื่อที่จะเข้าไปข้างในเพราะการปรับปรุงเราต้องทำ Verdi ใช่
หรือในกรณีนี้ว่าหนึ่งเดือนตั้งแต่ต้นจนจบ
ใช่แล้วอย่างสมบูรณ์และฉันไม่ได้เหมือนที่เราเพิ่งเข้ามาเมื่อวานและเรา
บันทึกวิดีโอแรกของเราแล้วเมื่อก่อนคุณต้องทำ
คุณมีเวลาในการวางแผนจริงเมื่อต้องทำใช่อยู่ในหน้า Kickstarter ของเรา
ฉันจะมองหาสิ่งที่ดีมาก ๆ มันขึ้นมาเมื่อเช้านี้ดังนั้นลองจินตนาการในสิ่งนั้น
วิดีโอเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าดั๊กเป็นกิจกรรมตลอดทั้งวันดังนั้นฉันก็แค่
ดึงโทรศัพท์ออกทุกครั้งที่มีอะไรเกิดขึ้นดังนั้นฉันจึงบันทึกตัวอย่าง
ตลอดทั้งวันดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วมันก็เหมือนกับการขยายเวลานานถึง 34 นาที
vlog ที่เป็นเพียงคลิปจากทั่วทั้งอารมณ์ดังนั้นใช่มันเป็นชนิด
ของเรียบร้อยจะต้องมีเอกสารที่ดังนั้นฉันรักคณบดีน้อยของบิล
ทุกครั้งที่คุณตัดทุกครั้งฉันก็ตัดมันออก แต่ถ้าเป็นคน
เริ่มพูดทันทีฉันไม่สามารถตัดมันไม่ได้ดังนั้นทุกครั้งที่ฉัน
กดบันทึกบนโทรศัพท์ของฉันเป็นเหมือนและคุณได้ยินมันในบันทึก
ฉันคิดว่าฉันทำงานหนักมากในงานชิ้นหนึ่งโดยที่มีชิปใส่ลงไปอีกอันหนึ่ง
ด้านข้างถนนมองเหมือนไก่งวงตัวหนึ่งฉันไม่ได้ใช่เลยใช่มั้ยที่คุณมี
ที่จะบอกว่าไม่ใช่คุณคุณไม่สามารถช่วยตัวเองได้
ใช่ก่อนฉันไม่ได้สังเกตว่ามันคุกเข่าลงฉันคิดว่ามันเป็นอีก
คนที่แต่งตัวประหลาดก็พยายามที่จะทำให้ภาพผิดพลาดง่าย ๆ
ใช่คุณได้รับการทาสเหนือคุณรู้ว่าการขนถ่ายและโหลดรถบรรทุก
ฉันได้อ่านถึงจุดที่ฉันกำลังสนุกกับที่บนต้นสน
เวลาโอ้ยอดเยี่ยมเพราะฉันเคยสั่งหนึ่งฉันจัดการ
เพื่อสั่งซื้ออ๋อใช่ฉันไม่รู้ว่ามันจะอยู่ที่นี่ แต่มันเป็น
ใช้ได้ฉันได้อ่านหน้าผิดไปแล้วขณะที่ฉันพยายามสั่งซื้อ
หนังสือสนและอิจฉาสีหนังสือ Book Pro ฉันควรจะพูดในกรวยไพน์พวกเขา
หมดสต็อกอย่างแน่นอน แต่เสื้อ B เพื่อให้คุณสามารถถ่ายรูป
ตัวคุณเองที่ใช้หนังสือสนฉันไม่เห็นเสื้อยืดเลยฉันพูดเล่นคุณต้องการ
ทั้งหมดที่คุณต้องการความคิดทั้งหมดและไม่ว่าคุณจะเขียนของคุณทำในห้อง
เมื่อคุณรู้ว่าการตกแต่งผนังด้วยไม้ดีแล้วฉันจะเอาอิเลคโทรดในป่าสน
จากความทรงจำจากการแต่งงาน Roy ที่ไม่เป็นไรฉันคิดว่า 10
ปีที่ขับเคลื่อนด้วยตัวเองและโทรศัพท์มือถือใช่แน่นอนฉันทำได้
ทำอย่างนั้นได้บ้าง Robbie สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ว่าเป็นวิธีที่คุณโหลด
โปรแกรมในช่วงเวลาที่มันคล้ายกับ Android กับ Arduino
คุณมีประสบการณ์ใหม่กับคุณไหมมีสองวิธีที่จะทำอย่างที่ฉันเป็น
เห็นได้ชัดว่าคุณสามารถสิ่งที่เรียกว่าบิตปังหนึ่งในพอร์ตและ
ฉันต้องการพูด GPIO แต่ฉันไม่แน่ใจว่าใช่หรือฉันคิดว่ามีวิธีที่คุณสามารถทำได้
เมื่อฉันยกกำลังสอง C เพื่อตั้งโปรแกรมซึ่งอาจเร็วขึ้นเล็กน้อยฉันไม่แน่ใจ
แต่เมื่อฉันได้ Raspberry Pi พวกเขาแสดงรายการฮาร์ดแวร์ที่เราสามารถใช้
Raspberry Pi และพวกเขาแสดงแผนภาพการเดินสายไฟเพื่อเชื่อมต่อกับ
เพื่อเชื่อมต่อกับเวลากับโคนต้นสน แต่แนวคิดก็คือคุณสร้างขึ้น
ภาพและภาพนั้นเป็นสิ่งที่ถ่ายโอนไปยังเวลาสน
โอเคเอซใช่แล้วครับมันโอเคอย่างแน่นอนดังนั้นมันมันไม่ได้
รัน Linux มันเป็นโปรเซสเซอร์ที่ฝังอยู่โดยทั่วไปเหมือนกับที่ฉันพูด
Arduino และเรารู้ว่าคุณจะได้รับเพียงแค่รันโปรแกรมเดียวเมื่อฉันอ่านมัน
ดูเหมือนว่าคุณจะสร้างโปรแกรมสแลชอิมเมจเป็นอิมเมจ hex ขวาหรือไบนารี
ภาพคือสิ่งที่คุณส่งไปยังสิ่งที่คุณส่งไปยังเสียงโทรศัพท์และ
นั่นคือสิ่งที่มันทำงานดังนั้นฟังก์ชั่นที่คุณต้องการรวมเข้าด้วยกัน
จะเป็นทั้งหมดในโปรแกรมที่ฉันคิดว่า
เตือนฉันจริงๆว่าเสียงเหมือนวันแรก ๆ ของการแฮ็คฉัน
ให้ Casio รุ่นเก่าดูที่สหราชอาณาจักรและคล้ายกัน
ดังนั้นคุณสร้างภาพและจากนั้นแฟลชลงบนใช่ใช่ดีชนิดของ
การจัดเก็บข้อมูลไม่ได้เป็นคนดีมี 64 K ใช่แล้วเราจะกลับไปสิ่งที่
พูดแบบเดียวกับสิทธินี้ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นเมื่อวานนี้แม้ว่าจะมี
32 K of ROM ในขณะที่เวลาเครื่องบินมี 64 K ROM ซึ่งเป็นการรอคอย
นั่นคือหน่วยความจำที่เป็นหน่วยความจำสำหรับโปรแกรมที่ฉันเชื่อว่าไม่มีความสัมพันธ์
ใช่ไม่ใช่มี 512 K เพิ่มเติมสำหรับพื้นที่เก็บข้อมูลโปรแกรมเช่น data และ data ใช่
โอเค แต่ระบบปฏิบัติการที่เหมือนกับขอบจริงที่ขับเคลื่อนสิ่งนั้นต้องทำ
อยู่ใน 64 64 ซึ่งฉันคิดว่ามันเป็นนาฬิกาที่ใช่แล้วมันจะมี
หน้าปัดนาฬิกาอาจเป็นแอพสองตัวที่จะเป็นแอพตัวแรกของฉัน
ฉันไม่ชอบความรักที่ช้าลงศตวรรษที่ 20
นั่นเป็นขั้นตอนแรกที่ฉันจะทำและฉันคิดว่าถ้าฉันเข้าใจสิ่งนี้อย่างถูกต้อง
ฉันหมายถึงศูนย์มีวิธีทำกระดูกกลัวนี้ดังนั้นคุณจึงไม่ใช้ tos ของเรา
หรืออะไรทำนองนั้นในที่สุดคุณก็เริ่มจาก C และคุณ
สร้างมันขึ้นมาเหมือนที่เราทำในตอนนี้เรารู้แล้วหรือว่าโบที่คุณพูดถึงไม่เป็นสนิม
เวลาที่ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำสิ่งนี้ด้วยสนิมเพราะฉันไม่คุ้นเคย
ด้วยฉันเป็นวิธีที่คุ้นเคยกับ C มากกว่าฉันด้วยสนิมดังนั้นฉันจะมากที่สุด
มีโอกาสมากที่จะเขียนสิ่งนี้ใน C และเห็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้โดยไม่ใช้คำว่าปุน
ฉันต้องการกระซิบฉันหวังว่าฉันจะมีความรู้มากขึ้นและ CI คิดว่าเป็น PHP
นักพัฒนาฉันมีความเข้าใจที่ดีเกี่ยวกับไวยากรณ์ mm-hmm
เพราะมันค่อนข้างคล้ายกับสิ่งที่ฉันเห็น แต่ฉันไม่เคยทำเลย
เข้าสู่การเขียนโปรแกรมประเภทนั้นโชคไม่ดีที่ฉันชอบมากโอ้
ฉันทำสิ่งที่เกิดขึ้นมากมายกับ C และ Java และแน่นอน
COBOL ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันทำตอนนี้ แต่ทำไมมันน่าสนใจเกี่ยวกับเช่น
ทั้งหมดเหมือนทุกอย่างที่เกิดขึ้นตอนนี้เมื่อมันมาถึงบอร์ดเดียว
ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์เทคโนโลยีต้นกำเนิดการศึกษาใช่
เก้าครั้งในขณะนี้เป็นเหมือน gwg กล่าวว่ามันเป็นเช่นนี้ดังนั้นเทคโนโลยีเป็น
เช่นเมื่อเราเติบโตบนขามันเหมือนกับว่ามันถูกนำกลับมาใช้ใหม่
แต่มันจะดีกว่าดีกว่า แต่มันมาเต็มวงดังนั้นตอนนี้เพราะเรามี
ฉันจะบอกว่าอาจจะเป็นช่องว่าง 15-20 ปีที่ไม่มีเทคโนโลยีทุกอย่างที่ทำ
เป็นเหมือนสิ่งที่คุณเห็นคือสิ่งที่คุณได้รับที่นี่คืออินเทอร์เฟซที่เรามอบให้คุณ
อินเทอร์เฟซที่คุณไม่ยุ่งกับที่คุณรู้ว่า Windows Mac เป็น iOS และ
ทุกสิ่งทุกอย่างเป็นเช่นนี้จะถูกนำเสนอให้คุณตามที่เป็นและนั่นคือวิธี
คุณใช้มัน แต่ตอนนี้มันจะครบวงจรกลับไปเมื่อเราเติบโต
ขึ้นที่มันเป็นเหมือนที่เราได้รับการออกแบบเราจะได้คิดออกว่ามันทำงานอย่างไรและเรา
ไปที่อวัยวะภายในและทำระบบปฏิบัติการและทำทุกอย่างอื่น
ฉันแสดงให้คุณเห็นรุ่น 100 ที่เริ่มต้นแม้จะอยู่ด้านหลังขวาเพราะฉันเช่นกัน
มี que pro 2x a เครื่อง CPM ซึ่งยังคงทำงานอยู่ แต่คุณมีอีกเล็กน้อย
ความยืดหยุ่นในแง่ของสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยเครื่องจักรที่คุณยังมีอยู่
ข้อ จำกัด ของ CPM แต่ถ้าคุณต้องการคุณสามารถแทนที่ได้อย่างสมบูรณ์
ระบบปฏิบัติการที่คุณสามารถแทนที่ผิดถ้าคุณต้องการ แต่คุณยังคง
ภายในข้อ จำกัด ของฮาร์ดแวร์ใช่ที่มอบให้กับคุณก่อนหน้านั้น
ฉันเดาได้ไหมว่าเป็น 100 หรืออย่างที่คุณชอบ
บอร์ดการคำนวณของคุณคุณมีกระดูกสันหลังสีดำและคุณเสียบเข้าที่แท้จริง
ใช่คำนวณบอร์ดเหมือนที่คุณทำกับปีก s100 ย้อนหลังใช่
โอ้พระเจ้าฉันแก่แล้วฉันแค่รู้สึกว่ามันน่าตื่นเต้นเพราะเหมือนที่เราเพิ่งมี
ช่วงเวลาของคนเช่นนี้ไม่ใช่คนที่เติบโตขึ้นมาในยุค 80 ยุค 90 ไม่ได้
จำเป็นต้องใช้ยุค 80 เรายังคงเป็นเทคโนโลยีผู้ผลิตที่ดี แต่
แน่นอน 90s ในยุค 2000 มันรู้สึกเหมือนพวกเขาไม่เข้าใจ
เทคโนโลยีเองชอบลูกค้าของฉันมากที่สุดหากคุณย้ายไอคอนไปที่พวกเขา
เดสก์ท็อปพวกเขาไม่ทราบวิธีนำเสนอพวกเขาไม่รู้วิธีเปิด
อินเทอร์เน็ตใช่ใช่ใช่เลยเพราะมันเป็นเพราะมันถูกนำเสนอให้กับ
พวกเขาฉันเดาว่าฉันเดาว่าเสียงไม่ทำงานโอ้ไม่เธอดาราเมื่อเธอซูม
การประชุมซูมวิดีโอด้วยโทรศัพท์ของเธอด้วยเหตุผลบางอย่างไม่อนุญาตให้ใช้แกลเลอรี
ดูดังนั้นใช่พวกเขาพูดพวกเขาคิดว่า
ภาพสลับตลอดเวลาและฉันชอบที่มันเป็นมุมมองแกลเลอรี่ที่
สิ่งที่ฉันพูดเมื่อวานตอนที่ฉันอยู่ที่สตูดิโอเพราะฉันไม่มี
ค่าเครื่องคอมพิวเตอร์เพราะโทรศัพท์ของฉันทำอย่างนั้นจริง ๆ แล้ววันนี้มันแตกต่างกัน
เพราะฉันเปิดมันบนคอมพิวเตอร์ของฉัน - ใช่นั่นคือวิธีที่ฉันสามารถทำได้
โอ้ใช่ แต่คุณทำถูกต้องแล้วคุณจะต้องส่งเสียงเหมือนตบมือ
มือของคุณก็ใช่ว่ามันจะเปลี่ยนเป็นกล้องของคุณ แต่มันก็เป็นอย่างอื่น
คนที่คุณต้องเรียนรู้ทักษะทางสังคมที่แตกต่างกันสำหรับประเภทนี้
การประชุมดังนั้นเมื่อมีคนพูดและคุณจะเผชิญหน้ากับคุณแบบไหน
uh-huh ใช่ฉันเห็นว่าคุณไม่สามารถพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้คุณไม่สามารถเปลี่ยนได้
ใช่ฟังฟังเรียนรู้จำไม่ทำอย่างนั้นอีกแล้วบิล gwg
ดูเหมือนว่าจะมีเทคนิคที่แตกต่างออกไปและเขาก็ปิดเสียงของเขาต่อไป
ไมโครโฟนเมื่อเขาไม่ได้พูดซึ่งฉันคิดว่าเป็นกุญแจเสียงนั่นคืออีกสิ่งหนึ่ง
นั่นเป็นเพียงความสุภาพว่าคุณไม่ต้องการความคิดเห็นหรือเสียงสะท้อน
หรืออะไรก็ได้ถ้าคุณไม่ได้พูดสองสามครั้งฉันคิดว่าฉันปิดเสียงไม่ออกเสียง
ในทางกลับกันที่ทำให้ฉันนึกถึงใน 93 ใช่สี่ปีเต็มฉันอยู่ในวิทยุท้องถิ่น
สถานีที่โบสถ์เก่าของฉันที่เลขานุการโบสถ์
ครั้งหนึ่งมันกลายเป็นว่าครั้งหนึ่งเธอต้องทำวิทยุสองชั่วโมง
เพราะคนที่ทำคุณบอกว่าเขาต้องไปขับรถที่ไหนซักสองสามชั่วโมง
ทุกสิ่งที่คุณสามารถทำผิดทางวิทยุที่เธอทำไปแล้วตอนนี้เรามี
เทปไดรฟ์เทปเก่าเหล่านี้ที่คุณต้องทำกับคนอื่นและทุกอย่างที่ทำ
ควรจะเป็นในอากาศถูกปิดและในทางกลับกันดังนั้นเมื่อเธอพูด
เล่นเพลงแล้วนี่คือเพลงที่ไม่ได้ออกอากาศ แต่ไมโครโฟนของเธอทำ
และจากนั้นเธอก็ควรที่จะออกอากาศมันเป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามเพื่อฟรี
เพื่อตัวเราเองในการกำหนดและแก้ไขแทร็กใช่นั่นคือฝันร้ายของดีเจทุกคน
ใช่มีใครบางคนย้อนกลับหม้อคิวกับหม้อต้นแบบใช่ใช่เธอ
จัดการเพื่อทำเช่นนั้นได้ถ้าคุณมีมาจนถึงทุกวันนี้ไม่มีใครมีความคิดใด ๆ
มีการจัดการที่จะทำหนึ่งในเหตุผลที่ฉันชอบมีการบันทึกเสียงที่แยกได้ในขณะนี้
ที่สตูดิโอถ้าฉันทำทุกอย่างที่ออกอากาศมันไม่สำคัญเพราะฉันมี
ISO ติดตามฉันสามารถแก้ไขได้ในโพสต์เพื่อให้เป็นวิธีที่คุณสามารถแก้ไขฉวัดเฉวียน
แป้นพิมพ์สดที่คุณรู้ว่าไม่กี่วิดีโอที่ผ่านมาแสดงความคิดเห็นกาแฟ
หยุดพักฉันไม่ได้ใช้แทร็ค ISO แต่เป็นทีวีระดับห้าที่ฉันทำ แต่เป็นกาแฟ
ทำลายฉันเช่าฉันจะวิ่งผ่าน auphonic คุณใช้โทรศัพท์มากขึ้น phonic ดังนั้นขอทำ
การค้นหาอย่างรวดเร็วในเว็บไซต์ของเรามีการตรวจสอบที่ดีมันโอเคคุณ pH และฉัน
เห็น แต่มันก็เหมือนกับตัวประมวลผลเสียงดังนั้นมันจึงปรับปรุงเสียงและ
ลดเสียงรบกวนบางส่วนและเพิ่มเสียงอื่น ๆ และนำเสียงจากแทร็กออกมา
ใช่นั่นคือเหตุผลที่เมื่อคุณดูช่วงพักดื่มกาแฟตามความต้องการคุณจะสังเกตเห็น
ไมโครโฟนทั้งหมดของเราแม้ว่าเราจะอยู่คุณก็รู้อยู่บ้าง
ผู้คนเงียบสงบหรือบางคนดังขึ้นถ้ามันแก้ไขทุกอย่างที่ใช่มาก
วิทยาศาสตร์มากที่ฉันวางแผนที่จะแสดงให้คุณเมื่อวานนี้ แต่ฉันไม่พบมัน
และเมื่อเช้านี้ฉันจำได้ว่าโอ้ฉันมีกล่องหนึ่งซ่อนตัวในอีกรูปแบบหนึ่ง
ข้างในเซลฉันคิดว่ามันเป็นเกมและดูโอ้พระเจ้าของฉัน
เลียมมาดูนี่คุณจะส่งเสียงสำหรับฉันโอ้เป็นเกมที่เกิดขึ้นจริงและดูใช่
อืมฟรี Nintendo ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่สร้างขึ้น Nintendo ใช่มันมาจาก 1988
85 ฉันเคยมีฉันมีสิ่งนี้เพื่อคุณและฉันเข้าใจเหมือนว่าจะไม่มี
เกิดขึ้นถ้าผู้ชายคนนั้นไม่ใช่พนักงานขายที่เร่งรีบอย่างที่ Nintendo อาจไม่มี
ที่เกิดขึ้น
ว้าวมันช่างยอดเยี่ยมมาทำกันใช่แล้วและฉันก็ใช้
มีโคลนหนึ่งอันและฉันมีอันนั้น
มันแตกออกจากคุกเป็นไฟฉายที่จะไปรอบ ๆ
และคุณต้องหลีกเลี่ยงไฟฉายและคุณต้องหลีกเลี่ยงห้องพระเจ้าและ
จากนั้นคุณต้องทำให้กับเพื่อนของพวกเขาแล้วคนแรกที่จะต้อง
ไม่ใช่หลุมในรั้วแล้วหลบหนีและ
ใช่ฉันคิดว่าฉันมีเวลาสูงสุดของฉันเกือบห้าห้าห้าร้อยคะแนนและ
ฉันทำอย่างนั้นและฉันหมายถึงการปิดที่นั่นผ่านจุดสี่ร้อยที่นั่น
ไฟฉายเป็นไปอย่างรวดเร็วจริงๆฉันมีสามหรือสี่ปีแล้วเรา
ย้ายและฉันไม่ได้เห็นมันเพราะถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องฉันคิดว่า Game & Watch
เป็นอุปกรณ์จากญี่ปุ่นที่ Nintendo ไม่ได้ไม่ได้สร้าง Nintendo
มีอยู่แล้ว แต่ Nintendo จะพับถ้าเกมและดูผู้ชายที่เป็น
ขายเกมและชมมาหาพวกเขาและพูดว่าโปรดพกมันติดตัวไปด้วย
ตบชื่อของพวกเขาในนั้นและมันก็กลายเป็นผลิตภัณฑ์ Nintendo และทำ Nintendo แต่
สิ่งที่พวกเขากลายเป็นฉันเดาว่าการเล่นเกมไม่เป็นไรดังนั้นใครก็ตามที่คิดว่าเปลี่ยนเป็นนาฬิกา
[หัวเราะ]
มีนาฬิกาอย่างน้อยที่นั่นคุณลงไปที่นั่นเราไม่สามารถมองเห็นอะไร
คุณกำลังทำงานเพราะไมค์ของคุณไม่เห็นใช่นี่คือเกมของฉัน
กรณีระบบน้ำแข็งนี่คือสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันสร้างขึ้นสามสิ่งนี้คือสิ่งเล็กน้อย
หนึ่งมีขนาดกลางที่ฉันสร้างขึ้นเพราะหลานชายของฉันกำลังต่อสู้
ในความเป็นจริงมีสิ่งเดียวที่ควบคุมได้ในสิ่งนี้แล้วมี
เป็นตู้อาร์เคดขนาดเต็มที่ฉันสร้างให้เพื่อนหลังจากที่พวกเขาเห็น
เลียมอีกสองคนอยากแสดงให้คุณเห็นเกมคอนโซลย้อนยุคของเขานั่นคือ
เกมการกระทำนี้เป็น Sega Genesis คุณต้องการที่จะสวมใส่เหมือนโซนิคแสดงให้พวกเขา
มันเจ๋งแค่ไหนใช่มันมีเหมือนเกมกว่าทศวรรษทศวรรษ 2000 ที่ฉันหวังไว้
หนึ่งใน droids โอ้ใหม่เหล่านั้น แต่ฉันรวบรวมเส้นขอบด้านหลังของมัน
ขึ้นกับกล้องโอ้เขามีโซนิคที่ทำงานโดยไม่มีลิขสิทธิ์ของพวกคุณ
การละเมิดที่นี่ครับพี่ชายที่พวกคุณเห็นว่าใช่มันยากที่จะดู
ใช่กล้องมันเป็นสิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
นั่นคือมอเตอร์ไซค์ที่ดีเยี่ยมสิ่งเหล่านั้นยอดเยี่ยม
ใช้การ์ด SD เพื่อให้คุณสามารถป๊อปรอมกับมัน
คนดีและเคเคพูดว่าคนที่ไม่เห็นว่ามีคนนี้
ปลาเขตร้อนเป็นเกมในคนดีคนนี้ฉันจะไปที่สตูดิโอ
C และเริ่มต้นในการทำความสะอาดดังนั้นขอบคุณที่เข้าร่วมฉันสำหรับช่วงพักดื่มกาแฟ
วันนี้และฉันหวังว่าจะได้เห็นขอบคุณและฉันแน่ใจว่าภรรยาของฉันจะไม่รังเกียจ
ถ้าฉันทำระเบียบเล็กน้อยใน Studio C เช่นกันมันคือ Studio C จริงๆ
คุณเห็นมันเพื่อล้างสตูดิโอ D หลังจากที่คุณได้ใช่ใช่ในที่สุด
สตูดิโอไม่ว่าฉันจะเรียกมันว่าอะไร
ฉันติดอยู่ที่นี่ฉันมีขยะมากมายที่จะผ่านสิ่งนี้ไปได้
ดูว่ามีเม็ดอะไรบ้างที่ซ้อนกันได้โอ้ใช่สแต็คเก่า
แล็ปท็อปใช่ฉันต้องทำเช่นเดียวกันที่ Studio e cuz เราแค่ไม่มี
ที่เก็บข้อมูลเพื่อให้สามารถเก็บสิ่งต่าง ๆ ได้และฉันต้องพลิกสิ่งต่าง ๆ เมื่อตรวจสอบฉัน
ต้องกำจัดมันและเมื่อฉันตรวจสอบมันฉันจะต้องกำจัดมันดังนั้นมันจะ
จะต้องเป็นอย่างนั้นมันจะน่ากลัว
ดูแลทุกคนฉันจะพบคุณพรุ่งนี้เจอกันใหม่
ดูแลตัวเองด้วยนะ
