今日のコーヒーブレイクみんなにようこそ
よろしくお願いします2004年3月20日29日ですリアムは
ミアは私の息子リアムです。
彼は9歳です。彼は最高です。私はかつて9歳でした。
ええ、それは素晴らしいですね。
誰もが私がbp9を見ている請求書も、実際にはコンピュータ画面を持っているので、
私は家にいるので、みんなダグアンgwgが再び私たちに加わるのを見ることができます
最近のビデオから、最悪の事態はもう終わったことがわかりました。
あなたが誰かが言うたびにあなたは再び秘密について話していますか？
もちろん、そのようなものは、私の心はすぐに大丈夫ですスタジオは素晴らしい人です
スタジオについてお話しましょう。文字通り、
ビデオの真ん中なので、私はまだではないので、1327年にトラックとあなたに注ぎます
あなたが私たちに参加するためにコーヒーを手に入れるつもりだったときにあなたが私たちを見せていることを願っています
昨日はコーヒーブレイクです
昨日のタイムトラベルで今日の自分を予測した
データと言えば、投稿したばかりのビデオにたくさんの役割を果たしました。
新しい間口に遠くの湖が見える
Studio IIはあなたが好きな人に
参加しているだけで、ディスカッションカテゴリ5をフォローしていない可能性があります
テクノロジーテレビは新しいスタジオスタジオIIに移行しました。
キックスターターキャンペーンの残り時間は45時間程度で、5つのTVスラッシュキックを使用すると、
そのプロジェクトの詳細を調べてください。でも、ごめんなさい。
スポイラーアラートEP 9はい、私たちはコーヒーを手に入れ、トラックから荷を降ろしました。
昨日私の日だった賭けを選んだので、男の子私は今朝3:30です
ええ、私は外に出なければならないので、自分自身をやる気にさせるために最善を尽くしています
ドアを出てスタジオDに移動します。状態を良好に保ちます。
できるだけゴミから取り除き、掃除をします
そして、バスルームの掃除などのすべてのことをモップで行います
次の男の準備ができていますが、これはあなたが今日しなければならないので、明日はあなたが
仕事に戻って、今日それをしなければならない
ええ、あなたはそれをする必要がないように、それはあなたがする必要があるようではありません
場所を掃除しますが、家主が水曜日の朝に入るとき、私は彼が欲しいです
ねえ、これはいいテナントでした。
確かにそれが重要であるので、はい、それはそれが今日起こる必要があるからです
明日の朝、私は仕事の時間に戻ってきて、最初の時間は
ここにいるよ水曜日が最初の権利だと思うようんうんうんうん
国には公衆トイレと公衆トイレがあることがよくあります
彼らは同じ状態で場所を去ると言っている壁のサイト
あなたはああ必要とするかもしれないので、私はそれらをすべて元に戻すことができますか
太陽はおそらくそれをそのままにしておくべきでしょう。
興味があると思ったときよりもいいけど
国立公園や自然地域のためにやるようなことは思い出だけを残す
フットプリントはうんうんたくさんあるけど、6年のような男は6人はいない
カテゴリー5の何年もの歴史それは私たちの生涯の半分です
そんなに長くは思えない
技術的には、改修が少し少なく見えるようになると思います
そこからたったの5時間半しか放送していません。
私たちはヴェルディをしなければならない改修のために入るのに4〜5ヶ月
またはこの場合、開始から終了まで1か月
ええ、完全にそうです。私たちは昨日引っ越したばかりで、
すでに最初のビデオを録画しました。
いつ実行するかを実際に計画する時間がありました
今朝上がってきたのでとても良いと思いますので、そのように想像してみてください
ビデオはダグが一日のイベントなので、基本的には
何かが起こっているたびに私の電話を引き出したので、私はスニペットを記録しました
1日中なので、基本的には34分の大きな長い延長のようなものです
気分全体からのクリップだけのvlogなので、そうですね
それを文書化する必要があるので、法案の小さな学部長が大好きです
カットするたびにカットすることもありますが
私はすぐに話し始めました私はそれを本当に切ることができないので私はいつも
私の電話でレコードをプッシュするのは好きで、レコードでそれを聞く
片方にチップのコードを付けて、片方に多くの作業を入れたと思いました
道の端は七面鳥のように見えます私はそうではありません
それはあなたが自分を助けることができなかったのではなかったと言う
ええ、それがひざまずいていることに気付かなかった前に、それは別のものだと思いました
ランダムな男も写真を簡単に間違えようとした
ええと、あなたはあなたがトラックの荷降ろしと荷積みを知っているあなたの上を滑っていました
松でそれを楽しんでいる点で私は読んでいます
私が管理したものを注文したことがあったので、ああ素晴らしい時間
素晴らしい1つを注文するには、いつここに来るかわかりませんが、
注文しようとしていたときのページを誤って読んだ
松本とペンキの本を羨ましい私は松ぼっくりでそれらを言う必要があります
確かに在庫はありませんでしたが、Bシャツなので写真を撮ることができます
松の本を使って自分でTシャツを見たことがありませんでした
全体的にマインドセット全体が必要であり、それを部屋で書くかどうか
あなたは木の羽目板をよく知っているので、私は松林の電極を手に入れます
結婚からの思い出からロイは大丈夫だと思う
何年も自動運転とモバイル
私ができることをするので、私が学んだロビーはあなたがロードする方法であるということでした
AndroidからArduinoに非常によく似た時点にプログラムします。
あなたはあなたと新しい経験をしたことがありますか私と同じようにそれを行うには2つの方法があります
明らかに、ポートの1つをビットバンと呼ぶことができ、
GPIOと言いたいのですが、よくわかりません。または、それを行う方法があると思います。
私はそれをプログラムするために何らかの方法でCを2乗したので、少し高速かもしれませんが、よくわかりません
Raspberry Piを持っているので、ハードウェアショーを表示して、
ラズベリーパイと彼らはあなたにそれを接続するための配線図を示しています
松ぼっくりの時間とそれを接続するために、しかし、アイデアはあなたが構築することです
画像とその画像は、松の時間に転送されるものです
大丈夫そうエースはいサーそれは絶対に大丈夫だからそれはそれだ
Linuxを実行します。これは、私が言うように、基本的には組み込みプロセッサです。
Arduinoと私たちはあなたが1つのプログラムしか実行できないことを知っています。
1つのプログラムスラッシュイメージ、16進数イメージ、またはバイナリをビルドするように見えます
あなたが送るものである画像それが電話のトーンで送るものであり、
それが実行するので、統合したい機能はすべて
その1つのプログラムにすべて参加する
それはハッキングのような初期の頃のように聞こえることを本当に私に思い出させます
古いカシオに英国などを見てもらいました
だからあなたは画像を作成し、それを間違ったええにフラッシュします
ストレージは、64 Kの大丈夫です。大丈夫です。
これは昨日お見せしたこの権利と同じです
32 KのROMに対し、飛行機の時間には64 KのROMがあり、これは待機待機です
それは記憶ですそれは関係がないと私が信じるプログラムのための記憶です
はいいいえデータやデータなどのプログラムストレージ用に追加の512 Kがあります
大丈夫ですが、物事を動かす実際のエッジのようなOSは
64 64の内側にあります。これは時計のようだと思うので、そうします。
時計の文字盤は、実際に私の最初のアプリになるつもりのいくつかのアプリかもしれません
忍耐強い時計の文字盤を置くには、20世紀の遅いのが好きではありません。
これが最初のステップです。これを正しく理解できたら
つまり、この恐怖の骨を作る方法はゼロなので、私たちのトスを使用しないでください
または、最終的にはCから始めて、
あなたが私たちのようにそれを構築するのと同じようにそれを構築します
私は慣れていないので、錆びてこれをするつもりかわかりません
錆びよりもCに慣れているので、
たぶんCでこれを書いて、私がそれで何ができるか見てください
私はささやきながら、PHPとしてより多くの知識とCIを考えたいと思いました
開発者私は構文mm-hmmをかなり理解しています
それは私が見たものとかなり似ているからですが、私は本当に
残念ながらそのタイプのプログラミングに慣れました
私はCとJavaについて、多くのことを行ってきました。そしてもちろん
私が今やっていることですが、なぜそれが面白いのかCOBOL
シングルボードに関しては、現在起こっているすべてのことのように
コンピューターメーカーテクノロジーSTEM教育
今のところ9回は、gwgがこのように言っているようなもので、テクノロジーは
私たちがレギンスで育っていたときのように、それはリサイクルされたようなものです
しかし、それはより良いそれはより良いですが、それは私たちが持っていたので
15から20年のギャップがあると思います。
あなたが見るもののようでしたここにあなたが得るものは私たちがあなたに与えるインターフェースです
Windows MacがiOSであり、
他のすべてはこのようにあなたにそのまま提示され、それが方法です
あなたはそれを使用しますが、今は私たちが成長していた頃に戻って完全に循環しています
私たちがそれを設計するようになっていた場所で、私たちはそれがどのように機能するかを理解し、
内部をフラッシュしてOSを作成し、他のすべてを行う
ずっと後ろから始まったモデル100をお見せしました。
que pro 2x CPMマシンがまだ稼働していますが、もう少しありました
あなたがまだ持っていたそのマシンで何ができるかという点での柔軟性
CPMの制約ですが、必要に応じて完全に置き換えることができます
あなたが望むなら間違ったものを置き換えることさえできるOSですが、あなたはまだです
ハードウェアの制約の範囲内で、その前に与えられます
あなたが文字通り持っていたs 100かそのようなものと思っていたなら
あなたのコンピューティングボードは、バックボーンが黒く、文字通り接続されていました
うん、s100ウェイバックウィングでやったのと同じようにボードを計算する
ああ、神様私は年をとっていますエキサイティングな気分です
そんな時代は80年代から90年代にかけて育った人がいなかった
必然的に80年代はまだかなり良いメーカーの技術ですが
確かに2000年代の90年代は、彼らが理解していなかったように感じます
あなたが彼らのアイコンを移動するならば、私の顧客のほとんどと同じように技術自体
彼らが提供する方法を知らないデスクトップ彼らは開く方法を知らない彼らを得る
インターネットえええええええええ
それらは私が推測する私は彼女がズームをするとき、彼女がダラああ、彼女はダラでは機能しないと思います
何らかの理由で彼女の電話を使用してビデオズーム会議を行うと、ギャラリーが許可されない
彼らが話すそうそう見る彼らは考える
画像は常に切り替わり、それがギャラリービューだと思います。
スタジオにいたときに昨日言ったとおり
私の携帯電話がそうするので私は実際に今日それは違う
私のコンピューターで開いているので、そうです。
そうそうそうそうそうそうクラップのような音を立てる必要があります
カメラに切り替わるようにあなたの手はそうですが、事は別です
これらのタイプの異なる社会的スキルを学ぶ必要がある人々
会議のように誰かが話していて、あなたが顔を合わせているとき
ええと、ええと、あなたはこれらのタイプのことについて話すことができないと思います
そうそう、聞いて、聞いて、覚えて、もうやらないことを覚えていないBill gwg
別の異なるテクニックを持っているようであり、彼は彼をミュートし続けています
彼が話していないときのマイクは、もう一つの音部記号だと思います
まあそれは丁度丁寧なことで、あなたはフィードバックやエコーを望まない
または、あなたが数回話していない場合は何でも私は私がミュートミュートされて楽しかったと思った
93を思い出させる逆もまたあります。ええ4年間、私は地元のラジオ局にいました。
教会秘書で私の古い教会の駅
一度は彼女がラジオで2時間しなければならなかったということになった
それをしている人はあなたが彼がどこかに数時間ドライブに行かなければならなかったと言うので
あなたがラジオで間違ったことをすることができるものは何でもあり
あなたとこれらの古いテープテープドライブは他の人に持っている必要があります
オンエアになるはずだったが、その逆もそうだったので、彼女が言われたとき
音楽を再生すると、これは音楽が放送されなかったが、彼女のマイクはそうだった
それから彼女は放映されることになっていて、それは反対だったので無料で
自分でトラックのキューイングと編集をするええ、それはすべてのDJの悪夢です
ああ、誰かがマスターポットを使ってキューポットを逆にした
あなたが今日までしなければならない場合、誰も彼女がどのように知っている
どうやら、私が今、孤立したオーディオ録音が好きな理由の1つ
スタジオでは、すべてをオンエアで台無しにしても問題はありません。
ISOトラックポストで修正できるので、これでバズを修正できました
ライブキーボード、コーヒーをコメントする前にいくつかのビデオを知っています。
私はISOトラックを使用しませんが、5度のハイテクテレビを使用していますが、コーヒーを使用しています
借りる私が借りる私は無音を実行しますあなたはフォニックをもっと実行します
私たちのウェブサイトで簡単に検索すると、良いレビューが表示されます。
参照してくださいが、それはそれがオーディオを強化し、
いくつかのノイズを減らして他のノイズを増やし、トラックから声を引き出します
ええ、だからこそオンデマンドでコーヒーブレイクを見ると気づくでしょう
私たちが住んでいるときにあなたが
人々が静かであるか、何人かの人々はそれがそうすべてを非常に修正するならばもっと騒々しいです
昨日お見せしようと思っていた多くの科学が見つかりませんでした
そして今朝私は思い出した
ゼラの中では、それはゲームだと思い、私の良さを見ていた
リアムはこれを見に来てあなたは私のために音を立てることができます
ええと、任天堂が無料だったので、それが任天堂を作成した理由です。
85私はそれを持っています私はあなたのためにこれを持っていますそして私はそれがしなかったかのように理解します
その男がそれほど強引なセールスマンではなかった場合に起こります任天堂はそうではないかもしれません
起こりました
うわーそれは素晴らしいですそれでやりましょうええええと私はそれを使いました
クローンの1つを手に入れました。
それは刑務所から抜け出すことを壊していた、それはすべての周りを回るサーチライトだった
そして、サーチライトを避けなければならず、神の部屋を避けなければなりません。
それからあなたは彼らの友達に呼び起こす必要があり、そして最初の人は
フェンスの穴ではなく、脱出して
ええ、私は自分の史上最高だったと思います。
私はそれをやった、そしてそこで400ポイントを通過してそこを閉じることを意味する
サーチライトは本当に速く動いていました。3年か4年の間それがあり、それから私たちは
動いていて、見たことがない。正しく思い出せば、Game＆Watchだと思う
ニンテンドーがニンテンドーを作成しなかった日本以外のデバイスでした
すでに存在していましたが、任天堂はゲームと折りたたまれていた男を見ます
Game and Watchの販売がやってきたので、持ち歩いてください。
その上に彼らの名前を叩き、それは任天堂の製品となり、任天堂を作ったが、
彼らが何になったかゲーミングは大丈夫だと思います
[笑い]
少なくともそこに時計はありますか？
マイクが付いていないので作業中ですこれは私のゲームです
システムアイスケースこれは小さなものです私が作ったこれらの3つはこれが小さなです
1つは、甥が戦っていたために作成した中型のものです。
事実上、これにはコントローラーが1つしかありません。
彼らが見た後に私が友人のために作ったフルサイズのアーケードキャビネットです
他の2人の甘いLiamは、レトロなゲームコンソールを紹介したいと思います。
演技ゲームこれはセガジェネシスですソニックのように着たいですか
ええ、それはええそれが2000年代の十数回のゲームのようにそれが私が得ることを望んでいたように、それはどれほどクールです
それらの新しいオー・ドロイドの1つですが、私はその後ろの境界を集めます
カメラまでああ、彼はあなたたちの無料でソニックを走らせています
違反はここにありますねええそれを見るのは本当に難しい
カメラええ、それは実際にこれらのものは素晴らしいです
それはクールな素敵なバイクです
あなたはそれにROMをポップできるようにSDカードを取ります
まあみんなとkkはこれがそこにあることを見ていない人々が言っ​​た
トロピカルフィッシュは、このスタジオでのゲームです。スタジオに向かいます。
Cとクリーンアップを開始するので、コーヒーブレークに参加してくれてありがとう
今日、私はあなたに感謝するのを楽しみにしています、そして私の妻は気にしないと確信しています
スタジオCについても少し整頓しておけば、これは実際にはスタジオCです。
やっと休憩した直後に、スタジオDを片付けることがわかります。
私がこれと呼んでいるスタジオの番号は何であれ、それ以来それを掃除してきました
私はここで立ち往生している私はこのことを通過するために多くのジャンクを持っているので、
他に何がスタック可能なタブレットかを見てください
ノートパソコンええ、私はStudio e cuzでも同じことをしなければなりません。
物を保持できるようにするためのストレージなので、レビューするときに物を反転する必要があります。
それを取り除く必要があり、それをレビューするとき、それを取り除く必要があるので、
そのようにする必要がありますので、それは素晴らしいことになります
明日お会いしましょう皆さんお会いしましょう
お大事に
