오늘의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
만나서 반가워요 2004 년 3 월 20 일 29 일입니다
그들이 인사 할 수 있도록 프레임 안녕하세요 미아는 내 아들 리암입니다
그는 9 살이다. 최고 예. 나는 9 살짜리 였어
년 그래, 그거 참 놀랍다. 만나서 반가워
bp9를 볼 수있는 모든 사람들의 청구서 실제로 컴퓨터 화면이 있기 때문에
나는 집에있어 yay 그래서 나는 모든 사람 안녕 Doug Anne gwg 우리를 다시 한번 만나는 것을 볼 수있다
최근 비디오에서 최악의 상황이 끝났음을 알았습니다.
누군가 알아낼 때마다 다시 비밀에 대해 이야기하고 있는지
물론 내 마음은 즉시 확인 스튜디오 좋은 사람입니다
스튜디오에 대해 이야기 해 봅시다. 문자 그대로
비디오의 한가운데서 아직 아니에요. 1327을 트럭에 부어주세요
당신이 우리와 함께 커피를 얻을 때 우리를 보여주고 싶어
어제 커피 브레이크 확인하고 여기에 우리는
어제 시간 여행 내가 오늘의 예측
데이터에 대해 말하고 방금 게시 한 비디오에서 많은 부분을 차지했습니다.
새로운 경계에서 먼 거리에있는 호수를 볼 수 있습니다.
당신처럼 스튜디오 II를 말해봐
토론 카테고리에 속하지 않았거나 아직 토론 카테고리를 따르지 않았을 수 있습니다.
테크놀로지 TV가 방금 새 스튜디오 스튜디오 II로 옮겨 왔어요
킥 스타터 캠페인 캡 5 TV 슬래시 킥에서 45 시간 정도 남았습니다.
그 프로젝트에 대해 더 많이 알지만 우리는 우리가 아 죄송합니다.
스포일러 경고 EP 9 yep 우리는 커피를 얻었고 트럭을 내 렸습니다.
내일을 골랐어 어제 오늘은 오늘 오전 3:30
그래 내가 나가야하기 때문에 나 자신에게 동기를 부여하기 위해 최선을 다하고있어
문을 열고 스튜디오 D로 가십시오. 상태를 좋게 유지하고 싶습니다.
최대한 쓰레기를 치우고 쓸어 버리도록하겠습니다
걸레질하고 화장실 청소와 같은 모든 일을하세요.
다음 사람을 위해 준비되었지만 내일 당신이 있기 때문에 오늘해야합니다.
직장에서 다시 돌아 오면 오늘해야합니다
그래 당신이 할 필요가없는 것처럼 그것은 당신이 해야하는 것과 다르지 않습니다
장소를 청소하지만 집주인이 수요일 아침에 들어가면 그를 원합니다
이봐, 이것은 좋은 세입자 였고 그들은 실제로 장소를 돌봐
그래서 그것이 중요하다는 것을 확신하십시오. 그렇습니다. 오늘 일어나야합니다.
내일 아침 나는 일 시간으로 돌아가서 첫 번째는
여기에 나는 수요일의 첫 번째 권리 같아요 그래 그래 그래 그래 너야
나라가 공중 화장실과 공공 화장실이 있다는 것을 알고
벽에있는 장소는
당신은 오를 필요로 할 수도 있습니다.
태양은 아마 더 좋은 상태로 그것을 남겨두고 읽어야합니다
네가 그것을 보았을 때보 다 관심이 있지만 그들처럼 사용하는 문구
국립 공원과 자연 지역을 위해 할 수 있습니다.
그리고 발자국 그래도 거기에 많은 사람들이 있습니다.하지만 6 년은 6 살이 아닙니다.
카테고리 5에 대한 다년간의 역사
그리 오래 보이지 않아 그래 네가 옳다는 걸 알아
리노베이션으로 인해 기술적으로 조금 덜 보일 수도 있습니다.
우리는 그곳에서 5 시간 반 동안 방송을했는데
우리가 베르디를해야하는 보수 공사 때문에 들어가려면 4 개월
이 경우 처음부터 끝까지 한 달
그래, 난 완전히 우리가 어제 이사 한 것처럼 보이지도 않아
이미 우리의 첫 번째 비디오를 녹화했습니다.
실제로 할 계획을 세울 시간이있었습니다. 예, 킥 스타터 페이지에 있습니다.
아주 잘 찾아 볼게요 오늘 아침에 올라 갔으니
비디오 더 그는 Doug가 하루 종일 진행되므로 기본적으로
내가 일어날 때마다 전화를 뽑아서 스 니펫을 녹음했습니다.
하루 종일 기본적으로 34 분 정도 길게 연장 된 것과 같습니다.
전체 분위기에서 클립 된 vlog 그래서 그래 그것은 종류입니다
그 법안의 작은 학장을 사랑하므로 문서를 작성해야합니다
때마다 당신이 잘라 때마다 가끔 잘라하지만 사람들이
지금 바로 대화를 시작했습니다. 매번 잘릴 수 없어서
내 휴대 전화의 푸시 기록은 같고 기록에서들을 수 있습니다
칩에 다른 칩을 꽂아서 많은 작업을했다고 생각했습니다.
칠면조 중 하나처럼 보이는 길의 측면
그것은 당신이 자신을 도울 수 없다는 말을
그래 무릎을 꿇고 있음을 알지 못하기 전에 나는 그것이 또 다른 것이라고 생각했다.
임의의 사람은 또한 쉬운 실수를 사진을 얻으려고 노력
그래, 당신은 트럭을 내리고 적재하는 것을 알고있는 당신을 노예로 삼았습니다.
나는 소나무에서 그것으로 재미있게 지내고있는 시점에서 읽었습니다.
시간 내가 관리했던 것을 주문 했었기 때문에 굉장해
환상적인 순간을 주문하기 위해 여기에 언제 올지 모르겠지만
주문을하려고했던 동안 페이지를 잘못 읽었습니다.
파인 북과 페인트 북 프로를 부러워
재고가 없었지만 B 셔츠는 사진을 찍을 수 있습니다.
나는 소나무 책을 사용하여 직접 티셔츠를 보지 못했습니다.
전체 당신은 전체 사고 방식이 필요하고 당신이 방에 그것을 작성 여부
당신은 나무 판넬을 잘 알고 소나무 숲에서 전극을 얻을 것이다
결혼 로이의 기억에서 괜찮을거야
몇 년 동안 자율 주행 및 모바일 가능
내가 할 수있는 일을해라. 내가 배운 것은 로비가
아두 이노와 안드로이드와 매우 유사한 시점에 프로그램
당신과 함께 새로운 경험을 했습니까?
분명히 포트 중 하나를 비트 뱅이라고 할 수 있습니다.
나는 GPIO를 말하고 싶지만 확실하지 않다. 그렇거나 나는 당신이 그것을 할 수있는 방법이 있다고 생각한다.
어떻게 든 C를 제곱하여 조금 더 빠를 수도 있습니다.
하지만 Raspberry Pi를 사용하면 하드웨어 쇼를 통해
Raspberry Pi와 연결하여 배선 다이어그램을 보여줍니다.
솔방울 시간과 함께 연결하지만 아이디어는
이미지와 그 이미지는 파인 타임으로 전달되는 것입니다.
알았어 에이스 그래 선생님 알았어 절대적으로 괜찮아
리눅스를 실행하면 기본적으로 말한 것처럼 내장 프로세서입니다.
Arduino와 우리는 내가 읽을 때 하나의 프로그램 만 실행할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
하나의 프로그램 슬래시 이미지를 16 진수 이미지 또는 바이너리로 빌드하는 것처럼 보입니다.
당신이 보내는 이미지 그 소리로 보내는 이미지
통합하려는 기능이 무엇이든
내가 생각하는 하나의 프로그램에 모두
해킹처럼 초기처럼 들리는 것을
오래된 카시오가 영국을봤을 때
이미지를 만든 다음 잘못된 이미지로 플래시하십시오.
스토리지는 64 K를 가진 좋은 시간입니다.
어제 보여 드린이 권리와 동일하게
ROM은 32K이지만 비행기 시간은 대기 대기 인 ROM은 64K입니다.
그건 관계가 없다고 생각하는 프로그램을위한 기억입니다
예 아니요 데이터 및 데이터와 같은 프로그램 저장을위한 추가 512K가 있습니다. 예
알았지 만 실제를 이끌어내는 실제 가장자리와 같은 OS는
64 64 안에 있으면 시계 인 것 같아요 그래 그래야 겠어
시계 얼굴 그것은 실제로 내 첫 번째가 될 몇 가지 응용 프로그램 일 수 있습니다.
환자 시계 얼굴을 붙이려면 20 세기가 느리다는 것을 좋아하지 않습니다
그것이 내가 할 첫 번째 단계이며, 이것을 올바르게 이해하면
이 두려움 뼈를 할 수있는 방법이 없으므로 제로를 사용하지 마십시오.
또는 당신이 아직 C에서 시작하는 그런 것들
우리가 지금 알고있는 것과 같이 그것을 구축하십시오.
내가 잘 모르기 때문에 녹슬지 않을 거라는 걸 몰라
그것으로 나는 녹보다 C에 더 친숙합니다.
아마도 C 로이 일을 쓰고 내가 할 수있는 일을 볼 수 있습니다.
나는 더 많은 지식을 갖고 CI가 PHP라고 생각하지만
개발자 나는 구문 mm-hmm에 대해 잘 이해하고 있습니다.
그것은 내가 본 것과 아주 비슷하지만 결코 본 적이 없습니다.
유감스럽게도 이런 종류의 프로그래밍에 들어갔습니다.
나는 C와 Java의 많은 일을 해왔고 물론
코볼은 내가 지금하고있는 일이지만 왜 흥미로운 지
싱글 보드와 관련하여 지금 당장 일어나는 모든 것처럼
컴퓨터 메이커 기술 STEM 교육 예
아홉 번은 지금 gwg와 같습니다.
우리가 레깅스에서 자랐을 때처럼 마치 재활용 된 것처럼
하지만 더 낫습니다. 낫지 만 우리는
나는 메이커 테크놀러지가 없었던 15-20 년의 갭을 말할 것이다.
당신이 보는 것과 같았습니다. 여기에 우리가 제공하는 인터페이스가 있습니다.
Windows Mac이 iOS라는 사실을 알지 못하는 인터페이스
다른 모든 것은이 그대로 당신에게 제시되고 그 방법입니다
당신이 그것을 사용하지만 지금은 우리가 성장했을 때 다시 원을 원해
우리가 그것을 디자인하는 것과 같은 곳에서 우리는 그것이 어떻게 작동하는지 파악하고
내장을 플래시하고 OS를 만들고 다른 모든 작업을 수행하십시오.
저도 먼 곳에서 시작한 모델 100을 보여 드렸습니다.
여전히 실행되는 CPM 머신의 que pro 2x가 있지만 조금 더 가지고 있습니다.
여전히 가지고있는 기계로 할 수있는 작업의 유연성
CPM의 제약 조건이지만 원하는 경우 완전히 교체 할 수 있습니다.
원하지만 여전히 당신이 원한다면 잘못된 것을 대체 할 수있는 OS
예, 하드웨어의 제약 조건 내에서
내가 s 100 또는 당신이 문자 그대로 좋아했던 것과 비슷한 것을 추측 했습니까?
컴퓨팅 보드에 검은 색 골격이 있고 문자 그대로 연결했습니다.
예, s100 웨이 백윙에서와 마찬가지로 보드를 계산하십시오.
오 맙소사, 난 우리가 방금했던 것처럼 신나는 느낌이 듭니다
80 년대와 90 년대에 자란 사람들은 그렇지 않았습니다.
반드시 80 년대 우리는 여전히 훌륭한 메이커 기술이지만
2000 년대에 확실히 90 년대는
아이콘을 이동하면 대부분의 고객과 같은 기술 자체
그들이 제공하는 방법을 모르는 바탕 화면 그들은 여는 방법을 모릅니다
인터넷 예, 예, 예, 예, 그것이 제시 되었기 때문에
그들 오디오가 작동하지 않는 것 같아요
어떤 이유로 든 휴대 전화로 작업하는 동영상 확대 / 축소 회의는 갤러리를 허용하지 않습니다.
보기 그래 그들은 그들이 생각하는 말하기
그림은 항상 바뀌고 나는 그것이 갤러리보기 인 것 같습니다.
내가 어제 스튜디오에 있었을 때 내가 말한 내용이 없었기 때문에
내 전화가 그렇게하기 때문에 컴퓨터 청구서 그래서 실제로는 오늘 다르다
컴퓨터에서 열었 기 때문에-그래, 그렇게 할 수있어
오 예하지만 당신은 그래 맞아 그래서 박수 같은 소음을 만들어야합니다
네 손에 맞아 카메라로 바뀌지 만 다른 것은
사람들은이 유형에 대해 다른 사회적 기술을 배워야합니다
누군가의 말을 할 때 당신이 직접 대면 할 때
어-그래 네가 이런 종류의 것들에 대해 이야기 할 수없는 것을 알 수 있습니다.
맞아 그래 들어 봐 더 이상 그렇게하지 말라고 기억하지 말라 빌 gwg
다른 기술을 사용하는 것 같고 계속 음소거합니다.
그가 말하지 않을 때 마이크 나는 음자리표라고 생각합니다.
글쎄, 그것은 단지 당신이 피드백이나 반향을 원하지 않는 공손합니다.
당신이 몇 번 이야기하지 않는 경우 또는 나는 재미 음소거했다 생각
그 반대도 93 년을 생각 나게 해
교회 비서에서 내 오래 된 교회에서 역
한 번은 라디오를 통해 두 시간을해야했던 것이되었습니다.
그 일을하는 사람은 몇 시간 동안 어딘가로 운전해야한다고 말했기 때문에
그녀가 다시 한 라디오에서 당신이 잘못 할 수있는 모든 것
이 오래된 테이프 테이프 드라이브는 다른 사람과 그 모든 것에
그녀가 말했을 때 공중에 있어야하고 그 반대도 마찬가지였습니다
음악을 재생하면 음악이 방송되지 않았지만 마이크가
그리고 그녀는 심지어 방송을하기로되어있었습니다.
우리 자신에게 큐를 편집하고 트랙을 편집 할 수 있습니다. 예, 모든 DJ의 악몽입니다
예, 누군가가 마스터 포트로 큐 포트를 뒤집습니다. 예 예 그녀
당신이 오늘까지해야 할 경우 아무도 그녀가 어떻게 생각하는지 모른다
내가 오디오 녹음을 분리 한 것을 좋아하는 이유 중 하나를
스튜디오에서 모든 것을 엉망으로 만들면 중요하지 않습니다.
ISO 트랙 게시물에서 수정할 수 있으므로 버즈를 수정하는 방법입니다.
커피를 주석 처리하기 전에 몇 개의 비디오를 아는 라이브 키보드
나는 ISO 트랙을 사용하지 않고 5도 기술 TV를 사용하지만 커피는 사용하지 않습니다.
휴식 내가 임대 auphonic 통해 실행 더 많은 전화를 실행하는 파닉스
우리 웹 사이트에서 빠른 검색을하면 좋은 리뷰가 있습니다.
하지만 오디오 프로세서와 같으므로 오디오를 향상시키고
일부 소음을 줄이고 다른 소음을 증가시키고 트랙에서 음성을 출력합니다.
그렇기 때문에 주문형 커피 브레이크를 볼 때
우리가 살고있을 때 모든 마이크는
사람들이 조용하거나 일부 사람들이 더 크게 고쳐지면
어제 보여 드리려고했던 많은 과학이지만 찾지 못했습니다
오늘 아침에 나는 기억했다. 나는 다른 모양으로 하나의 상자를 집어 넣었다.
젤라 안에서 나는 그것이 게임이라고 생각했고
Liam 이리 와서 당신이 나를 위해 소음을 만들 수 있습니다 오 실제 게임과 yeah
음 닌텐도를 만들었으니 닌텐도를 만들었습니다
85 나는 당신을 위해 이것을 가지고 있었고 그것이 아닌 것처럼 이해합니다
그 남자가 그런 판매원이 아니었다면 닌텐도가 가지고 있지 않을 수도 있습니다.
일어난
와우 정말 대단해 yeah yeah 그리고 내가 사용한
클론 중 하나를 가지고 있고 나는 그 하나를 가지고
그것은 감옥을 뚫고 나가고 있었다 그것은 주위를 돌아 다니는 탐조등이었다
탐조등을 피하고 신 방을 피해야합니다
그런 다음 당신은 그들의 친구들에게 떠오른 다음 첫 번째 친구는
울타리에 구멍이없고 탈출하고
그래, 내 사상 최고치를 기록한 것은 거의 5-5 5 백 점이고
나는 그것을했고 나는 거기에 사백 점을 통과 폐쇄
서치 라이트가 정말 빨라져서 3-4 년 동안 그랬고
올바르게 기억하면 Game & Watch라고 생각하기 때문에 움직 였는데 보지 못했습니다.
닌텐도가 닌텐도를 만들지 않은 일본의 장치였습니다.
이미 존재하지만 게임을하고 Nintendo를 보았을 때 Nintendo는 접었을 것입니다.
Game and Watch 판매가 와서 이걸 가지고 다녀 오십시오.
그것에 그들의 이름을 때렸고 그것은 Nintendo 제품이되어 Nintendo를 만들었지 만
그들이 게임이 된 것 같아
[웃음]
적어도 거기에 시계가 있습니까 당신은 거기 우리가 무엇을 볼 수 없습니다 아래로 이동
마이크가 켜져 있지 않기 때문에 작업 중입니다. 예, 이것이 내 게임입니다.
시스템 아이스 케이스 이것은 작은 것입니다. 나는 이것들 중 3 개를 만들었습니다.
내 조카가 싸우고 있었기 때문에 내가 만든 중형 크기의 것이 있습니다.
사실이 컨트롤러에는 컨트롤러가 하나뿐입니다.
친구를 위해 만든 대형 아케이드 캐비닛입니다.
다른 두 개의 달콤한 Liam은 여러분에게 레트로 게임 콘솔을 보여 드리고자합니다.
이 게임은 세가 제네시스 (Sega Genesis)입니다.
그것은 얼마나 시원합니까 그래 그것은 그것에 기대하고 있었다 그것에 2000 년대 십만 게임처럼있어
그 새로운 오 드로이드 중 하나이지만 뒷면 테두리를 수집
카메라까지 오, 그는 너희들에게서 자유 로워지는 소닉을 가지고있어
여기에 침해가 생겼습니다.
카메라 그래, 사실 이거 대단해
멋진 멋진 자전거입니다.
당신은 그것에 ROM을 팝업 할 수 있도록 SD 카드를 가지고
잘 놈들과 kk는 거기에이 사람이 있다는 것을 보지 못한 사람들이
열대어는 내가이 스튜디오에 간다
커피를 마시고 나와 함께 해주셔서 감사합니다.
오늘 저는 감사합니다. 아내가 걱정하지 않을 것입니다.
Studio C에서도 약간 깔끔하게 정리했다면 이것이 실제로 Studio C입니다.
휴식을 취한 후에 정확히 스튜디오 D를 청소하는 것이 보입니다.
내가 부르는 스튜디오 번호에 관계없이 나는 그 이후로 청소 해왔다.
나는 여기에 붙어 있어이 일을 통해 갈 쓰레기가 많이 있습니다
스택 가능한 다른 태블릿보기 오 예 스택
랩탑 네, Studio e cuz에서 똑같이해야합니다.
물건을 보관할 수 있도록 보관하고 물건을 검토 할 때 물건을 뒤집어 야합니다
그것을 제거해야하고 그것을 검토 할 때 나는 그것을 제거해야합니다.
그렇게되어야 굉장해
내일 보자 여러분 모두 돌봐 나중에 봐
돌봐 돌봐
