ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ມາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້
ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າມັນແມ່ນວັນທີ 29 ເດືອນມີນາ 20 2004 ພວກເຮົາ hey Liam ມາໃນ
ກອບເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າ Huh ສະບາຍດີ Mia ແມ່ນ Liam ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ລາວ 9 ລາວເປັນຄົນເກັ່ງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນເດັກອາຍຸ 9 ປີທັງ ໝົດ
ແລ້ວປີທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດດີ hey ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກໆໃບບິນຂ້ອຍເຫັນ bp9 ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ມີ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ້ເພາະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ບ້ານຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນທຸກຄົນ hey Doug Anne gwg ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ດີທີ່ໄດ້ເຫັນມັນຂ້ອຍສັງເກດຈາກວິດີໂອທີ່ຜ່ານມາວ່າຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ອອກແມ່ນທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການປິດບັງຄັ້ງ ໃໝ່ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ບາງຄົນເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແນ່ນອນວ່າຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍທັນທີ ok ok studio ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຫນັງສື
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງວີດີໂອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນຮອດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຍົກ 1327 ຂຶ້ນລົດບັນທຸກແລະທ່ານ
ຫວັງວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກາເຟເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມື້ວານນີ້ພັກຜ່ອນກາເຟແລ້ວງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນແລະທ່ານໄດ້ຢືນຢູ່ໃນວິດີໂອທີ່ທ່ານຫາກໍ່ປະກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທະເລສາບຢູ່ໃນໄລຍະທາງໄກໃນເຂດແດນ ໃໝ່ ທີ່ແລ້ວ
ເວົ້າ Studio II ຄືເຈົ້າແລ້ວ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມແລະບາງທີຍັງບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມການສົນທະນາປະເພດ 5 ເທື່ອ
ເທັກໂນໂລຍີໂທລະພາບໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າມາໃນສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງມັນແລ້ວພວກເຮົາຍັງມີ 40 ຫລື
ປະມານ 45 ຊົ່ວໂມງຫລືປະໄວ້ກັບແຄມເປນໂຄສະນາ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະທັດເຕະໂທລະພາບແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບໂຄງການດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເປັນຜູ້ຊາຍຄືກັນກັບພວກເຮົາຂໍອະໄພ
spoiler ເຕືອນ EP 9 yep ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກາເຟຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຍົກເອົາລົດບັນທຸກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເລືອກເອົາການພະນັນທີ່ເປັນມື້ຂອງຂ້ອຍມື້ວານນີ້ສະນັ້ນເດັກຊາຍຂ້ອຍກໍ່ມີເວລາ 3:30 ໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສຸດຄວາມສາມາດເພື່ອກະຕຸ້ນຕົວເອງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ
ປະຕູແລະເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ D ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະຖານະທີ່ດີ
ຖ້າເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກຳ ຈັດມັນອອກຈາກກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອໃດໆແລະໃຫ້ມັນກວາດລ້າງໄດ້ດີ
ແລະ mop ແລະເຮັດທຸກຢ່າງຄືເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງນ້ ຳ ໃຫ້ໄດ້ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຍ້າຍ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນຕໍ່ໄປແຕ່ວ່ານີ້ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າມື້ອື່ນທ່ານຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດໃນມື້ນີ້
ແລ້ວເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດມັນມັນບໍ່ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ອະນາໄມສະຖານທີ່ແຕ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າຂອງເຮືອນເຂົ້າໄປໃນຕອນເຊົ້າວັນພຸດຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ເຊົ່າທີ່ດີແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ດູແລສະຖານທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າ
ມື້ອື່ນເຊົ້າຂ້ອຍຖືກກັບເວລາເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທຳ ອິດແມ່ນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຢູ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິດທິ ທຳ ອິດໃນວັນພຸດນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເທດມີຫ້ອງນ້ ຳ ສາທາລະນະແລະຫ້ອງນ້ ຳ ສາທາລະນະຢູ່ເລື້ອຍໆ
ສະຖານທີ່ຢູ່ຝາເຮືອນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກສະຖານທີ່ຢູ່ໃນສະພາບດຽວກັນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໂອ້ຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວ
ຕາເວັນຄວນອ່ານວ່າມັນປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວໃນຄວາມສົນໃຈແຕ່ວ່າຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຈະໃຊ້ຄືກັບພວກເຂົາ
ເຮັດ ສຳ ລັບສວນສາທາລະນະແຫ່ງຊາດແລະເຂດ ທຳ ມະຊາດແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຊົງ ຈຳ ນັ້ນ
ແລະຮ່ອງຮອຍ yep lots ຂອງຜູ້ທີ່ມີແລ້ວແຕ່ບໍ່ມີຫົກປີຄືຫົກ
ປະຫວັດສາດປີ ສຳ ລັບປະເພດຫ້ານັ້ນແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຍາວນານແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຄິດວ່າບາງທີການສ້ອມແປງເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າມັນເປັນເທັກນິກ
ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດພຽງແຕ່ຈາກນັ້ນເປັນເວລາ 5 ປີເຄິ່ງເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ສີ່ຫ້າເດືອນເພື່ອເຂົ້າໄປຍ້ອນການສ້ອມແປງພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ Verdi ແລ້ວ
ຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ທີ່ເດືອນເລີ່ມຕົ້ນຈົນເຖິງສິ້ນສຸດ
ແມ່ນແລ້ວສົມບູນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ້າຍໃນມື້ວານນີ້ແລະພວກເຮົາ
ບັນທຶກວິດີໂອ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ທ່ານມີເວລາທີ່ຈະວາງແຜນຕົວຈິງໃນເວລາທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນແລ້ວມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ສະນັ້ນຈິນຕະນາການເຊັ່ນນັ້ນ
ວິດີໂອພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Doug ແມ່ນເຫດການທັງ ໝົດ ມື້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນພື້ນຖານ
ດຶງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອອກທຸກຄັ້ງທີ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບັນທຶກຂໍ້ຄວາມຫຍໍ້ໆ
ຕະຫຼອດມື້ສະນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັບຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຍາວ 34 ນາທີ
vlog ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຄລິບຈາກຕະຫຼອດອາລົມທັງ ໝົດ ສະນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ດີ
ຢ່າງລະອຽດທີ່ຈະຕ້ອງມີເອກະສານທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກຄະນະບໍດີພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕັດທຸກໆຄັ້ງຂ້ອຍຕັດບາງຄັ້ງແຕ່ວ່າຖ້າຄົນ
ເລີ່ມເວົ້າທັນທີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດມັນອອກໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ຍູ້ບັນທຶກໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືແລະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນບັນທຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາວຽກຫຼາຍຢ່າງໃນວຽກ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຊິບເຊັດຢູ່ເບື້ອງ ໜຶ່ງ
ດ້ານຂ້າງຂອງຖະ ໜົນ ເບິ່ງຄ້າຍຄືໄກ່ງວງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົມບູນແບບແມ່ນເຈົ້າມີ
ເວົ້າມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົນເອງໄດ້
ແລ້ວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຄຸເຂົ່າລົງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນອີກ
ຜູ້ຊາຍແບບສຸ່ມກໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເອົາຮູບທີ່ຜິດພາດງ່າຍໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຄ່ອຍໆເລື່ອນໄປມາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ກຳ ລັງໂຫລດແລະໂຫຼດລົດບັນທຸກ
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານເຖິງຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມ່ວນກັບສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງຕົ້ນແປກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໂອ້ຍຫນ້າຫວາດສຽວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອສັ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການ
ສັ່ງ yep ໜຶ່ງ ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະຢູ່ໃສແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ມີຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ ໜ້າ ທີ່ທີ່ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມສັ່ງຊື້
ປື້ມແປກແລະອິດສາສີ Pro Book ຂ້ອຍຄວນເວົ້າໃນໂກນດອກແປກ
ໄດ້ຫມົດຂອງຫຼັກຊັບສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າເສື້ອ B ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງ
ຕົວທ່ານເອງໃຊ້ປື້ມແປກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເສື້ອຍືດບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແນວຄຶດຄືແນວທັງຫມົດແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນທີ່ທ່ານຂຽນຂອງທ່ານເຮັດຢູ່ໃນຫ້ອງ
ກັບທ່ານຮູ້ວ່າກະດານໄມ້ພຽງແຕ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ electrode ໃນປ່າແປກ
ຈາກຄວາມຊົງ ຈຳ ຈາກ Roy ແຕ່ງງານທີ່ມັນຈະດີບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ 10
ປີຂັບລົດຕົນເອງແລະມືຖືແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ Robbie ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າໂຫລດ
ໂຄງການເຂົ້າໄປໃນຈຸດເວລາທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ Android ກັບ Arduino
ເຈົ້າມີປະສົບການ ໃໝ່ ກັບເຈົ້າເປັນຢ່າງດີມີສອງວິທີທີ່ຈະເຮັດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ປາກົດຂື້ນທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າບິດຫນຶ່ງຂອງທ່າເຮືອແລະ
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ GPIO ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າມີວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ I squared C ໃນການຈັດການກັບມັນເຊິ່ງມັນອາດຈະໄວກວ່ານີ້ຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ມີ Raspberry Pi ພວກເຂົາສະແດງຮາດແວທີ່ເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
Raspberry Pi ແລະພວກເຂົາສະແດງແຜນວາດສາຍເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນກັບເວລາໂກນດອກໄມ້ແປກແຕ່ແນວຄິດແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ສ້າງ
ຮູບພາບແລະຮູບພາບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກໂອນໄປຫາເວລາແປກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຖ້າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງບໍທີ່ມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
run Linux ມັນແມ່ນມັນແມ່ນໂປເຊດເຊີທີ່ຝັງຢູ່ໂດຍພື້ນຖານຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
Arduino ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ດຳ ເນີນງານ ໜຶ່ງ ໂຄງການດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສ້າງໂປຣແກຣມ ໜຶ່ງ ຖີ້ມຮູບພາບ hex ຮູບຂວາຫລືຖານສອງ
ຮູບພາບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສົ່ງໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສົ່ງສຽງໂທເຂົ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການປະສົມປະສານມີ
ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງການ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຈິງໆເຕືອນຂ້ອຍວ່າສຽງຄ້າຍຄືກັບຕອນຕົ້ນໆຂອງຄ້າຍຄືການ hack ຂ້ອຍ
ມີ Casio ເກົ່າເບິ່ງອັງກິດແລະຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສ້າງຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກະພິບມັນເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະປະເພດໃດແດ່
ການເກັບຮັກສາບໍ່ໄດ້ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີມັນມີ 64 K ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ aways
ເວົ້າຄືກັນກັບສິດທິນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນມື້ວານນີ້ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ມີ
32 K ຂອງ ROM ໃນຂະນະທີ່ເວລາຍົນມີ ROM 64 K ເຊິ່ງເປັນເວລາລໍຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ເປັນຄວາມຊົງ ຈຳ ສຳ ລັບໂປແກຼມຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ 512 K ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາໂປແກຼມເຊັ່ນ: ຂໍ້ມູນແລະຂໍ້ມູນແລ້ວ
okay ແຕ່ວ່າ OS ທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຂບຕົວຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຕ້ອງມີ
ຢູ່ພາຍໃນ 64 64 ທີ່ຂ້ອຍເດົາຄືວ່າມັນເປັນໂມງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນຈະມີຢູ່
ໂມງ ໜ້າ ມັນອາດຈະເປັນສອງສາມແອັບທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນແອັບ first ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໃບ ໜ້າ ຂອງຄົນເຈັບເປັນໂມງໃສ່ມັນຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ສະຕະວັດທີ 20 ຊ້າລົງ
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສູນມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດກະດູກທີ່ຢ້ານນີ້ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ຄວາມຫວັງຂອງເຮົາ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານຍັງເລີ່ມຕົ້ນຈາກ C ແລະທ່ານ
ສ້າງມັນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຮັດໃນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ Bo ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ rust ຢູ່ໃດໆ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມັນມີວິທີການທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍກັບ C ກ່ວາຂ້ອຍກັບຂີ້ສະນຸກສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ C ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນບໍ່ມີ pun
ມີຈຸດປະສົງຂ້ອຍກະຊິບຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມຮູ້ເພີ່ມເຕີມແລະ CI ຄິດວ່າເປັນ PHP
ນັກພັດທະນາຂ້ອຍມີຄວາມເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບ syntax mm-hmm
ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ເຂົ້າໄປໃນການຂຽນໂປແກຼມປະເພດນັ້ນແຕ່ໂຊກບໍ່ດີຂ້ອຍຮັກໂອ້ຍໂອ້ຍ, ແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ C ແລະ Java ຫຼາຍແລະແນ່ນອນ
COBOL ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ເປັນຫຍັງມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ທັງ ໝົດ ຄືກັບທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ເມື່ອເວົ້າເຖິງກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີຜູ້ຜະລິດເຕັກໂນໂລຢີການສຶກສາ STEM ແລ້ວ
ເກົ້າເທື່ອໃນເວລານີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ gwg ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ສະນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຕອນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນໃນຂອບໃບມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນໄດ້ຖືກ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່
ແຕ່ວ່າມັນດີກວ່າມັນຈະດີກວ່າແຕ່ວ່າມັນມາເຕັມຮູບແບບດຽວນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າວ່າອາດຈະເປັນໄລຍະ 15-20 ປີທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຜະລິດເທັກໂນໂລຢີທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານບໍ່ລັງກິນອາຫານກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Windows Mac ແມ່ນ iOS ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນແບບນີ້ຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ ໃຫ້ທ່ານເປັນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ທ່ານໃຊ້ມັນແຕ່ດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະກັບມາສູ່ສະ ໄໝ ທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່
ເຖິງບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາອອກແບບມັນພວກເຮົາຄິດໄລ່ວ່າມັນເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການກະພິບອິນແລະເຮັດ OS ແລະເຮັດທຸກຢ່າງອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຮູບແບບ 100 ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ມີຄິວ pro 2 ເທົ່າກັບເຄື່ອງ CPM ທີ່ຍັງແລ່ນຢູ່ແຕ່ທ່ານມີອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຢືດຢຸ່ນໃນແງ່ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດກັບເຄື່ອງທີ່ທ່ານຍັງມີຢູ່
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງ CPM ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດທົດແທນໄດ້ ໝົດ
OS ທີ່ທ່ານສາມາດທົດແທນຂໍ້ຜິດພາດຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານຍັງຢູ່
ພາຍໃນຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງຮາດແວແມ່ນແລ້ວທີ່ຖືກມອບໃຫ້ກ່ອນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດົາຄືກັບ s 100 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄື
ກະດານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານມີກະດູກສັນຫຼັງສີ ດຳ ແລະທ່ານໄດ້ສຽບໃສ່
ແລ້ວຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດກັບປີກທາງ 100 ທາງທີ່ຖືກແລ້ວ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຖົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາເຄີຍມີ
ຊ່ວງເວລາຂອງຄົນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນໃນຊຸມປີ 80 ຂອງ 90 ບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນປີ 80 ພວກເຮົາຍັງຄົງເປັນເທັກໂນໂລຍີທີ່ຜະລິດໄດ້ດີແຕ່
ແນ່ນອນ 90s ເຂົ້າໄປໃນຊຸມປີ 2000 ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເທັກໂນໂລຢີເອງກໍ່ຄືກັບລູກຄ້າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຍ້າຍຮູບສັນຍາລັກຢູ່
desktop ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີການສະ ເໜີ ໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີເປີດ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າມັນເພາະວ່າມັນຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ
ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາສຽງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໂອ້ຍບໍ່ມີນາງ dara ໃນເວລາທີ່ນາງຂະຫຍາຍ
ກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍວິດີໂອດ້ວຍການເຮັດວຽກໂທລະສັບຂອງນາງດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ວາງສະແດງຮູບ
ເບິ່ງແລ້ວພວກເຂົາເວົ້າພວກເຂົາຄິດວ່າ
ຮູບພາບປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນການເບິ່ງຮູບພາບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນມື້ວານນີ້ຕອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ສະຕູດິໂອເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຊີລາຍການຄອມພິວເຕີເພາະວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມື້ນີ້ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີມັນເປີດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ - ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວຖືກແລ້ວສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສຽງດັງຄ້າຍຄືກັບຕົບ
ມືຂອງທ່ານແລ້ວເພື່ອໃຫ້ມັນປ່ຽນໄປໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເປັນອີກ
ຄົນທີ່ພວກເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ທັກສະທາງສັງຄົມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າແລະທ່ານປະເຊີນກັບການປະເຊີນກັບທ່ານປະເພດຂອງ
uh-huh ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຫັນທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນບໍ່ໄດ້
ຖືກແລ້ວແລ້ວຟັງຟັງຮຽນຮູ້ບໍ່ຈື່ບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີເຕັກນິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະລາວກໍ່ສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງ
ໄມໂຄຣໂຟນໃນເວລາທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງອື່ນ
ດີວ່າເປັນການສຸພາບແທ້ໆທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ຄຳ ຕິຊົມຫຼືສຽງເວົ້າ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າສອງສາມເທື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນໃຈ
ກົງກັນຂ້າມທີ່ເຕືອນຂ້ອຍໃນປີ 93 ແລ້ວສີ່ປີເຕັມທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍຸທ້ອງຖິ່ນ
ສະຖານີຢູ່ໂບດເກົ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ເລຂາທິການໂບດ
ມີຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນຕ້ອງກາຍເປັນຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດວິທະຍຸສອງຊົ່ວໂມງ
ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດມັນທ່ານເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງໄປຂັບຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ສິ່ງໃດແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດຜິດໃນວິທະຍຸທີ່ນາງໄດ້ເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ເທບບັນທຶກເທບເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ຂັບກັບທ່ານກັບຄົນອື່ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ມີການ supposed ຈະອອກອາກາດແມ່ນໄປແລະກົງກັນຂ້າມສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຫຼີ້ນດົນຕີຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນເພັງບໍ່ໄດ້ອອກອາກາດແຕ່ໄມໂຄຣໂຟນຂອງນາງໄດ້ເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຖືກ supposed ຈະອອກອາກາດມັນແມ່ນກົງກັນຂ້າມສະນັ້ນສໍາລັບການຟຣີ
ເພື່ອຕົວເຮົາເອງໃຫ້ການສົນທະນາແລະດັດແກ້ການຕິດຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນທຸກໆຝັນຮ້າຍຂອງ DJ
ມີແລ້ວໂອ້ຍ, ມີບາງຄົນ ໝໍ້ ໝໍ້ ຖ້ ຳ ກັບ ໝໍ້ ເຈົ້າແມ່ເຖົ້າແລ້ວ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີເພື່ອມື້ນີ້ບໍ່ມີໃຜມີຄວາມຄິດແນວໃດນາງ
ຈັດການເຮັດສິ່ງນັ້ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ມີການບັນທຶກສຽງທີ່ໂດດດ່ຽວດຽວນີ້
ຢູ່ Studio ຖ້າຂ້ອຍລັງເລໃຈທຸກຢ່າງມັນບໍ່ມີບັນຫາເພາະຂ້ອຍມີ
ຕິດຕາມ ISO ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໃນໂພສດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂສຽງດັງ
ແປ້ນພິມສົດຢູ່ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງສາມວິດີໂອກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຄອມເມັ້ນກາເຟ
ພັກຜ່ອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເອກະສານຕິດຕາມ ISO ແຕ່ລະດັບຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ກາເຟ
ພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຊົ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໂດຍຜ່ານການ auphonic ທ່ານແລ່ນໂທລະສັບ phonic ຫຼາຍສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດ
ການຄົ້ນຫາໄວໆຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາມີການທົບທວນເບິ່ງວ່າມັນດີບໍທີ່ທ່ານ pH ໂອ້ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບໂປເຊດເຊີສຽງດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນຊ່ວຍເພີ່ມສຽງແລະ
ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນບາງຢ່າງແລະເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເພີ່ມຂື້ນແລະ ນຳ ເອົາສຽງຈາກການຕິດຕາມ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເມື່ອທ່ານສັງເກດເບິ່ງການພັກຜ່ອນກາເຟຕາມຄວາມຕ້ອງການທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າໄມໂຄຣໂຟນຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ທ່ານກໍ່ຮູ້ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນງຽບຫລືບາງຄົນດັງຂື້ນຖ້າມັນແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວິທະຍາສາດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບມັນ
ແລະໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ໂອ້ຍຂ້ອຍມີກ່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ຖີ້ມໄປໃນອີກຮູບ ໜຶ່ງ
ພາຍໃນ Zella ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເກມແລະເບິ່ງໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
Liam ມາເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດສ້າງສຽງລົບກວນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ Oh a game game and watch yeah
um free Nintendo ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງ Nintendo ແລ້ວມັນມາແຕ່ປີ 1988
85 ຂ້ອຍມີມັນຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈຄືກັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂື້ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຂາຍແບບແຮງກ້າທີ່ Nintendo ອາດຈະບໍ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ
wow ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວໃຫ້ຂອງເຮັດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ທີ່ຈະມີ ໜຶ່ງ ໃນក្លូនແລະຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ມັນໄດ້ແຕກແຍກອອກຈາກຄຸກມັນແມ່ນໄຟສາຍທີ່ຈະໄປຮອບ
ແລະທ່ານຕ້ອງຫຼີກລ່ຽງໄຟສາຍແລະທ່ານຕ້ອງຫລີກລ້ຽງຫ້ອງຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງ evoke ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາອິດຕ້ອງໄດ້
ບໍ່ຂຸມໃນຮົ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນີແລະ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສະຖິຕິສູງທັງ ໝົດ ເກືອບຫ້າຫ້າຫ້າຮ້ອຍຈຸດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າປິດຢູ່ທີ່ນັ້ນຜ່ານສີ່ຮ້ອຍຈຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Searchlight ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງໄວວາຂ້ອຍມີສິ່ງນັ້ນເປັນເວລາສາມສີ່ປີແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຍ້າຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຕັ້ງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ Game & Watch
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນອອກຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນທີ່ Nintendo ບໍ່ແມ່ນພວກມັນບໍ່ໄດ້ສ້າງ Nintendo
ມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ Nintendo ຈະພັບໄດ້ຖ້າເກມແລະເບິ່ງຊາຍຄົນນັ້ນ
ຂາຍ Game ແລະ Watch ມາຫາພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າກະລຸນາແບກນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ
ຕົບຊື່ຂອງພວກເຂົາໃສ່ມັນແລະມັນກາຍເປັນຜະລິດຕະພັນ Nintendo ແລະເຮັດ Nintendo ແຕ່
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກາຍເປັນຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າການຫຼີ້ນຫຼີ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຄິດວ່າປ່ຽນເປັນໂມງ
[ຫົວ]
ມັນມີຈັກໂມງຢູ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເພາະວ່າໄມໂຄຼນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນີ້ແມ່ນການຫຼີ້ນເກມຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີນ້ ຳ ກ້ອນລະບົບນີ້ແມ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍສ້າງສາມຢ່າງນີ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ມັນມີຂະ ໜາດ ກາງທີ່ຂ້ອຍສ້າງເພາະວ່າຫລານຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້
ໃນໄລຍະຄວາມເປັນຈິງມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄວບຄຸມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແມ່ນຕູ້ເກມທີ່ມີຂະ ໜາດ ເຕັມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໃຫ້ເພື່ອນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ອີກສອງ Liam ຫວານຕ້ອງການສະແດງເຄື່ອງຫລີ້ນເກມ retro ຂອງລາວທີ່ທ່ານ
ປະຕິບັດເກມນີ້ແມ່ນ Sega Genesis ທ່ານຕ້ອງການໃສ່ຄື Sonic ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ເຮັດແນວໃດເຢັນມັນແມ່ນແລ້ວ, ມັນໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ເກມທົດສະວັດ 2000 ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາເຄື່ອງດູດ ໃໝ່ ຂອງໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍລວບລວມຊາຍແດນທາງຫລັງຂອງມັນ
ເຖິງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໂອ້ຍເຂົາໄດ້ຮັບການແລ່ນ sonic ຟຣີຂອງທ່ານລິຂະສິດ
ການລະເມີດສິດນີ້ເດັກຊາຍທ່ານຜູ້ຊາຍເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ, ມັນຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ນັ້ນແມ່ນລົດຖີບທີ່ເຢັນດີສິ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ໃຊ້ບັດ SD ເພື່ອທ່ານຈະສາມາດກົດປຸ່ມ rom
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະ kk ໄດ້ເວົ້າວ່າຄົນທີ່ບໍ່ເຫັນວ່າມີຄົນນີ້
ປາເຂດຮ້ອນແມ່ນເກມໃນນີ້ຜູ້ຊາຍງາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າໃຫ້ Studio
C ແລະເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດຄວາມສະອາດສະນັ້ນຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟ
ມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນຂອບໃຈແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈເລີຍ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ກະທັດຮັດເລັກນ້ອຍໃນ Studio C ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ Studio C
ທ່ານເຫັນມັນເຮັດຄວາມສະອາດສະຕູດິໂອ D ຢ່າງແນ່ນອນຫລັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ພັກຜ່ອນແລ້ວແຕ່ໃນທີ່ສຸດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສະຕູດິໂອທີ່ຂ້ອຍໂທຫານີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຜ່ານສິ່ງນີ້ແລະຂໍໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມີເມັດແຂງໂອ້ຍ, ອາຍຸເກົ່າ
ແລ້ວຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ທີ່ Studio e cuz ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເພື່ອຈະສາມາດຈັບສິ່ງຂອງຕ່າງໆໄດ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮິບເອົາສິ່ງຕ່າງໆເມື່ອຂ້ອຍທົບທວນມັນ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທົບທວນຄືນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນດັ່ງນັ້ນມັນ gonna
ຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນມັນຈຶ່ງ ໜ້າ ເກງຂາມ
ດູແລທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນມື້ອື່ນຈະເຫັນເຈົ້າໃນພາຍຫຼັງ
ເບິ່ງແຍງດູແລ
