เอา ล่ะฉันรัก วิทยุ อินเทอร์เน็ต เพราะ
มันค่อนข้างฟรีเชิงพาณิชย์ มัน
ค่อนข้างบ่อยที่ จะ ฟังใช่ และสิ่งเหล่านี้
วันมัน มี คุณภาพ สูงจริงๆ เหมือนมัน
ชอบฟังเพลง ที่ มีคุณภาพซีดีดังนั้นมัน
ฟังดูดีขึ้น จริงๆแล้ว ในหลายกรณี
กว่าวิทยุ FM ก็โอเคใช่และฉันสามารถปรับจูนได้
จาก อุปกรณ์ ใด ๆ ของ ฉันนั่นหมายความว่าฉัน
สามารถฟัง บน โทรศัพท์ของฉันและสวมใส่ของฉัน
หูฟังบลูทู ธ และฟังรอบ ๆ
บ้าน อะไรก็ตามที่ ฉันต้องการฉันใช้
shoutcast อย่างบ้าคลั่ง โอเค แต่ แสดง วรรณะ
มันผ่านการทำซ้ำมากมาย
ของ บริษัท และได้ถูกซื้อออกไป
หลายต่อหลายครั้งและได้เปลี่ยนมือและ
คุณ รู้ว่าฉัน ใช้วิธีการแสดงเงินสด
ย้อนกลับไปใน ยุคแรก ๆ ของเวลาที่แอพและ
null soft และ null soft encoders และและ
ซอฟต์แวร์ shoutcast ดั้งเดิม
เมื่อวานเป็น วัน ที่ดี
อีโมติคอนเป็นสิ่งที่ ปรากฏออกมาใช่
แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้ เปลือกหล่อซึ่งเป็น
คุณลักษณะที่เราใช้ไม่น้อยไป
ฟังเพลงออนไลน์ ได้หายไป
โฆษณาดังนั้นเมื่อคุณไปที่ เว็บไซต์
ตอนนี้มันเป็นเรื่องของ โอเคมันเป็นเรื่องของ
ผู้ประกาศ ลองฟรี 7 คน
วันมันเป็น แผน ธุรกิจเชิงพาณิชย์
และการกำหนดราคาใช่คุณ ต้องจ่ายให้คุณ
ต้อง จ่ายคุณต้องจ่ายตอนนี้คุณจะต้อง
พบว่าไดเรกทอรีเดิมยังคง
อยู่ Sasha ก็ยังคงมีเราเพียงแค่
ไม่สามารถถูกปิด โดย ข้อเท็จจริงที่ว่า
เมื่อ เราลงจอดบน เว็บไซต์ ของพวกเขา มันคือทั้งหมดที่
เกี่ยวกับการสิ้นสุดของสิ่งที่เป็นตัวเงินในขณะนี้
ตอนนี้มีลิงค์ในเมนูของพวกเขา
เพื่อฟังและนั่น จะพาคุณ
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
จะทำอย่างไรเพื่อให้ ได้รอบโฮมเพจใหม่นี้
เพียงไปที่ URL เก่าซึ่งก็คือ
ไดเรกทอรี dot show cast dot-com
ไดเรกทอรี dot shoutcast comm และ hit
ใส่และที่ต้องใช้บูมขวากลับ
เข้าสู่อินเทอร์เฟซเก่าเหมือนเรา
จำได้และ คุณ สามารถปรับแต่งใด ๆ
สถานีวิทยุ สด จากทั่วโลก
ที่ออกอากาศผ่านของพวกเขา
แพลตฟอร์มดังนั้นให้ ฉัน John Ross Asha
อา ร้านกาแฟเป็นร้านกาแฟ
ประเภทเหมือนที่คุณกำลังพูดเหมือน
คุณกำลังพูดถึงร้านกาแฟเหมือน
เหมือน ชาวบ้านหรือใช่คุณกำลังคิดมาก
เช่น อินดี้ร็อคหรืออะไรทำนอง นั้น
หรือบ้านกาแฟจะเป็นเหมือน โอทิส
เรดดิงและผู้ยิ่งใหญ่
มันเหมือนกับว่าใช่ใช่ อินเดียไม่มีของ
สิ่งเหล่านี้ คือ หินอินดี้ ของ จอห์ นรา ห์
ใช่เอา ล่ะลองคลิกที่ rock mm-hmm
จากนั้นเลื่อนลง และ ดูสิ่งที่พวกเขา
มี ดังนั้น พวกเขาไม่มี หินอินดี้
มีเหมือนการบุกรุกของอังกฤษ
โอเคร็อคคลาสสิคโรงรถโรงรถหินน่ามองและ
มัน ค่อนข้างดีและมักจะจัดระเบียบ
เราจะหาของที่ เราต้องการในตอนนี้
พวกเขากำลังตามฤดูกาลและวันหยุดซึ่งเป็น
เหมาะสำหรับ เพลงคริสต์มาส
ฮาโลวีนกำลังจะมาและเราชอบที่จะ
ใส่จริง คุณรู้ว่าสัตว์ประหลาด
Mash และ สิ่งของ ทุกชนิด นั่นคือ
กำลังเล่นบน สถานี วิทยุเหล่านี้ สำหรับ
ฮัลโลวีน มันช่างยอดเยี่ยมสำหรับเด็ก ๆ
รัก แต่ ให้เราเพื่อคุณสามารถขุดผ่าน
นี่ มันคลาสสิกฉันแน่ใจว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะพบ สิ่งเหล่านี้บางอย่างที่
คุณกำลัง พูดถึงเหมือนสีน้ำเงินอะคูสติก
ฉันใกล้จะฟังคลาสสิคแล้ว
เราจะบอก ว่าคุณต้องการบางอย่าง
พิสดารถูกต้องเพื่อให้คุณคลิกที่คลาสสิก
จากนั้น พิสดารและมองไปที่ทั้งหมด
สถานีเหล่านี้ ที่ มีให้
คุณอยู่ใน บาร็อค จอห์นราห์ห์ โอเค
Vivaldi otos เพลงบาร็อคไปจากที่เดียว
dot FM และคุณสามารถคลิก ที่และ
ตีการเล่นและคุณจะได้รับฟังว่า
สถานีวิทยุที่ ถูกต้องเช่นนั้น
ดังนั้นไดเรกทอรี shoutcast comm เป็นวิธีของคุณ
ไปถึงที่หมาย
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
