ທັງຫມົດສິດ ຂ້ອຍຮັກ ວິດທະຍຸ ອິນເຕີເນັດ ເພາະວ່າ
ມັນມັກຈະເປັນການຄ້າ ບໍ່ແພງ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງມັກຈະບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອຮັບຟັງ yes ແລະການເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມັນ ມີ ຄຸນນະພາບ ສູງກໍ່ ຄືມັນ
ຄືການຟັງເພງ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບ CD ເພື່ອໃຫ້ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສຽງດີກວ່າໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ກ່ວາວິດທະຍຸ FM ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຈາກໃດໆຂອງ ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຟັງ ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະໃສ່ຂ້ອຍ
ຫູຟັງບູທູທະແລະຟັງຮອບ
ເຮືອນ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຂ້ອຍໃຊ້
shoutcast ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ crazy ແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ caste
ມັນໄດ້ຜ່ານການເລີດຫຼາຍເທື່ອ
ຂອງບໍລິສັດ ແລະໄດ້ຖືກຊື້ອອກ
ຫຼາຍເທື່ອແລະມີການປ່ຽນແປງມືແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ວິທີທາງດ້ານເງິນສົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ມື້ທໍາອິດ ຂອງເວລາທີ່ app ແລະ
null soft and null soft encoders and and
ຊອບແວ shoutcast ຕົ້ນສະບັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ວັນ ເກົ່າທີ່ດີ ກັບຄືນມາເມື່ອ
emoticons ເປັນສິ່ງທີ່ ມັນກາຍເປັນຈິງແລ້ວ
ແຕ່ວ່າບໍ່ດົນມານີ້ທີ່ ເປືອກຫອຍທີ່ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ກັບ
ຟັງເພງອອນໄລນ໌ ໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌
ມັນປະຈຸບັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ okay ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ໂທລະທັດໄດ້ ທົດລອງໃຊ້ມັນຟລີ 7 ຄັ້ງ
ວັນມັນທັງຫມົດແຜນ stuff ທາງການຄ້າ
ແລະການກໍານົດລາຄາແລ້ວ yeah ທ່ານ ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
gotta ຈ່າຍທ່ານ gotta ຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ gonna
ພົບວ່າໄດເລກະທໍລີຕົ້ນສະບັບຍັງຄົງຢູ່
ມີ Sasha ຢູ່ ມັນຍັງມີພວກເຮົາພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປິດ ໂດຍ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາທີ່ດິນສຸດ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດການເງິນຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ ປັດຈຸບັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນເມນູຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອຮັບຟັງແລະທີ່ ຈະເອົາທ່ານ
ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານຫນ້າທໍາອິດໃຫມ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ໄປທີ່ URL ເກົ່າທີ່ເປັນ
ລະບົບ dot ສະແດງໃຫ້ເຫັນ dot dot com
directory dot shoutcast comm and hit
ເຂົ້າ ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບເກົ່າຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຈື່ມັນແລະ ທ່ານ ສາມາດປບັເຂົ້າໄປໃນໃດ
ຢູ່ ສະຖານີວິດທະຍຸຈາກທົ່ວໂລກ
ວ່າແມ່ນການແຜ່ສຽງໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ John Ross Asha
ah coffeehouse coffeehouse ແມ່ນວ່າເປັນ
ເພດດັ່ງກ່າວເຊັ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າຄື
ເຄື່ອງສໍາອາງຄ້າຍຄືທ່ານເວົ້າຄືກັນ
ຄືກັບ ຄົນອື່ນຫລືແມ່ນທ່ານກໍາລັງຄິດຫຼາຍ
ຄື rock indie ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ຫຼືເຮືອນກາເຟຈະຄ້າຍຄື Otis
Redding ແລະແລະເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ມັນຄືກັບວ່າແມ່ນແທ້ ບໍ່ມີອິນເດຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ Rock Indie ຂອງ John Rah
ແມ່ນແລ້ວ okay ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Rock mm-hmm
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງ ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ມີ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາບໍ່ ມີຫີນ indie
ມີຄືການສະແດງຂອງອັງກິດ
ຫນ້າກາກກ້ອນຫີນຄລາສສິກກ້ອນຫີນ glam ແລະ
ມັນເປັນ ການຈັດການທີ່ດີແລະປົກກະຕິ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕາມລະດູການແລະວັນພັກທີ່ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ເຊັ່ນ: ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ
Halloween ມາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກ Monster ໄດ້
Mash ແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ ສະຖານີ ວິທະຍຸເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ
Halloween ດັ່ງນັ້ນ ມັນ brilliant ເດັກນ້ອຍ
ຮັກມັນ ແຕ່ ໃຫ້ຂອງນັ້ນທ່ານສາມາດຂຸດຜ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ ມີຄລາສສິກຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ ບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ທ່ານກໍາລັງ ກ່າວເຖິງຄ້າຍຄືສີສົ້ມສຽງ
ທີ່ ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງເພງຄລາສສິກ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າໃຫ້ ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
Baroque ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຄລິກໃສ່ຄລາສສິກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Baroque ແລະເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ
ສະຖານີເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບ
ທ່ານໃນ Baroque John rrah okay
Vivaldi otos ດົນຕີ Baroque ໄດ້ຈາກຫນຶ່ງ
dot FM ແລະທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ທີ່ແລະ
ມົນຕີຫຼິ້ນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຟັງທີ່
ສະຖານີວິດທະຍຸ ກໍ່ຄືກັນ
ສະນັ້ນການໂຄສະນາ shoutcast comm ແມ່ນແນວໃດທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
