[Música]
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y L'Anse Creuse
Bienvenidos a lo nuevo cada día mi nombre es
Lawrence Cruz Jeff Weston está lejos en
negocio casi dije vacaciones y con
Estamos aquí de nuevo para un segundo episodio es
Kendall desde Calgary Alberta
Canadá y hablamos un poco sobre
Calgary hay ciudad hermosa ciudad en
las estribaciones de las Montañas Rocosas sí el
Cordillera de las Montañas Rocosas, sí, solo 90
A minutos de la comunidad de baño mas.
que entiendo es el numero uno
Atracción turística en toda nuestra nación.
asi que es un lugar muy hermoso
tienes razón enclavado justo en el corazón
de las montañas rocosas hermosa que tengo
una idea
Sí, creo que deberías planear otro
conferencia o algo InBev lo hizo
Una vez antes me invitó y fui y
podría usar algo de esto desde allí oye
espera un segundo amigos solo un momento estoy
obteniendo algo de inspiración ahora que
Sería una idea, lo siento, Jeff no está aquí.
Sí, eso significa que has hablado conmigo
sobre esto sabes y así estábamos
charlando al respecto , pero tal vez la próxima vez
tal vez un acento por qué sería capaz de uno
dos y tres puedes imaginarte bien yo
no puedo imaginar porque una cosa que
no va a pasar a decir bien crucero
lo tuviste en Ontario, voy a tener
Ken y bam si él va a salir por ahí
¿Soy amigo si no has estado en BAM?
sé un nff Alberta Canada ponlo en tu
lista de cubo absolutamente es definitivo
Lake Louise prístina es hermoso y
Hey, estamos aquí para hablar de lo que sea
Estamos aquí con Ken, que tiene muchos años.
de experiencia en el ministerio incluyendo
Ministerio pastoral gran parte de que Ken cómo
muchos años fue que creo que dijo que sí
Lanzado en 1973 por lo que este año 45
años de servir al rey, si, si, si
maravilloso y yo tuve el privilegio de
Recuerda cuando yo era un Colegio Bíblico
estudiante que vino y se dirigió a nosotros como
estudiantes y fue un cambio de vida
experiencia para sentarme debajo de tu
ministerio Dios me encontró en ese momento y
genial y otras veces tan bien como teníamos
compartió cómo el Señor te había usado y y
Dios me habló tan claramente a través de ti.
Y para eso y aquí está por hacerlo.
otra vez hoy tan bien que te interesa
Sabes en tu camino de fe lo que dices.
bien Dios, te he dicho que sí, pero lo que es
justo a la derecha y eso es lo hermoso
cosa de ser un explorador del reino y
no es Dios , no sé realmente dónde
Voy pero yo estoy siguiendo
True North, sí, estoy en tu palabra
que es mi brújula estoy siendo guiado por el
Espíritu y la palabra es muy difícil.
ir mal sabes que sabes y gente
Hablar de perder la voluntad de la mirada de Dios.
cuando eres adoptado en la familia de
Dios como hijo de Dios es muy
Difícil perder la voluntad de Dios
porque has sido adoptado en el
voluntad de Dios y la voluntad está ahí y
solo necesitas acercarte al Padre
Guau y encuentra el corazón del Padre y nosotros.
Encuentra las cosas del corazón del Padre.
Sólo para pasar sabes que tuve una
caballero dicen que hace un par de semanas
algo que me llevó de vuelta
Hay como un cambio de paradigma , dijo
usted sabe lo que probablemente ni siquiera lo haremos
Necesito mirar el tema de la obediencia.
si nos movemos en una intimidad
relación con dios el padre a través
El hijo y nos quedaremos en el en el.
Centro del amor del padre y deja que su amor.
Se expresará a través de nosotros amándolo.
Él me ama, ¿cómo nos desviamos? ¿Cómo?
vamos directamente, sí sabes la
la seguridad del amor del padre es
mmm over-the-top sabes mi el
Escritura en Colosenses capítulo 3 verso
1 dice que mi vida está escondida con Cristo en Dios
Lo sabes en un mundo de inseguridad.
y ansiedad y personas estresadas.
nuestra vida en Cristo se oculta con
Cristo en Dios ahora eso es apretado
eso es apretado eso es apretado y me encanta
viviendo apretado sí con Dios mi padre y
Soy amiga suya y tú eres amiga.
de su
Y el hombre Abraham fue amigo de Dios.
Dijo a sus discípulos que no os llame.
sirvientes más largos mm-hmm, ¿cómo es eso mm-hmm
Te llamo amigo, sí Jesús dice Jesús
llamar a sus amigos y luego le dio
la razón por la cual porque cuando te mueves
de la servidumbre en la amistad
relación con Dios empieza a compartir
secretos con nosotros y luego tenemos esta opinión
Dios, qué hay en tu corazón, qué hay en tu.
escritura que no estoy viendo a abrir
la palabra a mi entender oramos
oraciones como esta me pueden conceder
El espíritu de sabiduría y revelación y
El conocimiento de Cristo que yo sepa.
Dios mejor
no está tan mal Hey nada, así que estamos en una
El viaje y los que están viendo.
hoy te cuento lo que tiene
revolucionado mi vida son los 13
oraciones de paul y he tomado esos 13
oraciones y rezarlos hasta que estén
uno con mi corazón hasta esas oraciones
conviértete en mi bolso y sabes qué
Lawrence cuando rezas la Palabra de Dios
No puedes estar más centrado en el
La voluntad de Dios y el propósito de Dios.
mm-hmm porque esas oraciones son
registrado en la escritura como la Escritura
Para nuestra repetición y nuestro aprendizaje Ken.
hubo un tiempo en que habría
pensó oh, eso está mal, es simplemente de memoria
sabes que mi corazón no está en eso no soy
ya no hay valor como yo
Dijo que literalmente tomas palabra por palabra
como tus ojos estan abiertos y tu estas
leyendo las escrituras y haciendo eso
su propio absolutamente he escuchado
éste en Romanos capítulo 10 dice Pablo
El deseo de mi corazón y la oración a Dios es.
para que Israel sea salvo
así que quiero decir que he estado en Israel, amo
el pueblo de Israel, ya sabes, lo sé, dice
Centro en la niña de los ojos de Dios lo sé
todo eso, pero muchacho cuando empecé
rezando es mi corazón dice que soy una oración para
Dios es para que Israel sea ​​salvo.
Como nación es parte de mi repertorio para
3540 años está orando por la nación de
Israel rezando por la paz de
Jerusalem y su
tomando una oración simple como esa y
Es un modelador de vida mm-hmm que conoces y
entonces el otro que este dios lo haría
Danos un espíritu de sabiduría y
revelación quiero decir que necesito la sabiduría de
Dios y yo necesitamos saber lo necesito todo.
esas cosas que Pablo se inspiró para
Escribe y el Espíritu Santo lo permitió.
Ser canonizado en las escrituras para que
significa que puedo tomar la dirección puedo configurar mi
la vida como una brújula de esa parte de
La Palabra de Dios y solo toma esos
Se escribieron increíbles oraciones de pablo.
Puedes leerlos todos a través de la palabra.
sabes corintios de filipenses 1
Colosenses 1 Gálatas 1 Efesios 1
Efesios 3 y solo echa un vistazo a
Todas estas oraciones locas y lo que encontré.
es esto está rezando estas oraciones que he
descubierto provoca espiritual
madurez en el corazón de un creyente
Probablemente más rápido que cualquier otra cosa, sí
porque se trata de la iluminación, sí por lo
el momento en que me muevo en alineación con
la Palabra de Dios, la Palabra de Dios es la
Voluntad de Dios y empiezo a vivir eso.
Encuentro que encuentro gran acuerdo libre en
cada palabra podemos hacer ese acuerdo
diciendo si bien
Hola, estoy rezando esto, estoy envolviendo mi
serán mis afectos de acuerdo con
lo que la Palabra de Dios está diciendo, sí, sí
No sé cómo puede ir mal de
de esa manera, pero centrándonos en en
orando la Palabra de Dios y orando y
entonces se vuelve fuera de mi espíritu hombre I
estoy articulando sus oraciones de regreso a él
y hay un sentido en el que mm-hmm una
sentido en el que está obligado a hmm
reza para contestar la oración que tiene
Nos ha dado orar bien como dije que
No estamos mandando a Dios, no conozco a Dios.
Él es Dios, soy hijo , no lo somos y, sin embargo,
te oigo oye, pero el Señor no dijiste en
tu palabra podríamos decir esas cosas
derecho sí, la fuerza oye, Señor
¿No dijiste con un espíritu de
La filiación y el respeto y un honor y
Quiero decir, ¿puedes decir lo que Dios va a hacer yo?
me pregunto qué es él que es potencialmente
diciendo bien sabes qué hijo hice y
tienes razón dije eso y así
porque mi palabra
bien lo dije que voy a hacer sabes
Cómo me topé con esto no, no lo hago
personas que se convierten a Cristo y
sin saber cómo orar bien bien sólo una
segundo bien ganar relación con la gente
quien vino a cristo
exactamente y significa que estás en
relación con sí bien, sólo tengo que
di que amo eso si
entonces estas formulando soluciones de respuestas
estrategias incluso mientras estás hablando
absolutamente gratis guardado y nuevo
correctamente bien, así que vinieron a hacer el
palabra dice estudio para responder bien, así que no
ser un contestador automático
no, pero lees la palabra como un dios lo haría
dejas que mi vida sea una respuesta a
oración a todos queriendo responder a
oración por qué no nos convertimos en respuestas a
oración, sí, ¿por qué no , por qué no quieres
Pero la gente viene y dice oye Ken lo que
Hoy dijo que era una respuesta a la oración.
y salgo de mi dios, sí, gracias
quieres que seamos una respuesta a la
dilemas de las esposas de la gente oh, eso no es
arrogante no no orientado a esta solución
Liderazgo sabes que les ayuda tan nuevo
creyentes es st. Patrick y el pastor Ken
No sé qué orar no sé
cómo orar sabes y así que aquí está
Algunas oraciones y verán que vayan bien.
estan en la biblia dije que te conozco
no puedo mejorarlo
oh mi bien no lo hace nada bien en
el derecho inglés lo consigue, sí, sí Aaron
empiezas a rezar la Palabra de Dios
Lo siento y lo que pasa esto es lo que
sucede sí las oraciones salen de la
Página entran en mi espíritu y yo
convertirse en uno con ellos, sí por lo que estos nuevos
Los creyentes están diciendo y lo que hace.
lo que hace les enseña a orar
orar con precisión placa bíblica y
orar espiritualmente y y creo que cada
una de las oraciones dis sobre mí oramos
la oración del Señor ocho cuántas veces
La oración del Señor ha sido grande, la recé.
Esta mañana está bien Pablo Juan 17 sí
de hecho yo nuestra oración antes de que oremos el
Todo lo que realmente es del Señor
Oración correcta a los otros dos sitios de vida.
derecho, sí, así que conseguimos esa oración, pero yo
pensar las oraciones de la Escritura pero en
De hecho hay libros en Amazon
donde puedes tener Herbert suerte tiene una
Libro sobre todas las oraciones de las escrituras.
Y déjame decirte que pasas un año solo
orando bien las oraciones de la Palabra de Dios
bien tengo que decirte algo que soy
voy a conseguir ese libro porque ese ver
He experimentado el valor personalmente
de orar la Biblia, sí, y es
cierto cuando me siento dios no lo se
que decir siempre es bueno espero que tu
no necesito que solo necesites estar de acuerdo
conmigo Ken estamos fuera de tiempo que necesitamos
Tomar un descanso no podemos volver pienso
Tenemos que rezar amigos no vayan ellos van a
vete tenemos algunos mensajes aqui
de nuestros patrocinadores estaremos de vuelta
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos
camisas de alta calidad son fabricados por
teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los programas que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
camiseta oficial de la red hoy
contar 5 puntos de slash TV camisetas mis amigos
estamos de vuelta con nuestro invitado Ken Gill todo
El camino de Calgary Alberta y Dios.
Que Dios te bendiga ricamente , oh Dios , es un
bella ciudad por cierto sí Calgary
oh sí, es una ciudad hermosa porque es
Rodeado por las montañas rocosas ver
Realmente sí, es uno de los de Canadá
secretos mejor guardados
Ya sabes que somos solo 1.3 millones de personas
pero no se siente como que no se
Sé que es una hermosa mezcla de rural y
urbana es por eso que te llaman saber el
Vaqueros o Vaqueros urbanos por ahí bien
¿Cuánto tiempo has vivido en Calgary
Alberta y nuestros 30 años lo creen o
No dejamos Toronto 1989 y estamos solo
llegando hasta 2019 bien 30 años
Sí, para los niños que van allí y
ahora tenemos siete nietos allí
Sí, ¿cómo te sientes acerca de ser un
abuelo bien sabes lo que es uno
de las cosas mas bellas de nuestra
matrimonio y voy a ser
casado 45 años este próximo año mm-hmm
pero viendo a mi esposa convertirse en un
abuela es probablemente una de las
La mayoría de las cosas hermosas que vi y
Escucho a mis nietos llamarla Nonie
Sí, y luego oigo que me llaman papi
y no se algo da vuelta un
cambiar en el corazón
por la fe en la que creemos
la justicia generacional y por eso
ambos padres creyentes creyendo
abuelos y deseamos tener
hijos creyentes y que sus
la descendencia sería un padres creyentes
y ellos extendieron el reino como nosotros
pero tengo que llevarlo más lejos y voy a seguir
en hablar estoy aquí en mi
corazón diciendo gracias Señor por tu
La bendición más rica para mis hijos es que lo que
que estaba orando, así que adelante hacer
Ese derecho puedes decirlo en voz alta o en
Tu corazón si lo estás viendo pero
Sí, bueno, creo que sí su nombre es
en Samuel y Joshua entonces tenemos
Wesley vota sobre Wesley, conoces a Sophia Oh
Jacob conoces al hermoso Daniel
¿ Qué tal éste presioné para esto?
Kennedy Kennedy Olivia gracia Oh usa la
La palabra es creer para nuestros nietos.
Usted sabe que debe ser simplemente impresionante para
expandir el reino y Señor te bendecimos
En el nombre de Jesús y bendice a todos los niños.
O familias, así se levantan llamada
bendijiste a su mamá y papá ven y
serían utilizados para extender y expandir el
Reino de Dios en el nombre de Jesús al igual que
que gracias
Recíbelo tan interesante antes como
estamos hablando de lo que estábamos hablando
acerca de orar las oraciones de la biblia
y ya mencionaste las oraciones de
Paul sí y usted enseñó que mencionó una
Escritura, pero la sabiduría que
Me pregunto si te referías a
Isaías pero hubo una oración pero eso es
Efesios capítulo 1 bien
Está bien que está en el capítulo 1 justo a la derecha
Aquí en razón mixta capítulo 1 versículos 16.
17 18 19 20 sí, sí, y esta es la
oración que estás orando en voz alta
donde le estás pidiendo sabiduría a Dios, sí
dice que aquí sigo preguntando al
Dios de nuestro Señor Jesucristo el
Padre glorioso para que te dé.
Dame el espíritu de sabiduría y
revelación para que yo pueda conocer a Dios
mejor bien no sé Dios sabes
hey que desea conocer mejor a Dios que
sonrió cuando dijiste que sí , apuesto que
hacer porque es una cosa que hay que conocer
Dios, pero no desea conocerlo
mejor sí, yo quiero estar más cerca de uh
La mía y yo conocimos a Lawrence que tu quieres
Para conocerlo mejor queremos conseguirlo.
para saber uno mejor porque nuestro
La teología es creyente es relacional, sí
Seguro que sabes que todos hemos sido criados en
teología sistemática donde se ha conseguido
nosotros hay un cambio en el mundo que el
El centro de nuestra fe no es relacional.
sistemático no empezó todo
entre una relación entre un padre
y un hijo y va a terminar con el
padre y el hijo mi bondad por lo
todo lo que sabes es
relacional y la oración es el epítome de
relacional como cuestión de hecho la oración es
El cordón umbilical que me une.
Dios, así que pienso en el papel de la
cordón umbilical que une a nuestra hija
Angela a mi esposa y nueve meses escondida.
y luego sale ella y la primera
Lo que se corta es el umbilical.
cable que era una dependencia y por lo que veo
La oración como una dependencia en mi vida.
en Dios y estoy feliz de decir que soy
depende de venir yeah frase de Dios y
Su Palabra y su espíritu siempre quieres.
para no estar tratando de no ser, sí estamos
hablando de otro libro que realmente
Influyó mi vida y eso es un autor.
por su nombre es Calvin Miller no lo hago
saber cuántos libros ha escrito, pero
un libro que leí llamado la mesa de
interioridad un hermoso barco hablando pero
nuestro hombre interior el núcleo de nosotros
luego escribió otro libro llamado
hambre de significado entonces una trilogía de
otros libros pero escribió esto realmente
interesante libro sobre comunicación pública
en lo que estás haciendo en este programa es
Es realmente las tres cosas están envueltas
arriba y lo que estamos haciendo habló de
el poder de la palabra de dios el
centralidad sabes la centralidad de
El Espíritu de Dios y todo lo que hacemos.
y el poder de la historia Wow esa es la
libro que es el libro que es lo que es
Llamó y tomó esas tres cosas.
y dijo como cada programa como este o
cada Messi que predicamos tiene esos
Tres puntos salientes, sí que son
Importante para los que están escuchando.
Mi oración es que el Espíritu de Dios quiera.
arrestarnos sí y aunque la Palabra de
Dios nos ajustará y el poder de
La historia lo hará fácilmente traducible.
nuestro amigo James en su propio otro
programas que has tenido James Burgess
y quien escribió ese libro solo el poder
de la historia en su libro allí él está usando
Eso como catalizador para ayudarnos a entender.
El principio y funcionó funcionó como
El que leyó su libro me cautivó.
Sí, no lo hizo, sí, sí, y
Vamos a seguir haciendo maravilloso Ken estoy
Voy a decir que eres un hombre de oración es
que una declaración precisa espero ser
Espero que quiera que sea algo.
que voy a ser conocido por bien, así que gracias
Esa es una amable respuesta generosa porque
No estoy mirando, sí, ¿cómo puedes estar bien?
Sí, no te estoy preguntando cómo llegué
allí, ¿cómo llegué allí, Ken, ¿cómo
llegas ahi
tomar a un hombre después de que la madre de mi padre eran
personas de oración sí demostraron
para nosotros, más la madre de mi madre era una
mujer de oración pero la realización de que
que tuve un llamado mi primer llamado a Dios
era ser un intercesor hmm así que la mayoría de
Creemos que la intercesión es la oración.
Bueno , descubrí que ser un
intercesor es la oración plus plus plus plus
más más y así, diciendo sí a Dios I
buscar un hombre para estar en la brecha pero yo
no encontró ninguno
el esta buscando a alguien para que se pare
la brecha bien eso es lo que un intercesor
es que somos hombres brecha o mujeres brecha estamos de pie
en la brecha en nombre de y eso es una
la oración nos colocamos en la brecha de
en nombre de nuestro primer ministro en nombre
de nuestro presidente puedes criticar tu
presidente si quieres o puedes rezar
para él mm-hmm
y tomamos ese papel de una oración por lo que
comenzó a desarrollar ese papel de la oración y
Descubrí que la intercesión es una.
Forma de oración pero para ser un intercesor.
es un estilo de vida de un defensor que estamos de pie
en la brecha para todo tipo de cosas por lo
El Espíritu Santo me detuvo que yo era un
Quedan en la brecha para personas de 18 a
32 para que sepas las muchas cosas que hemos
Hecho en esta nación con adultos jóvenes.
mm-hmm bien que acaba de convertirse en una
intercesor le dije que sí a Dios voy a ser un
intercesor por quien dios para este grupo
hmm entonces mi viaje de la pradera dijo
cualquier otra cosa que quieras que sea ​​un
intercesor por sí dije que quiero ser
un intercesor por los pobres y por los
huérfano y para la viuda y para el
refugiado y para el prisionero, así que tengo
esta asignacion de proverbios 31 versos
7 y 8 que fui a él se hablaría.
en nombre de los que no tenían voz
los pobres los huérfanos la viuda del
refugiado por lo que hemos pasado 40 años fluyendo
fuera de esa oración llamada el desarrollo de una
vida más plena de intercesión que tiene
nos lanzó a todo lo que hemos hecho
en la historia de las misiones y en la
Mundo y compra de hoteles para personas sin hogar.
empezando escuelas y empezando pueblos
Esperanza para huérfanos de todo el mundo y
Movilizando la iglesia del planeta.
mm-hmm y por eso la oración es absolutamente
Esencial para todo porque pienso.
Es una puerta de entrada a lo que nuestro padre nos quiere.
para hacer lo hago también de nuevo gracias por lo
Mucho y te bendigo hombre de Dios aquí.
Habla sobre el salvavidas de quien eres.
estas son mis palabras, pero eso es lo que yo
creo que eso es exacto incluso como
cordón umbilical como un cordón como es un
línea de vida me estás diciendo esa oración
es un salvavidas que estoy pensando en los pocos
Momentos que nos quedan pueden hay
alguien aquí quien
Quien como yo puede ser testigo y podemos soportar.
Testigo que quien eres es guiado por el
espíritu eres un hombre con años de
practicando la presencia de dios lo se
no dirías eso de ti mismo pero yo
Creo que solo trabajas conmigo y
la oración es una gran parte de eso
vamos a ver que alguien dice que quiero eso, pero
Entonces, ¿qué puede hacer alguien para
Comienza el viaje de ser un devoto.
Persona segura, así que digo que esto es aceptar
acepta la invitación y así la
La invitación a la oración es así lo hará.
automáticamente te metes en una
lugar íntimo con Dios el culto será
La salida natural y el amor por el.
La pérdida de la humanidad estará en el centro.
de todo lo que haces porque somos él
no queriendo que ninguno perezca asi
Él no está dispuesto, no lo estoy, eso significa que yo.
Conectar automáticamente con el planeta.
y quiero ayudar a la gente a avanzar
su en sus viajes y así cuando
Acabo de tomar el sí, di sí a Dios.
Voy a hacer eso, no tenía ni idea de
diciendo que sí a donde me llevaría esto
Lo siguiente que haría es como mirar.
a través de la escritura y encontré seis
diferentes tipos de oración y adivina qué
Ellos se convirtieron en un acrónimo de la palabra.
conceptos básicos por lo que hay seis aspectos de la oración
primero es suplicante segundo es
Preguntando el tercero está buscando el cuarto
es la intercesión quinta es la confesión
y el sexto es deslizar mi mente pero
está justo ahí
súplica y todos aquellos a través de la
Escrituras hay patrones que hay
rezo
Yo diría que abraza el estudio de la Palabra de Dios.
el tema de la oración y luego empezar
orando en realidad esto es un increíble
Lo que me encanta , incluso Dios, sí
Y solo hacer es lo que hicieron los discípulos.
di sí, enséñanos a orar no por
la oración por lo que comenzamos a orar él arrienda en
Me alegro mucho, muchas gracias.
Otra vez no solo la primera vez, sino que
la segunda vez y espero mas
tiempos por venir en el futuro y digo
Una última lo perseguiré , seguro que seguiré adelante.
acercarse a Dios se acercará a
tú
eso es para los amigos dios te bendiga gracias
para sintonizar nuevas capturas todos los días una nueva
episodio de nuevo todos los días
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en Roku Cody
plex de youtube google reproducir podcasts de música
y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
