[เพลง]
นี่คือคุณ ทุกวัน กับ Jeff Weston
และ L'Anse Creuse
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉันคือ
Lawrence Cruz Jeff Weston ไม่ว่าง
ธุรกิจฉันเกือบจะพูดว่าวันหยุดและกับ
เรามาที่นี่อีกครั้งสำหรับตอนที่สอง คือ
เคนดัลล์ตลอดทางจากคัลการีอัลเบอร์ตา
แคนาดาและเราก็คุยกันซักพัก
คัลการีมี เมืองที่สวยงามในเมือง
เชิงเขาของเทือกเขาร็อกกี้ ใช่
เทือกเขาร็อคกี้จ้ะเพียง 90
นาที จากชุมชน อาบน้ำ แต่
ซึ่งฉันเข้าใจคือ หมายเลขหนึ่ง
แหล่งท่องเที่ยว ทั่วประเทศของเรา
ดังนั้นมันจึงเป็น สถานที่ที่ สวยงามมาก
คุณอยู่ในใจ
ของเทือกเขาร็อกกี ที่สวยงามฉันมี
ความคิด
ใช่ฉันคิดว่าคุณควร วางแผนอื่น
การประชุมหรืออะไร ก็ตามที่ InBev เธอทำ
เมื่อก่อนฉันเชิญฉันและฉันก็ไปและ
อาจ ใช้สิ่งนี้จากที่นั่นเฮ้
รอ เพื่อนคน ที่สอง เดี๋ยวฉัน
ได้รับแรงบันดาลใจตอนนี้
จะ เป็นความคิดที่ ขอโทษ Jeff ไม่ได้อยู่ที่นี่
ใช่นั่นหมายความว่าคุณได้พูดคุยกับฉัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณรู้และ ดังนั้น เรา
พูดคุย เกี่ยวกับ มัน แต่อาจจะในครั้งต่อไป
อาจ เป็น สำเนียง ว่าทำไมคุณถึงเลือกได้
สองและสามคุณ จินตนาการได้ดี ไหม
ไม่สามารถจินตนาการได้ เพราะสิ่งหนึ่งที่
จะไม่เกิดขึ้น กับพูดดี ล่องเรือ
คุณมีเขาในออนแทรีโอฉันจะต้อง
เคนและ แบมถ้าเขาออกไปที่นั่น
ฉันเป็นเพื่อน ถ้าคุณยังไม่เคยไป BAM
เป็น nff Alberta Canada วางไว้บน ของคุณ
รายการ ถัง อย่างแน่นอนมันแน่นอน
ทะเลสาบหลุยส์อันบริสุทธิ์มันสวยงามและ
เฮ้เราอยู่ที่นี่ เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับอะไรก็ตาม
เราอยู่ที่นี่กับ เคนที่มีหลายปี
จาก ประสบการณ์ ของกระทรวง ได้แก่
งานอภิบาล ของ เคน นั้นทำได้ อย่างไร
เป็นเวลาหลายปี ฉันเชื่อว่าเขาพูดว่าใช่
เปิดตัวในปี 1973 ดังนั้น ปี นี้ 45
หลายปีในการ รับใช้กษัตริย์
ยอดเยี่ยมและฉันก็มีสิทธิ์ฉัน
จำได้ว่าเมื่อฉันเป็น วิทยาลัยพระคัมภีร์
นักเรียนที่ คุณมาและจ่าหน้าเราเป็น
นักเรียนและมัน ก็เปลี่ยนชีวิต
ประสบการณ์สำหรับ ฉันที่จะนั่งใต้ของคุณ
กระทรวงพระเจ้าพบ ฉันในเวลานั้น และมัน
ครั้งยิ่งใหญ่และอื่น ๆ เช่นเดียว กับที่เรามี
แบ่งปันว่าพระเจ้าทรงใช้คุณและและ
พระเจ้า ตรัสกับฉันอย่างชัดเจนผ่านคุณ
และเพื่อที่ และนี่จะทำ
อีกครั้ง ในวันนี้ มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจสำหรับคุณ
รู้ใน การเดินทางของความเชื่อที่ คุณพูด
โอเค พระเจ้าฉันเคยบอกว่าใช่คุณ แต่มีอะไร
ถัดไปและนั่นคือสิ่งที่สวยงาม
สิ่งที่ เกี่ยวกับการเป็น Kingdom Explorer และ
ไม่ใช่ พระเจ้า ฉันไม่รู้หรอกว่า ที่ไหน
ฉันกำลังไป แต่ฉันกำลัง ตามคุณอยู่
True North ใช่ฉันอยู่ใน คำพูดของคุณ
ซึ่งเป็นเข็มทิศของ ฉันฉันถูกนำโดย
วิญญาณ และคำว่ามันยากมาก
จะไปผิดที่ คุณรู้ว่าคุณรู้จักและผู้คน
พูดคุยเกี่ยวกับการหายพระทัยของพระเจ้าลักษณ์
เมื่อ คุณรับเลี้ยงในครอบครัวของ
พระเจ้าในฐานะบุตร ของ พระเจ้าเป็นอย่างมาก
ยากที่จะพลาดน้ำพระทัยของพระเจ้า
เพราะคุณได้รับการรับรองใน
น้ำพระทัยของพระเจ้าและจะมีและ
คุณเพียงแค่ ต้องเข้าใกล้ พ่อ
ว้าวและพบ หัวใจของพ่อและเรา
ค้นหาสิ่งที่ หัวใจของพ่อ เริ่มต้น
เพียงแค่ เกิดขึ้น คุณรู้ว่าฉันมี
สุภาพบุรุษ พูดสองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา
สิ่ง ที่ชนิดของ ฉัน เอา กลับ
มันเหมือนกับ กระบวนทัศน์ที่ เขาพูด
คุณรู้ว่าสิ่งที่เรา อาจจะไม่ ได้
ต้องมอง เรื่องของการเชื่อฟัง
ถ้าเราจะย้ายเข้าไปใกล้ชิด
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า พ่อผ่าน
ลูกชายและเราจะอยู่ต่อใน
ศูนย์กลาง ของความรักของพ่อและปล่อยให้ความรักของเขา
จะแสดงผ่านเราฉันรักเขา
เขารักฉันฉันจะหลงทางได้ อย่างไร
เราไปกัน แล้วใช่คุณรู้
ความปลอดภัย ของความรักของพ่อคือ
mmm แบบ over-the-top คุณรู้ว่า ฉัน
พระคัมภีร์ในโคโลสีบทที่ 3
1 กล่าวว่า ชีวิตของฉันถูกซ่อนไว้ กับพระคริสต์ในพระเจ้า
คุณรู้ ในโลกแห่งความไม่มั่นคง
และ ความวิตกกังวลและผู้คนที่ ถูกตรึงเครียด
ออกจากชีวิตของเราในพระคริสต์ถูกซ่อนอยู่ด้วย
พระคริสต์ใน พระเจ้าตอนนี้แน่น
มันแน่น และฉันก็รัก
ใช้ชีวิต อย่างแน่นแฟ้น กับพระเจ้า พ่อของฉันและ
ฉันเป็นเพื่อน ของเขาและคุณเป็นเพื่อน
ของ เขา
และ อับราฮัมก็เป็นเพื่อนกับพระเจ้า
พูดกับ ลูกศิษย์ ของเขา ฉันโทรหาคุณไม่
ข้าราชการอีกต่อไป mm-hmm เป็นอย่างไร mm-hmm
ฉันเรียกคุณว่าเพื่อน ใช่พระเยซูบอกว่าพระเยซู
โทรหาเพื่อนของคุณ แล้ว เขาก็ให้ เขา
เหตุผลทำไมเพราะเมื่อคุณย้าย
ออก จากความเป็นทาสสู่มิตรภาพ
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าเขาเริ่ม แบ่งปัน
ความลับกับ เราแล้วเราจะได้รับสิ่งนี้ พูด
พระเจ้าสิ่งที่อยู่ในหัวใจของคุณสิ่งที่อยู่ในของคุณ
คัมภีร์ที่ ฉันไม่เห็น เปิด ขึ้น
คำที่ฉันเข้าใจเราอธิษฐาน
คำอธิษฐานเช่นนี้คุณช่วย ให้ฉันได้ไหม
วิญญาณแห่ง ปัญญา และการเปิดเผยและ
ความรู้ของพระคริสต์ที่ ฉันอาจรู้
พระเจ้าดีกว่า
ไม่โทรมเกินไป เฮ้ ไม่มีอะไรเราอยู่บนนั้น
การเดินทางและผู้ที่กำลังรับชม
วันนี้ฉันจะบอกคุณว่ามีอะไร
ปฏิวัติชีวิตของฉัน คือ 13
คำอธิษฐานของพอลและฉันได้นำสิ่งที่ 13
สวดมนต์และอธิษฐานให้พวกเขาจนกว่า พวกเขาจะ
ด้วยหัวใจของฉัน จนกระทั่ง สวดมนต์เหล่านั้น
กลายเป็นกระเป๋าเงินของฉันและคุณรู้ว่าอะไร
ลอเรนซ์เมื่อคุณอธิษฐานพระวจนะของพระเจ้า
คุณไม่สามารถเป็นศูนย์กลางได้อีกต่อไปใน
ความประสงค์ของ พระเจ้าและจุดประสงค์ของพระเจ้า
mm-hmm เพราะคำอธิษฐานเหล่านั้นคือ
บันทึกไว้ใน คัมภีร์ เป็น คัมภีร์
สำหรับการทำซ้ำและการเรียนรู้ของเรา เคน
มีเวลาที่ฉันจะ มี
คิดว่าโอ้ที่ผิดมันเป็นเพียงแค่การท่องจำ
คุณรู้ว่าหัวใจของฉันไม่ เข้า มัน ฉันไม่
อีกต่อไปที่นั่นคุณพบว่า มันมีค่าเช่นฉัน
พูด กับ คุณอย่างแท้จริงคุณใช้คำสำหรับคำ
เหมือนตาของคุณ เปิด และคุณ
อ่าน พระคัมภีร์ และทำเช่นนั้น
ของคุณเองอย่างที่ผมเคยได้ฟัง
บท นี้ ในโรมบทที่ 10 เปาโลกล่าว
ความปรารถนาในใจ และคำอธิษฐานต่อพระเจ้าของฉันคือ
เพื่ออิสราเอลจะได้รับความรอด
ดังนั้น ฉันหมายความว่าฉันเคยไปอิสราเอลฉันรัก
คน อิสราเอล รู้ว่าฉันรู้ว่าพูด
อยู่ตรงกลางที่ดวงตาของพระเจ้าฉันรู้
ทุกที่ แต่เด็กเมื่อฉันเริ่มต้น
หัวใจของฉันกำลังอธิษฐานว่า
พระเจ้าคืออิสราเอลอาจ ได้รับความรอด
ในฐานะที่เป็นประเทศ ดังนั้นส่วนหนึ่งของเพลงของฉัน
3540 ปีอธิษฐานเพื่อประเทศชาติของ
อิสราเอลสวดมนต์เพื่อ สันติภาพ
เยรูซาเล็ม และของเขา
การ สวดอ้อนวอนอย่างง่ายเช่น นั้นและ
มันคือ shaper ชีวิต mm-hmm ที่คุณรู้จักและ
จากนั้นอีกคนหนึ่ง ที่พระเจ้านี้จะ
ให้ เราเป็นวิญญาณแห่ง ปัญญาและ
การเปิดเผย ฉันหมายถึง ฉันต้องการภูมิปัญญา ของ
พระเจ้าและฉันต้องการความรู้ที่ ฉันต้องการทั้งหมด
สิ่ง เหล่านั้น ที่เปาโลได้ รับการดลใจ
เขียนและพระวิญญาณบริสุทธิ์อนุญาตให้มัน
ถูกทำให้เป็นนักบุญในพระคัมภีร์ดังนั้น
หมายถึงฉันสามารถ ไปในทิศทางที่ฉันสามารถ ตั้งค่าของฉัน
ชีวิตเป็นเข็มทิศจาก ส่วนนั้นของ
พระวจนะของพระเจ้า และ รับสิ่งเหล่านั้น
เขียนคำอธิษฐานที่เหลือเชื่อของเปาโลอย่างไม่น่าเชื่อ
คุณสามารถอ่านพวกเขาทั้งหมดผ่านคำว่า
คุณรู้จักโครินธ์ของฟิลิปปี 1
โคโลสี 1 กาลาเทีย 1 เอเฟโซ 1
เอเฟซัส 3 และคุณแค่ ดู
คำอธิษฐานที่บ้าคลั่งเหล่านี้ทั้งหมด และสิ่งที่ฉันพบ
นี่คือสิ่งที่ ฉัน กำลังอธิษฐาน
ค้นพบนำเกี่ยวกับจิตวิญญาณ
วุฒิภาวะในหัวใจ ของ ผู้เชื่อ
อาจเร็วกว่าที่อื่น ใช่
เพราะมันเป็นเรื่องของการตรัสรู้ใช่ดังนั้น
ช่วงเวลาที่ฉันเข้าหาด้วย
พระวจนะของพระเจ้าพระวจนะของพระเจ้าเป็น
น้ำพระทัยของพระเจ้าและฉันเริ่มต้นชีวิตที่ออก
ฉันพบว่า ฉันพบข้อตกลงฟรีที่ยอดเยี่ยมใน
เราสามารถ ทำทุกข้อตกลงได้
บอกว่าตกลง
เฮ้ฉันกำลังอธิษฐาน นี่ฉันกำลังห่อของฉัน
ความปรารถนาของฉันจะ สอดคล้องกับ
สิ่งที่พระวจนะของพระเจ้าบอกว่า ใช่ใช่
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณจะผิดพลาดได้อย่างไร
ด้วยวิธีการนี้
อธิษฐานพระวจนะของ พระเจ้าและอธิษฐาน และ
จากนั้นมันก็กลายเป็น วิญญาณคนของฉันฉัน
กำลังแสดงคำอธิษฐานของเขากลับมาหาเขา
และมีความรู้สึก ที่ mm-hmm a
ความรู้สึก ที่เขาจำเป็นต้อง อืม
อธิษฐานเพื่อตอบคำอธิษฐานที่เขามี
ขอให้พวกเรา อธิษฐานอย่างดีเหมือนที่ฉันพูดไป
เราไม่ ได้เป็นผู้บังคับบัญชาพระเจ้าฉัน ไม่รู้จักพระเจ้า
เขาเป็นพระเจ้าฉันเป็นลูกชาย เราไม่ได้และยังฉัน
ได้ยินคุณเฮ้ แต่ พระเจ้า ไม่ได้พูด
คำพูด ของคุณ เราสามารถพูดสิ่งเหล่านั้น
ใช่ใช่ ความแข็งแกร่งที่ พระองค์สามารถทำได้
คุณไม่ได้พูดด้วยจิตวิญญาณของ
ความเป็นบุตร และ ความเคารพและให้เกียรติและ
ฉันหมายถึงคุณสามารถพูดในสิ่งที่พระเจ้าจะเป็นฉัน
สงสัยในสิ่งที่เขาเป็นเขาอาจ
พูดดีคุณ รู้ว่าสิ่งที่ลูกชายฉันและ
คุณขวาผมไม่บอกว่าและอื่น ๆ
เพราะคำพูดของฉัน
โอเคฉันว่า แล้วฉันจะรู้ไหม
วิธีการที่ฉันสะดุดนี้ฉันทำไม่ได้
ผู้คนเปลี่ยนใจเลื่อมใสมาเป็นพระคริสต์และ
ไม่รู้ว่าจะอธิษฐานอย่างไร โอเคโอเคแค่
ชัยชนะ ที่สองตกลง ความสัมพันธ์กับผู้คน
ผู้มาหา พระคริสต์
ตรงและความหมายที่คุณอยู่
ความสัมพันธ์กับ ใช่โอเคฉัน แค่ ต้อง
พูดว่าฉันรักที่ ใช่
ดังนั้นคุณกำลังกำหนดโซลูชันคำตอบ
กลยุทธ์ แม้ ในขณะที่คุณกำลังพูด
ฟรีและประหยัดอย่างแน่นอนบันทึก ใหม่
ถูกต้องโอเค ดังนั้น พวกเขา จึง มา ทำ
คำว่าการศึกษาเพื่อ ตอบถูกต้อง ดังนั้นไม่
เป็นเครื่องตอบรับอัตโนมัติ
ไม่ แต่คุณอ่านคำว่า พระเจ้าจะ
คุณปล่อยให้ชีวิตของฉันเองจะเป็นคำตอบให้กับ
ทุกคนที่ อธิษฐาน ต้องการคำตอบ
ทำไมเราไม่ ตอบคำถาม
สวดมนต์ใช่ทำไมคุณไม่ทำไมคุณไม่ต้องการ
แต่มี คนมาพูดเฮ้เคนในสิ่งที่คุณ
กล่าว ในวันนี้ว่า เป็น คำตอบสำหรับการ อธิษฐาน
และ ฉันออกไปจากพระเจ้าของฉันใช่ขอบคุณ
คุณต้องการให้เราเป็นคำตอบ สำหรับ
วิกฤติ ของภรรยาของผู้คนโอ้ นั่นไม่ใช่
อวดดีไม่มีวิธีแก้ปัญหานี้ที่ มุ่งเน้น
ความเป็นผู้นำที่คุณ รู้ว่าช่วยพวกเขาใหม่ ๆ
ผู้เชื่อ คือเซนต์ แพทริค และบาทหลวงเคน
ฉันไม่รู้จะ อธิษฐานอะไรฉัน ไม่รู้
จะสวดอ้อนวอนอย่างไรให้ คุณรู้
บางคำอธิษฐานและดูว่าพวกเขาไปได้ ดี
พวกเขาอยู่ในพระคัมภีร์ฉันบอกว่าฉันรู้จักคุณ
ไม่สามารถทำให้ดีขึ้นได้อีก
โอ้ความดีของฉันมันไม่ได้ รับความดีใด ๆ
ภาษาอังกฤษถูกต้องแล้วใช่แล้วใช่แล้ว อารอน
คุณเริ่มอธิษฐานพระคำของพระเจ้า
ฉันขอโทษและสิ่งที่เกิดขึ้น นี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นใช่คำอธิษฐานออกมา
หน้าพวกเขาเข้ามาใน จิตวิญญาณของฉัน และฉัน
กลายเป็นหนึ่งเดียวกับพวกเขา ใช่แล้ว สิ่งเหล่านี้ใหม่
ผู้เชื่อ กำลังพูดและสิ่งที่ มันทำ
สอน อะไรให้สวดอ้อนวอน
สวดอ้อนวอนอย่างถูกต้องตาม จานและ
สวดมนต์ทางวิญญาณและฉัน คิดว่าทุกคน
หนึ่งในคำอธิษฐานโรคเมื่อฉันเราอธิษฐาน
คำอธิษฐานของพระเจ้า แปด ครั้ง กี่ ครั้ง
คำอธิษฐานของพระเจ้านั้น ยอดเยี่ยมฉันสวดอ้อนวอน
เมื่อเช้านี้ โอเค Pablo John 17 ใช่
แน่นอนฉัน สวดมนต์ของเราก่อนที่เราจะสวดภาวนา
สิ่งทั้งหมดที่เป็นจริงของ พระเจ้า
การอธิษฐานให้ ถูกต้องอีกสองชีวิต
ใช่แล้ว เรา จะได้คำอธิษฐานนั้น แต่ฉัน
คิดว่าคำอธิษฐานของคัมภีร์ แต่มา
ความจริงมี หนังสือใน Amazon
เฮอร์เบิร์ตโชคดีที่คุณมี
หนังสือเกี่ยวกับคำอธิษฐานของพระคัมภีร์ทั้งหมด
และให้ฉันบอก คุณใช้เวลาหนึ่งปี เพียง
การสวดอ้อนวอน พระวจนะของพระเจ้าไม่เป็นไร
โอเค ฉันต้องบอกคุณบางอย่างแล้ว
จะได้รับหนังสือเล่ม นั้น เพราะ เห็นว่า
ฉันได้สัมผัสกับคุณค่าเหล่านั้นเป็นการส่วนตัว
ของการอธิษฐานในพระคัมภีร์ ใช่และเป็น
จริงเมื่อฉันรู้สึกถึง พระเจ้าฉันไม่รู้
สิ่งที่จะพูดมันก็หวังว่าคุณเสมอ
คุณไม่ จำเป็น ต้องเห็นด้วย
กับฉัน เคนเราหมดเวลาที่เราต้องการ
หยุดพักไม่ได้เราคิดว่าฉันจะกลับมา
เราต้องสวดอ้อนวอนเพื่อนอย่าไปตามเขา
หายไป เรามีข้อความสองสามข้อความ ที่นี่
จากผู้สนับสนุนของเราเราจะกลับมา
ยึดติดอยู่กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุก วัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อ รุ่น จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
นับ 5 ดอททีวีเฉือนเสื้อเพื่อนของฉัน
เรากลับมาพร้อม แขกรับเชิญ Ken Gill ทั้งหมด
ทางจากคาลการีอัลเบอร์ตา และพระเจ้า
มั่งคั่งอวยพรให้คุณผู้ชายโอ้พระเจ้ามันเป็น
เมืองที่สวยงามโดยวิธีใช่คัล
โอ้ใช่มันเป็น เมือง ที่สวยงาม เพราะมันเป็น
ล้อมรอบ ด้วย เทือกเขาร็อกกีเห็น
ใช่แล้วมันเป็นหนึ่งใน แคนาดา
ความลับที่ดีที่สุดเก็บไว้
คุณรู้ว่าเราเป็นแค่ 1.3 ล้านคน
แต่มันก็ ไม่รู้สึก ว่า ไม่มีคุณ
รู้ว่ามันเป็น ส่วนผสมที่สวยงามของชนบทและ
นั่นคือเหตุผลที่พวกเขาเรียกคุณว่า
Cowboys หรือ Urban Cowboys ออกมาแล้ว
คุณ อยู่ที่คัลการี มานานเท่าไหร่แล้ว
อัลเบอร์ตา และ ปีที่ 30 ของเรา เชื่อหรือ
ไม่ได้จากโตรอนโต 2532 และ เราแค่
มา ถึง 2562 กัน 30 ปี
ใช่ สำหรับเด็ก ออกไปที่นั่นและ
ตอนนี้ เรา มีหลานเจ็ดคนที่นั่น
ใช่คุณรู้สึกอย่างไร เกี่ยวกับ การเป็น
คุณปู่ รู้ดีว่ามันคืออะไร
ของ สิ่ง ที่สวยงามที่สุด ในเรา
ส่วนแบ่ง การแต่งงาน และฉันจะเป็น
แต่งงาน 45 ปีในปีหน้านี้ mm-hmm
แต่การ ดูภรรยาของฉันกลายเป็น
คุณย่าอาจเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่สวยงามที่สุด ที่ฉันดูและ
ฉันได้ยินลูกหลานของฉันเรียกเธอว่า Nonie
ใช่แล้วฉันได้ยินพวกเขาเรียกฉันว่า Papi
และฉันไม่รู้ว่ามีอะไรพลิก
สลับในหัวใจ
เพราะความเชื่อที่เราเชื่อมั่น
ความชอบธรรมในรุ่นและดังนั้นเรา
ทั้งพ่อและแม่เชื่อ
ปู่ย่าตายายและ เราปรารถนาที่จะ มี
เชื่อว่าเด็ก ๆ และพวกเขา
ลูกหลานจะ เป็น ผู้ปกครองที่ เชื่อ
และพวกเขาขยายอาณาจักรออกไป อย่างพวกเรา
มี แต่เอาไปต่อ และฉันจะเก็บไว้
เมื่อพูดถึงฉันอยู่ที่นี่ ในใจฉัน
หัวใจบอกว่าขอบคุณ พระเจ้าสำหรับคุณ
พรที่ร่ำรวยที่สุดสำหรับลูก ๆ ของฉันคือ อะไร
คุณ กำลัง อธิษฐานเช่นกัน
ถูกต้องคุณสามารถพูดออกมาดัง หรือมา
หัวใจของคุณ ถ้าคุณกำลังรับชม แต่
ใช่แหมดีผมคิดว่าใช่ชื่อของเขาเป็น
ที่ซามูเอลและโจชัว ตอนนี้เราก็มีแล้ว
เวสลีย์ โหวตให้เวสลีย์คุณรู้จัก โซเฟียโอ้
ยาโคบ คุณรู้จัก ดาเนียลที่สวยงาม
แล้วอันนี้ ฉันชักชวน เรื่องนี้ได้อย่างไร
เคนเนดี้เคนเนดี้โอลิเวียเกรซ โอ้ ใช้
คำเชื่อในหลานของเรา
คุณรู้ว่าจะเป็นเพียงแค่น่ากลัว
ขยาย อาณาจักรและพระเจ้าประทานพรให้คุณ
ในชื่อของพระเยซูและ อวยพรเด็กทุกคน
หรือครอบครัวเช่นกัน พวกเขา ลุกขึ้นโทร
คุณให้พร พ่อ และแม่ของเขา เข้ามาและ
พวกเขาจะถูกใช้เพื่อขยายและขยาย
อาณาจักรของพระเจ้าใน ชื่อของ พระเยซู เช่นเดียวกับ
ที่ขอบคุณ
ได้รับ มันอย่างน่าสนใจก่อนหน้านี้ในฐานะ
เรากำลังพูดถึง สิ่งที่เรากำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับ การสวดอ้อนวอนในพระคัมภีร์
และคุณพูดถึงคำอธิษฐานของ
พอลใช่ และคุณสอนคุณพูดถึง
คัมภีร์ แต่ภูมิปัญญา ซึ่ง
ฉันสงสัยว่าคุณกำลังอ้างถึง
อิสยาห์ แต่มีคำอธิษฐาน แต่นั่นก็คือ
เอเฟซัสบทที่ 1 โอเค
เอาล่ะเขาอยู่ใน บทที่ 1 ที่ ถูกต้อง
ที่นี่ ในเหตุผลที่หลากหลายบทที่ 1 ข้อ 16
17 18 19 20 ใช่ แล้วนี่คือ
คำอธิษฐาน ที่คุณกำลังอธิษฐานออกมาดัง ๆ
ที่คุณขอ พระเจ้า สำหรับภูมิปัญญาใช่
มันบอกว่าที่นี่ฉันให้ ฉันถาม ต่อไป
พระเจ้าขององค์พระเยซูคริสต์
พ่อผู้ประเสริฐ ที่เขาจะให้คุณ
ให้ฉันวิญญาณ ของภูมิปัญญาและ
การเปิดเผย เพื่อที่ฉันจะได้รู้จักพระเจ้า
ดีกว่าฉัน ไม่รู้ พระเจ้าที่คุณรู้จัก
เฮ้คุณต้องการรู้จักพระเจ้า ดีกว่า คุณ
ยิ้ม เมื่อคุณบอก ว่าใช่ คุณพนันฉัน
ทำเพราะเป็นสิ่งหนึ่งที่ ต้องทำความรู้จัก
พระเจ้า แต่คุณไม่ต้องการรู้จัก เขา
ดีกว่าใช่ฉันไม่ต้องการที่จะได้ใกล้ชิดกับเอ่อ
ของฉัน และฉันพบลอว์เรนซ์ที่คุณต้องการ
เพื่อ ทำความรู้จักกับเขาให้ดีขึ้นเราต้องการได้รับ
รู้ดีกว่าเพราะ เรา
เทววิทยา คือผู้ศรัทธาคือความสัมพันธ์ใช่
แน่ใจว่าคุณรู้ว่า เราทุกคนได้ รับการเลี้ยงดูมา
ธรรมเป็นระบบที่ได้มันอากาศ
เรามีการเปลี่ยนแปลง ในโลกที่
ศูนย์กลาง ของศรัทธาของเรานั้นสัมพันธ์กันไม่ได้
ระบบไม่ได้เริ่มทุกอย่าง
ระหว่างความสัมพันธ์ระหว่าง พ่อ
และลูกชาย และมันจะจบลงด้วยการ
คุณพ่อ และ ลูกคุณงามความดี
ทุกสิ่งในระหว่างที่ คุณ รู้คือ
ความสัมพันธ์ และการอธิษฐานเป็น สิ่งที่ดีเลิศ ของ
ความสัมพันธ์ ตาม ความ เป็นจริงของการอธิษฐาน คือ
สายสะดือ ที่ แนบมากับฉัน
พระเจ้าดังนั้นฉันคิดว่าบทบาทของ
สายสะดือติดกับลูกสาวของเรา
แองเจล่ากับภรรยาของฉันและ ซ่อน เก้า เดือน
แล้วเธอก็ออกมาและเป็นคนแรก
สิ่ง ที่ถูกสแน็ปคือ สะดือ
สายไฟซึ่งเป็นที่พึ่งและดังนั้นฉันเห็น
การสวดอ้อนวอนเป็นการพึ่งพา ในชีวิตของฉัน
กับพระเจ้าและ ฉันมีความสุขที่ จะ บอกว่าฉัน
ขึ้นอยู่กับ วลีของ พระเจ้าและ
พระคำของพระองค์และวิญญาณของเขาที่คุณต้องการ
ที่ จะไม่พยายาม ไม่เป็นใช่ เรา
พูดถึง หนังสือเล่มอื่น ที่จริง
มีอิทธิพลต่อ ชีวิต ของฉัน และนั่นคือผู้เขียน
ด้วยชื่อของเขาคือ Calvin Miller ฉันไม่
รู้จำนวนหนังสือที่ เขาแต่ง แต่
หนังสือเล่มหนึ่งที่ผมอ่านที่เรียกว่าตารางของ
เรือลำสวยพูดคุย แต่
คนภายใน ของเราเป็นแกนหลักของเรา
จากนั้นเขาก็เขียน หนังสืออีกเล่มหนึ่งชื่อ
ความหิวโหยสำหรับความหมาย นั้นเป็นตอนจบของ
หนังสืออื่น ๆ แต่เขา เขียนสิ่งนี้จริงๆ
หนังสือที่ น่าสนใจ เกี่ยวกับการสื่อสารสาธารณะ
ในสิ่งที่คุณ ทำกับโปรแกรมนี้
มัน ห่อสามสิ่ง จริงๆ
ขึ้นและสิ่งที่เรากำลังทำ เขาพูดคุยเกี่ยวกับ
พลัง แห่งพระวจนะ ของพระเจ้า
คุณรู้ว่า ศูนย์กลางของ
วิญญาณ ของพระเจ้าและ ทุกสิ่งที่ เราทำ
และพลังของ เรื่องราวว้าวนั่นคือ
หนังสือนั่นคือ หนังสือนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
เขา เรียก และรับ สามสิ่งนั้น
และกล่าวว่าเหมือนทุกโปรแกรมเช่นนี้หรือ
เมสซี่ ทุกคน ที่เรา ประกาศมี
สามประเด็นสำคัญใช่ว่าเป็น
สำคัญ สำหรับผู้ที่กำลังฟัง
คำอธิษฐานของฉันคือวิญญาณของพระเจ้าจะ
จับกุมเราใช่และแม้ว่า คำพูดของ
พระเจ้าจะปรับเราและพลังของ
เรื่องราวจะทำให้ สามารถแปลได้อย่างง่ายดาย
เพื่อนของเราเจมส์อื่น ๆ ของตัวเอง
รายการที่คุณเคยมี James Burgess
และใครเป็นคนเขียน หนังสือเล่มนั้นแค่ พลัง
ของ เรื่องราวในหนังสือของเขาที่นั่นเขาใช้
ที่ เป็นตัวเร่งปฏิกิริยาเพื่อช่วยให้เราเข้าใจ
หลักการ และมันทำงานมันทำงานเป็น
คน ที่อ่าน หนังสือของเขามันทำให้ฉันหลงรัก
ใช่มันไม่ได้ใช่และ
เราจะ ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมให้กับ ฉันต่อไป
จะบอกว่า คุณเป็นคนที่ อธิษฐาน
ฉันหวังว่าจะเป็น คำพูดที่ แม่นยำ
ฉันหวังว่าฉันจะต้องการ เป็น อย่างนั้น
ที่ ฉันจะเป็นที่รู้จักก็โอเคขอบคุณ
นั่นเป็น คำตอบที่ดีเพราะ
ฉันไม่ได้มองใช่คุณทำได้ดีแค่ไหน
ใช่ฉันไม่ได้ขอให้คุณ ทำอย่างไรฉันถึงจะได้รับ
ฉันไปที่นั่นได้ อย่างไรเคนทำอย่างไร
คุณไปถึงที่นั่น
ชายคนหนึ่งหลังจากที่ฉันพ่อแม่ของฉันเป็น
คน ของการ อธิษฐาน ใช่พวกเขาแสดงให้เห็นถึง
สำหรับเราบวกกับแม่ของแม่ของฉัน คือ
หญิง แห่งการอธิษฐาน แต่ สำนึกได้ว่า
ฉันได้รับโทรศัพท์จากพระเจ้าครั้งแรก
จะเป็นผู้ช่วย อืมดังนั้นส่วนใหญ่
เราเชื่อ ว่าการขอร้องคือการอธิษฐาน
ฉันค้นพบว่าเป็นอย่างดี
ผู้ขอร้องคือการอธิษฐานบวกบวกบวก
บวก และอื่น ๆ โดยการบอกว่าใช่กับ พระเจ้าฉัน
มองหาคนที่ จะยืนอยู่ใน ช่องว่าง แต่ ฉัน
ไม่พบเลย
เขากำลังมองหา ใครซักคนที่จะเข้ามา
ช่องว่าง นั่นคือสิ่งที่ขอร้อง
เราเป็น ผู้ชายหรือผู้หญิงที่เป็นช่องว่าง
ในช่องว่างในนามของและนั่นคือ
สวดมนต์ไม่ที่เรายืนอยู่ในช่องว่างใน
ในนามของ นายกรัฐมนตรี ของเรา ในนาม
ของประธานาธิบดีของเรา คุณสามารถวิพากษ์วิจารณ์ของคุณ
ประธานาธิบดี ถ้าคุณต้องการหรือคุณสามารถอธิษฐาน
สำหรับ เขา mm-hmm
และเราจะใช้บทบาทของการสวดมนต์เพื่อให้ฉันว่า
เริ่ม พัฒนาบทบาทของการ อธิษฐานและ
ฉันพบว่าการขอร้องเป็นหนึ่งเดียว
รูปแบบของการ อธิษฐาน แต่จะเป็นผู้ขอร้อง
เป็นวิถีชีวิตของ ผู้สนับสนุนที่ เรายืนอยู่
ในช่องว่างสำหรับทุก สิ่งอย่าง นั้น
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงจับฉันว่าฉันเป็น
ยืนอยู่ใน ช่องว่างสำหรับ ผู้คน จาก 18 ถึง
32 เพื่อให้คุณรู้หลายสิ่งที่เราเคย
ทำ ในประเทศนี้กับคนหนุ่มสาว
อืมมมม. ดีที่เพิ่งกลายเป็น
ขอร้องฉันบอกว่าใช่กับ พระเจ้าฉันจะเป็น
ขอร้อง ให้ใครพระเจ้าสำหรับ กลุ่มนี้
หืมมดังนั้นการเดินทางของ ทุ่งหญ้า ของฉันก็ พูดว่า
อะไรก็ได้ที่ คุณต้องการให้ฉัน เป็น
ขอร้องสำหรับใช่ฉันบอกว่าฉันอยากจะเป็น
ขอร้อง สำหรับคนยากจนและสำหรับ
เด็กกำพร้า และแม่ม่ายและสำหรับ
ผู้ลี้ภัย และต่อนักโทษดังนั้นฉันจึงได้
การมอบหมายนี้ จาก สุภาษิต 31 ข้อ
7 และ 8 ที่ฉัน บอก เขาเขาจะพูด
ขึ้น ในนามของผู้ที่ไม่มีเสียง
คนยากจนเด็กกำพร้า แม่ม่ายของ คนยากจน
ผู้ลี้ภัย ดังนั้นเราใช้เวลา 40 ปีที่ไหล
จาก ที่เรียกว่าการ อธิษฐานพัฒนา
ชีวิตเต็มรูปแบบของการขอร้อง มี
เปิดตัวเรา เป็นทุกสิ่งที่เราทำ
ใน ประวัติศาสตร์ของภารกิจและ ใน
โลกและการซื้อโรงแรมสำหรับ คนไร้บ้าน
เริ่มโรงเรียนและหมู่บ้านเริ่มต้น
แห่งความ หวังสำหรับเด็กกำพร้าทั่วโลกและ
ระดม คริสตจักรของโลก
mm-hmm และดังนั้นการสวดมนต์ มันแน่นอน
จำเป็นสำหรับทุกสิ่ง เพราะฉันคิดว่า
มันเป็นประตูสู่สิ่งที่พ่อต้องการให้เรา
ที่จะทำผมทำมากเกินไปมันอีกครั้งขอบคุณ
มากและฉันอวยพรคุณคนของพระเจ้าที่นี่คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับเส้นชีวิตให้กับคุณเป็นใคร
นี่คือคำพูดของฉัน แต่นั่นคือ ฉัน
คิด ว่าถูกต้องแม้ในฐานะที่เป็น
สายสะดือ เป็น สายตามที่เป็น
เส้นชีวิต คุณกำลังบอกฉันว่าคำอธิษฐาน
เป็นเส้นชีวิตที่ฉันคิดในไม่กี่
ช่วงเวลาที่เราจากไปสามารถมี
ใครบางคนที่นี่ใคร
ที่ชอบฉัน สามารถเป็นพยานและเราสามารถทนได้
เป็นสักขีพยานว่าคุณกำลังที่นำโดย
วิญญาณคุณเป็นคนที่ มีมานานหลายปี
การฝึกซ้อมการแสดงตนของพระเจ้าฉันรู้ว่า
คุณจะไม่ พูดอย่างนั้น แต่ฉัน
คิดว่าคุณแค่ ทำงานกับฉันคุณและ
สวดมนต์เป็นส่วนใหญ่ว่า
มา ดูกันว่ามีคนบอกว่าฉันต้องการ แต่
ดังนั้นสิ่งที่สิ่งที่คนสามารถทำเพื่อ
เริ่มการเดินทางของการเป็นผู้สวดอ้อนวอน
คนที่ ดีฉันบอกว่านี่เป็นที่ยอมรับ
ยอมรับคำเชิญ และ อื่น ๆ
เชิญไปสวดมนต์นี้มันจะ
โดยอัตโนมัติคุณนำคุณ เข้าสู่
สถานที่ ใกล้ชิด กับการเคารพบูชาของพระเจ้าจะ เป็น
ไหลออกตามธรรมชาติและความรักที่
การสูญเสีย มวลมนุษยชาติ จะเป็นจุดศูนย์กลาง
ของทุกสิ่งที่ คุณทำเพราะ เราเป็นเขา
ไม่ เต็มใจที่จะให้ใครตาย
เขาไม่เต็มใจฉันไม่ได้หมายความว่า ฉัน
เชื่อมต่อกับดาวเคราะห์โดยอัตโนมัติ
และฉันต้องการช่วยให้ ผู้คนข้างหน้า
ใน การเดินทางของพวกเขา และเมื่อคุณ
ฉันเพียงแค่เอาขึ้นใช่บอกว่าใช่กับพระเจ้า
ฉัน จะทำอย่างนั้นฉันก็ไม่รู้
ว่าใช่ที่นี้จะพาฉันดังนั้น
สิ่งต่อไปที่ฉัน จะทำก็เหมือนกับมอง
ผ่าน พระคัมภีร์และฉันพบหก
การ ภาวนา ประเภท ต่าง ๆ และเดาว่าอะไร
พวกเขากลายเป็นคำย่อสำหรับ คำ
ข้อมูลเบื้องต้นจึงมีการ อธิษฐาน หกด้าน
คนแรกกำลังอ้อนวอนคนที่สองคือ
การขอให้ คนที่สามกำลังมองหาคนที่สี่
คือการขอร้องข้อที่ห้าคือคำสารภาพ
และอันที่หกก็คือทำให้ฉันลื่น แต่
มันอยู่ที่นั่น
วิงวอน และ ผู้คนทั้งหมดผ่านทาง
พระคัมภีร์ มีรูปแบบที่นั่น
สวดมนต์
ฉันพูดว่ายอมรับ การศึกษาพระวจนะของพระเจ้า
เรื่องของการ สวดมนต์แล้วเริ่ม
การสวดอ้อนวอน จริง ๆ นี่เป็น สิ่งมหัศจรรย์
สิ่งที่ ฉัน รัก มันถูกต้องแม้กระทั่งพระเจ้าใช่
และก็เป็นสิ่งที่ไม่สาวก
บอกว่าใช่ สอนเรา ไม่ต้องอธิษฐาน
การอธิษฐานเพื่อให้เราเริ่มอธิษฐานเขาให้เช่า
ฉัน แค่ดีใจที่ ใช่ขอบคุณมาก
มา อีกครั้ง ไม่ใช่แค่ครั้งแรก แต่
ครั้งที่สองและฉัน หวังมากขึ้น
เวลาที่จะมาถึงใน อนาคต และฉันพูด
สุดท้ายจะไล่ มันฉันแน่ใจว่าไปข้างหน้า
เข้าใกล้พระเจ้า เขาจะเข้าใกล้
คุณ
สำหรับเพื่อน ๆ ที่พระเจ้าอวยพรให้คุณขอบคุณ
สำหรับการปรับ เป็น ใหม่ ทุกวันจับใหม่
ตอน ใหม่ ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ ทุกวัน
เรายังอยู่ในกุ Cody
plex youtube google play พอดคาสต์เพลง
และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุก เช้าวันอาทิตย์เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
