[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນທ່ານ ທຸກໆມື້ ກັບ Jeff Weston
ແລະ L'Anse Creuse
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Lawrence Cruz Jeff Weston ອອກໄປ
ທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າເກືອບວ່າພັກແລະມີ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ episode ທີສອງ ແມ່ນ
Kendall ທຸກທາງຈາກ Calgary Alberta
ການາດາແລະພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບບາງເທື່ອ
Calgary ມີ ຕົວເມືອງທີ່ສວຍງາມໃນເມືອງ
ຕີນພູຂອງ Rockies ແມ່ນແລ້ວ
Rocky Mountain Range yeah ພຽງແຕ່ 90 ເທົ່າ
ນາທີ ຈາກຊຸມຊົນຂອງ ອາບນໍ້າແຕ່
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແມ່ນ ເລກຫນຶ່ງ
ການ ດຶງດູດ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ໃນປະເທດຊາດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ທ່ານມີສິດທິໃນການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ຂອງ Rocky ພູເຂົາ ງາມຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມ​ຄິດ​ເຫັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ ວາງແຜນຄົນອື່ນ
ກອງປະຊຸມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ InBev ນາງໄດ້ເຮັດມັນ
ຄັ້ງຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະ
ອາດຈະ ນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ຈາກນັ້ນ hey
ລໍຄົນທີ່ສອງ ເປັນເວລາຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈບາງຢ່າງຕອນນີ້
ຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ ຂໍອະໄພ Jeff ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບນີ້ທ່ານຮູ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ອາດຈະເປັນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ບາງທີອາດ ມີ ຄວາມຫມາຍ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ສອງແລະສາມທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າດີ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ເພາະວ່າສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ເວົ້າວ່າການ ທ່ອງທ່ຽວທີ່ ດີ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ລາວໃນ Ontario ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
Ken ແລະ bam ຖ້າຫາກວ່າລາວອອກໄປນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ເພື່ອນ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປຫາ BAM
ເປັນ nff Alberta ການາດາໄດ້ເອົາມັນຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ bucket ຢ່າງແທ້ຈິງມັນແມ່ນຄໍານິຍາມ
Lake Louise ທີ່ດີງາມມັນງາມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ Ken ຜູ້ທີ່ມີເວລາຫຼາຍປີ
ປະສົບການ ຂອງກະຊວງ ລວມທັງ
ການປະຕິບັດວຽກງານ pastoral ຫຼາຍທີ່ Ken ເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍປີ ມັນ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແລ້ວ
ເປີດຕົວໃນປີ 1973 ດັ່ງນັ້ນ ປີ ນີ້ 45
ປີຂອງ ການຮັບໃຊ້ຄົນທີ່ກະສັດແລ້ວແທ້ຈິງແລ້ວ
ສິ່ງມະຫັດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທິພິເສດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນ ວິທະຍາໄລພະຄໍາພີ
ນັກຮຽນທີ່ ທ່ານມາແລະແກ້ໄຂໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ນັກສຶກສາແລະມັນ ແມ່ນການປ່ຽນແປງຊີວິດ
ປະສົບການສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະນັ່ງພາຍໃຕ້ການຂອງທ່ານ
ພະເຈົ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ ແລະມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເວລາອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບພວກເຮົາໄດ້
ແບ່ງປັນວິທີການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທ່ານແລະແລະ
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວກັບຂ້ອຍຢ່າງຊັດເຈນໂດຍຜ່ານທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ແລະທີ່ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ ດີນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈທ່ານ
ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບການ ເດີນທາງຂອງສາດສະຫນາຂອງ ທ່ານ
ຫຍັງພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວທ່ານແຕ່ວ່າມີຫຍັງແດ່
ສິດຕໍ່ໄປແລະວ່າງາມ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການເປັນອານາຈັກ Explorer ແລະ
ບໍ່ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າບ່ອນໃດ
ຂ້ອຍຈະໄປແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງ ຕິດຕາມເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຄໍາຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນຂົວຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຖືກນໍາພາໂດຍ
ຈິດໃຈ ແລະຄໍາວ່າມັນຍາກຫຼາຍ
ໄປຜິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ແລະປະຊາຊົນ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການສູນເສຍຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ ເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຮອງເອົາເຂົ້າໃນຄອບຄົວຂອງ
ພຣະເຈົ້າເປັນລູກ ຂອງ ພຣະເຈົ້າມັນຫຼາຍ
ຍາກທີ່ຈະພະລາດພະເຈົ້າຂອງພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຮອງເອົາເຂົ້າໃນ
ຈະ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະຈະແມ່ນຈະ ມີແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໃກ້ຊິດກັບ ພຣະບິດາ
ດີແລະຊອກຫາ ຫົວໃຈຂອງພຣະບິດາແລະພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ຫົວໃຈຂອງພໍ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພຽງແຕ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ຊາຍ ເວົ້າວ່າສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ປະເພດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພິ່ນໄດ້ກ່າວວ່າການ ປ່ຽນແປງແບບປະສົມ ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ແມ້ກະທັ້ງ
ຕ້ອງເບິ່ງ ວິທີການເຊື່ອຟັງ
ຖ້າພວກເຮົາຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນທີ່ໃກ້ຊິດ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າ ພໍ່ຜ່ານ
ລູກຊາຍແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຕົວ
ຈຸດໃຈກາງ ຂອງຄວາມຮັກຂອງພໍ່ແລະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງລາວ
ໄດ້ຮັບການສະແດງອອກໂດຍຜ່ານພວກເຮົາຂ້ອຍຮັກລາວ
ພຣະອົງຮັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຫລົງທາງ ແນວໃດ
ພວກເຮົາໄປຊື່ໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມຮັກຄວາມປອດໄພ ຂອງພໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກວ່າ mmm ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຣະຄໍາພີໃນໂກໂລຊາຍບົດທີ 3
1 ເວົ້າວ່າ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກປິດຢູ່ ກັບພຣະຄຣິດໃນພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ ຢູ່ໃນໂລກທີ່ບໍ່ປອດໄພດັ່ງກ່າວ
ແລະ ຄວາມກັງວົນແລະຄົນ ທີ່ຖືກກົດດັນ
ອອກຊີວິດຂອງເຮົາ ໃນ ພຣະຄຣິດ ໄດ້ຖືກເຊື່ອງໄວ້ ດ້ວຍ
ພຣະຄຣິດໃນ ພຣະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ໃກ້ຊິດ
ວ່າແຫນ້ນທີ່ໃກ້ຊິດ ແລະຂ້ອຍຮັກ
ດໍາລົງຊີວິດ ຢ່າງໃກ້ຊິດ ກັບພຣະເຈົ້າພຣະ ບິດາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເພື່ອນ ຂອງລາວແລະທ່ານເປັນເພື່ອນ
ຂອງ ລາວ
ແລະຜູ້ຊາຍອັບ ຣາຮາມແມ່ນເພື່ອນຂອງພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວກັບ ພວກສາວົກ ຂອງພະ ອົງ ວ່າເຮົາເອີ້ນທ່ານບໍ່
ພະນັກງານທີ່ຍາວນານ mm-hmm ວິທີການວ່າມມ -Hmm
ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ yeah ພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູ
ໂທຫາຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ເຂົາ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າທ່ານຍ້າຍອອກ
ອອກຈາກ ການເປັນຂ້າທາດໃນມິດຕະພາບ
ຄວາມສໍາພັນກັບພະເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມ ແບ່ງປັນ
ຄວາມລັບກັບ ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ເວົ້າ ນີ້
ພຣະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ພຣະຄໍາພີວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ ເປີດ ໃຈ
ຄໍາສັບກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງເຮົາທີ່ເຮົາອະທິຖານ
ຄໍາອະທິຖານດັ່ງກ່າວນີ້ອາດຈະ ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ຈິດໃຈຂອງ ປັນຍາ ແລະການເປີດເຜີຍແລະ
ຄວາມຮູ້ຂອງພຣະຄຣິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້
ພຣະເຈົ້າດີກວ່າ
ບໍ່ shabby ເກີນໄປ Hey ບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສຸດ
ການເດີນທາງແລະຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງແດ່
ປະຕິວັດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ 13
ຄໍາອະທິຖານຂອງໂປໂລແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຄົນເຫລົ່ານັ້ນ 13
ຄໍາອະທິຖານແລະອະທິຖານໃຫ້ພວກເຂົາຈົນກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຫນຶ່ງກັບຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈົນກວ່າ ຄໍາອະທິຖານເຫຼົ່ານັ້ນ
ກາຍເປັນ purse ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
Lawrence ເມື່ອທ່ານອະທິຖານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການສູນກາງຫຼາຍໃນ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະຈຸດປະສົງຂອງພຣະເຈົ້າ
mm-hmm ເພາະວ່າຄໍາອະທິຖານເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ບັນທຶກໃນ ພຣະຄໍາພີ ເປັນ ພຣະຄໍາພີ
ສໍາລັບການຄ້າງຫ້ອງຂອງພວກເຮົາແລະການຮຽນຮູ້ຂອງພວກເຮົາ Ken
ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະ ມີ
ຄິດວ່າ ໂອ້ຍທີ່ຜິດມັນເປັນພຽງແຕ່ rote
ທ່ານຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ຂ້ອຍບໍ່
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທ່ານພົບ ວ່າມັນມີມູນຄ່າຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າການຮູ້ຫນັງສືທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຄໍາສັບສໍາລັບຄໍາສັບ
ຄືຕາຂອງເຈົ້າ ເປີດກວ້າງ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານ ພຣະຄໍາພີ ແລະເຮັດໃຫ້
ຂອງທ່ານເອງຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ Romans chapter 10 Paul ກ່າວ
ຄວາມປາຖະຫນາ ແລະຄໍາອະທິຖານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຫົວໃຈຂອງ ພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າອິດສະຣາເອນຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບອິດສະຣາເອນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ປະຊາຊົນ ອິດສະຣາເອນ ya ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈຸດໃຈກາງຂອງຫມາກໂປມຂອງພຣະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ທີ່ ແຕ່ເດັກຜູ້ຊາຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການອະທິຖານ ມັນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນວ່າອິດສະຣາເອນອາດຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ເປັນປະເທດຊາດ ດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ repertoire ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
3540 ປີຖືກອະທິຖານສໍາລັບປະເທດຊາດຂອງ
ອິດສະຣາເອນອະທິຖານເພື່ອ ສັນຕິພາບ
ເຢຣູຊາເລັມ ແລະລາວ
ການເອົາ ຄໍາອະທິຖານແບບງ່າຍໆເຊັ່ນ ນັ້ນແລະ
ມັນເປັນຊີວິດ shaper mm-hmm ທ່ານຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນ ທີ່ພະເຈົ້ານີ້ຈະເຮັດ
ໃຫ້ ແກ່ພວກເຮົາວິນຍານຂອງ ປັນຍາແລະ
ການເປີດເຜີຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຕິປັນຍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຮູ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ໂປໂລໄດ້ຮັບການດົນໃຈທີ່ຈະ
ຂຽນແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ໄດ້ຮັບການສັກສິດໃນພຣະຄໍາພີເພື່ອວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ທິດທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ກໍານົດໄດ້
ຊີວິດເປັນເຂັມຈາກ ສ່ວນຂອງ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາອະທິຖານທີ່ແປກປະຫລາດຂອງໂປໂລໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້
ທ່ານສາມາດອ່ານມັນທັງຫມົດຜ່ານຄໍາ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Corinthians ຂອງຟີລິບ 1
Colossians 1 Galatians 1 Ephesians 1
Ephesians 3 ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ເບິ່ງເບິ່ງ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄໍາອະທິຖານ Crazy ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ນີ້ແມ່ນການອະທິຖານອະທິຖານເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄົ້ນພົບນໍາພາທາງວິນຍານ
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນຫົວໃຈ ຂອງ ຜູ້ເຊື່ອຖື
ອາດຈະໄວກວ່າສິ່ງອື່ນອີກ ແລ້ວ
ເພາະວ່າມັນກ່ຽວກັບການເປີດເຜີຍຢ່າງແທ້ ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສອດຄ່ອງກັບ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດໍາລົງຊີວິດ ທີ່ອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນ
ທຸກໆຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າດີແລ້ວ
hey ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ wrapping ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຈະ ສອດຄ່ອງກັບຂໍ້ກໍານົດ ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງຜິດຈາກ
ວິທີການນັ້ນແຕ່ການວາງໃຈໃສ່ຕົວເຮົາເອງ
ການອະທິຖານພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະການອະທິຖານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກາຍເປັນຂອງ ຜູ້ຊາຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍຄໍາອະທິຖານຂອງລາວກັບລາວ
ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ mm-hmm ເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ວ່າລາວໄດ້ຮັບຜິດຊອບ hmm ກັບ
ອະທິຖານເພື່ອຕອບຄໍາອະທິຖານທີ່ລາວມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ອະທິຖານເຫມືອນກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ລາວເປັນພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນລູກຊາຍ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແລະຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນທ່ານວ່າແຕ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນ
ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີສິດມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ hey ສາມາດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າດ້ວຍຄວາມວິນຍານຂອງທ່ານ
sonhip ແລະ ຄວາມນັບຖືແລະເປັນກຽດສັກສີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ບອກສິ່ງທີ່ລາວເປັນຄົນທີ່ມີທ່າແຮງ
ເວົ້າດີທ່ານ ຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແລະ
ທ່ານມີ ສິດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າຄໍາຂອງຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ stumbled ໃສ່ນີ້ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ປະຊາຊົນທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນພຣະຄຣິດແລະ
ບໍ່ ຮູ້ວິທີທີ່ຈະອະທິຖານ okay ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມສໍາພັນ ທີສອງຮັກສາ ຄວາມດີກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມາຫາ ພຣະຄຣິດ
ແທ້ແລະຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ການພົວພັນກັບອະ ດີດຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ gotta
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກທີ່ແທ້ ຈິງ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງສ້າງຄໍາຕອບຄໍາຕອບ
ຍຸດທະສາດ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເວົ້າ
ການບັນທືກຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ ພວກເຂົາມາ ເຮັດ
ຄໍາເວົ້າວ່າການສຶກສາເພື່ອ ຕອບສະຫນອງສິດ ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ເປັນເຄື່ອງຕອບ
ບໍ່ມີແຕ່ທ່ານອ່ານຄໍາວ່າເປັນ ພຣະເຈົ້າ
ທ່ານໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງເປັນຄໍາຕອບກັບ
ການອະທິຖານ ທຸກຄົນຕ້ອງການຕອບກັບ
ການອະທິຖານເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ ກາຍເປັນຄໍາຕອບ
ຄໍາອະທິຖານແລ້ວເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຕ້ອງການ
ແຕ່ ປະຊາຊົນມາແລະເວົ້າວ່າ hey Ken ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ມື້ນີ້ ແມ່ນ ຄໍາຕອບຕໍ່ ຄໍາອະທິຖານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຈະຕອບກັບເປັນ
ບັນດາ dilemmas ຂອງພັນລະຍາຂອງປະຊາຊົນ oh ວ່າບໍ່
ຫຍິ່ງບໍ່ມີການແກ້ໄຂນີ້ເນັ້ນ
ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຊ່ວຍພວກເຂົາໃຫ້ມີໃຫມ່
ເຊື່ອ ແມ່ນ st. Patrick ແລະ pastor Ken
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ອະທິຖານແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ວິທີການອະທິຖານທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ນີ້
ບາງຄໍາອະທິຖານແລະເບິ່ງພວກເຂົາໄປ ດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນດີກວ່າ
ໂອ້ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຮັບມັນດີ
ສິດພາສາອັງກິດໄດ້ຮັບມັນໂອ້ອ້າຍ Aaron
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານເຖິງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນແລ້ວຄໍາອະທິຖານອອກມາ
ຫນ້າພວກເຂົາເຂົ້າມາໃນ ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ກາຍເປັນຫນຶ່ງກັບພວກເຂົາ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນໃຫມ່
ຜູ້ເຊື່ອຖື ໄດ້ເວົ້າແລະສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນສອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ອະທິຖານ
ອະທິຖານອະທິບາຍຢ່າງຊັດເຈນ ແຜ່ນ biblically ແລະ
ອະທິຖານທາງວິນຍານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດທຸກໆ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາອະທິຖານນີ້ຕາມຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພວກເຮົາ
ຄໍາອະທິດຖານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແປດ ເວລາໃດ
ຄໍາອະທິດຖານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ
ໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້, ຍິນ ດີ Pablo John 17 ແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິຖານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ການອະທິຖານ ສິດສອງຊີວິດສະຖານທີ່ອື່ນໆ
right yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການອະທິຖານນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄໍາອະທິຖານຂອງພຣະຄໍາພີແຕ່ໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວມີ ປື້ມກ່ຽວກັບ Amazon
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີ Herbert luckier ມີ
ປື້ມກ່ຽວກັບຄໍາອະທິຖານທັງຫມົດຂອງພຣະຄໍາພີ
ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານໃຊ້ປີ ພຽງແຕ່
ການອະທິຖານເຖິງຄໍາອະທິຖານຂອງຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາປື້ມນັ້ນເພາະ ເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປະສົບການມູນຄ່າສ່ວນຕົວ
ຂອງການອະທິຖານຄໍາພີໄບ ເບ້ແລະມັນ
ຈິງເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ພຣະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນສະເຫມີດີຫວັງວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕົກລົງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ Ken ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນບໍ່ມີພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິຖານຫມູ່ເພື່ອນບໍ່ໄດ້ໄປພວກເຂົາ
ໄປຫມົດ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສອງສາມຕົວ ນີ້
ຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຕິດຢູ່ຮອບເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າ ຈໍາກັດສະບັບ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ນັບ 5 dot ໂທລະພາບ slash sluts ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ Ken Gill ທັງຫມົດ
ວິທີການຈາກ Calgary Alberta ແລະພຣະເຈົ້າ
ພອນລະຢາທີ່ອຸດົມສົມບູນໃຫ້ພອນແກ່ ທ່ານຜູ້ຊາຍ oh god ມັນເປັນ
ເມືອງທີ່ສວຍງາມໂດຍວິທີແລ້ວຄາວກາຣີໃນ
ໂອ້ແລ້ວມັນເປັນ ເມືອງ ທີ່ສວຍງາມ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ລ້ອມຮອບ ດ້ວຍ ພູເຂົາ Rocky ເບິ່ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ການາດາ
ລັບທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ya ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແຕ່ 1,3 ລ້ານຄົນ
ແຕ່ມັນ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າ ທ່ານບໍ່ມີ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ປະສົມທີ່ສວຍງາມຂອງຊົນນະບົດແລະ
ຕົວເມືອງທີ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາທ່ານຮູ້ຈັກ
Cowboys ຫຼື Cowboys ຕົວເມືອງອອກມີ ok
ທ່ານເຄີຍ ອາໄສຢູ່ Calgary ດົນປານໃດ
Alberta ແລະ ປີ ທີ 30 ຂອງພວກເຮົາ ເຊື່ອວ່າມັນຫຼື
ບໍ່ປ່ອຍ Toronto 1989 ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ມາ ເຖິງປີ 2019 ດີ 30 ປີ
ແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ທີ່ອອກໄປນັ້ນແລະ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາ ມີເຈັດຫລານມີ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ ກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ດີວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ສວຍງາມ ທີ່ສຸດ ໃນພວກເຮົາ
ການ ແບ່ງປັນ ການແຕ່ງງານ ແລະຂ້ອຍຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ງງານ 45 ປີໃນປີຫນ້ານີ້ mm-hmm
ແຕ່ ເບິ່ງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
grandmother ມັນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ງາມ ທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫລານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂທຫານາງ Nonie
ແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍ papi
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ flips a
ປ່ຽນຫົວໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າສັດທາທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອໃນ
ຄວາມຊອບທໍາທົ່ວໄປແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ທັງພໍ່ແມ່ເຊື່ອທີ່ເຊື່ອ
ພໍ່ແລະ ພວກເຮົາຢາກ ມີ
ເຊື່ອເດັກນ້ອຍແລະວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
offspring ຈະ ເປັນ ພໍ່ແມ່ຜູ້ ເຊື່ອຖື
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍອານາຈັກ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີແຕ່ເອົາມັນຕື່ມອີກ ແລະຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ກ່ຽວກັບການເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ
ພອນທີ່ອຸດົມສົມບູນໃນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານ ໄດ້ ອະທິຖານເປັນໄປໄດ້ດີກ່ອນ
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າມັນອອກ loud ຫຼື
ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນແຕ່
ແລ້ວໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ yeah ຊື່ລາວແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ຊາມູເອນແລະໂຢຊວຍ ພວກເຮົາໄດ້ມາ
Wesley ລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບ Wesley ທ່ານຮູ້ Sophia Oh
ຢາໂຄບ ທ່ານຮູ້ດີ ງາມດານີເອນ
ວິທີການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ lobbied ສໍາລັບການ ນີ້
Kennedy Kennedy Olivia grace Oh use the
ຄໍາແມ່ນເຊື່ອສໍາລັບຫລານຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ ທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ກັບ
ຂະຫຍາຍ ອານາຈັກແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູແລະ ໃຫ້ພອນແກ່ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ຫຼືຄອບຄົວເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຂົາ ຈະລຸກຂຶ້ນໂທ
ທ່ານໄດ້ອວຍພອນແມ່ແລະ ພໍ່ຂອງລາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຂະຫຍາຍແລະຂະຫຍາຍ
ອານາຈັກຂອງພະເຈົ້າໃນ ຊື່ຂອງ ພະເຍຊູ ຄືກັນ
ທີ່ຂອບໃຈທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ມັນກ່ອນຫນ້ານັ້ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ເຖິງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການອະທິຖານຄໍາພີໄບເບິນ
ແລະທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການອະທິຖານຂອງ
Paul ແລ້ວ ແລະທ່ານໄດ້ສອນທ່ານກ່າວເຖິງ
ພຣະຄໍາພີແຕ່ວ່າປັນຍາ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງຫຍັງ
ເອຊາຢາ ແຕ່ມີການອະທິຖານແຕ່ວ່າແມ່ນ
Ephesians chapter 1 okay
ທຸກໆສິດທິຂອງລາວໃນ ບົດທີ 1 ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ຢູ່ໃນເຫດຜົນປະສົມປະເພດບົດທີ 1 ຂໍ້ 16
17 18 19 20 ແລ້ວ ແລ້ວນີ້ຄືແມ່ນຫຍັງ
ການອະທິຖານ ທີ່ທ່ານອະທິຖານອອກສຽງດັງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂໍ ພຣະເຈົ້າ ສໍາລັບປັນຍາແທ້ໆ
ມັນເວົ້າວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຮັກສາຄໍາຖາມ ນີ້
ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຄຣິດຂອງພວກເຮົາ
ພໍ່ຮຸ່ງເຮືອງ ທີ່ລາວອາດຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວິນຍານ ຂອງປັນຍາແລະ
ການເປີດເຜີຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
hey ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ ດີກວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ຍິ້ມ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ ວ່າແລ້ວ ພວກເຈົ້າຈະເຊີດຂ້ອຍ
ເຮັດຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຈະຮູ້ຈັກ
ພຣະເຈົ້າ ແຕ່ບໍ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຈັກ ພຣະອົງ
ດີກ່ວາຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ໃກ້ຊິດກັບ uh
ຂ້ອຍເອງ ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບ Lawrence ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະຮູ້ຈັກເຂົາດີກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການຮູ້ຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ວິທະຍາສາດ ແມ່ນຜູ້ເຊື່ອຖືແມ່ນມີຄວາມສໍາພັນແທ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາທັງຫມົດ ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໃນ
theology ລະບົບ ທີ່ມີມັນໄດ້ ຮັບ
ພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງ ໃນໂລກທີ່ວ່າ
ຈຸດໃຈກາງ ຂອງສາດສະຫນາຂອງເຮົາແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທຸກຢ່າງ
ລະຫວ່າງຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງ ພໍ່
ແລະລູກຊາຍ ແລະມັນຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ພໍ່ ແລະ ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນລະຫວ່າງ ທ່ານ ຮູ້ແມ່ນ
ການພົວພັນ ແລະການອະທິຖານແມ່ນ epitome ຂອງ
ການພົວພັນ ເປັນເລື່ອງຂອງການອະທິຖານເປັນຄວາມຈິງ ແມ່ນ
ສາຍແຮ່ ທີ່ ຕິດກັບຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພາລະບົດບາດຂອງໄດ້
ສາຍແຮ່ຕິດກັບລູກສາວຂອງພວກເຮົາ
Angela ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເກົ້າ ເດືອນທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ມາແລະທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ຖືກລ້າວແມ່ນວ່ ຶງ
ສາຍທີ່ເປັນການເບິ່ງແຍງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ການອະທິຖານເປັນການຕິດຕາມ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍອີງຕາມ ຄໍາເວົ້າຂອງ ພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະອົງແລະພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ບໍ່ໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປຶ້ມອື່ນ ທີ່ແທ້ໆ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະເປັນຜູ້ຂຽນ
ໂດຍຊື່ລາວແມ່ນ Calvin Miller ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກຈໍານວນປື້ມທີ່ ລາວຂຽນແຕ່ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນວ່າຕາຕະລາງ ຂອງ
ພາຍໃນ ເປັນເຮືອງາມເວົ້າແຕ່
ຜູ້ຊາຍພາຍໃນ ຂອງພວກເຮົາເປັນຫຼັກຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຂຽນ ປຶ້ມອື່ນທີ່ເອີ້ນວ່າ a
ຄວາມອຶດຫິວສໍາລັບຄວາມຫມາຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ trilogy ຂອງ
ປື້ມອື່ນໆ, ແຕ່ລາວ ຂຽນນີ້ແທ້ໆ
ຫນັງສື ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບການສື່ສານສາທາລະນະ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ໃນໂຄງການນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນແທ້ ສາມສິ່ງທີ່ຖືກຫໍ່
ຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພະລັງ ຂອງພຣະຄໍາ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ການສູນກາງທີ່ທ່ານຮູ້ ຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ພຣະວິນຍານ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ແລະພະລັງງານຂອງ ເລື່ອງ Wow ວ່າແມ່ນ
ປື້ມທີ່ ປື້ມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າ ລາວໄດ້ເອົາ ສາມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະກ່າວເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຄງການທຸກເຊັ່ນນີ້ຫຼື
ທຸກໆ Messi ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ສັ່ງສອນມີສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສາມຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນແລ້ວ
ສໍາຄັນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຟັງ
ຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າຈະ
ຈັບພວກເຮົາແລ້ວແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າຈະປັບປຸງພວກເຮົາແລະພະລັງຂອງ
ເລື່ອງຈະເຮັດໃຫ້ ມັນສາມາດແປໄດ້ງ່າຍ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ James on ອື່ນໆຂອງຕົນເອງ
ໂຄງການທີ່ທ່ານໄດ້ມີ James Burgess
ແລະຜູ້ທີ່ຂຽນ ປື້ມນັ້ນແມ່ນ ພະລັງງານ
ຂອງ ເລື່ອງໃນຫນັງສືລາວທີ່ລາວໄດ້ໃຊ້
ວ່າ ເປັນ catalytic ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ຫຼັກການ ແລະມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກເປັນ
ຜູ້ທີ່ອ່ານ ປຶ້ມຂອງລາວມັນຫນ້າອັດສະຈັນ
ມັນແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ ເຮັດ Ken ທີ່ດີເລີດ
ຈະເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຂອງການ ອະທິຖານແມ່ນ
ວ່າ ຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການ okay ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄໍາຕອບທີ່ກະລຸນາໃຈເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖາມທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດ
ມີວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການມີ Ken ເຮັດແນວໃດບໍ່
ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາຜູ້ຊາຍພາຍຫຼັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ປະຊາຊົນ ຂອງການ ອະທິຖານ ແມ່ນພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບພວກເຮົາບວກກັບແມ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ແມ່ຍິງ ຂອງການອະທິຖານແຕ່ ການຮັບຮູ້ວ່າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພຣະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຈະເປັນຜູ້ປະສານງານ hmm ນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາເຊື່ອ ວ່າການອະທິຖານແມ່ນການອະທິຖານ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າເປັນ
ຜູ້ພິພາກສາແມ່ນຄໍາອະທິຖານບວກບວກບວກ
ບວກບວກ ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍກ່າວວ່າແມ່ນເພື່ອ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຜູ້ຊາຍ ຢືນຢູ່ໃນ ຊ່ອງຫວ່າງແຕ່ ຂ້ອຍ
found none
ລາວກໍາລັງຊອກຫາ ຄົນທີ່ຢືນຢູ່
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ ດີທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ intercessor
ພວກເຮົາແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກແຍກຫຼືແມ່ຍິງທີ່ແຕກແຍກທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່
ໃນຊ່ອງຫວ່າງໃນນາມຂອງແລະວ່າເປັນ
ການອະທິຖານທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງ ສຸດ
ນາມຂອງ ນາຍົກ ລັດຖະມົນຕີ ຂອງພວກເຮົາ ໃນນາມ
ຂອງປະທານປະເທດຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດວິພາກວິຈານຂອງທ່ານ
ປະທານປະເທດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫລືທ່ານສາມາດອະທິຖານ
ສໍາລັບ ເຂົາ mm-hmm
ແລະພວກເຮົາໃຊ້ເວລາພາລະບົດບາດຂອງການອະທິຖານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ພັດທະນາບົດບາດຂອງການ ອະທິຖານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າການອະທິຖານເປັນຫນຶ່ງ
ຮູບແບບຂອງການ ອະທິຖານແຕ່ເປັນຜູ້ຕັດສິນ
ແມ່ນຊີວິດຂອງ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ພວກເຮົາຢືນຢູ່
ໃນຊ່ອງຫວ່າງສໍາລັບທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ຈັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຢືນຢູ່ໃນ ຊ່ອງຫວ່າງສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຈາກ 18 ກັບ
32 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເຮັດ ໃນປະເທດຊາດນີ້ມີຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມ
mm-hmm ດີວ່າພຽງແຕ່ກາຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ນໍາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າສໍາລັບ ກຸ່ມນີ້
hmm ດັ່ງນັ້ນການເດີນທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ prairie ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ ເປັນ
ຜູ້ປະສານງານສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເປັນຜູ້ອະໄພ ສໍາລັບຜູ້ທຸກຍາກແລະສໍາລັບ
ເດັກກໍາພ້າ ແລະແມ່ຫມ້າຍແລະສໍາລັບແມ່ຍິງ
ຊາວອົບພະຍົບ ແລະສໍາລັບນັກໂທດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການແຕ່ງຕັ້ງນີ້ ຈາກ ຄໍາສຸພາສິດ 31 ຂໍ້
7 ແລະ 8 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ໃຜຈະເວົ້າ
ຂຶ້ນ ໃນນາມຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ມີສຽງ
ຜູ້ທຸກຍາກເດັກກໍາພ້າ ແມ່ຫມ້າຍຂອງ
ຊາວອົບພະຍົບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ 40 ປີໄຫຼ
ອອກ ຈາກສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການ ອະທິຖານການພັດທະນາ
ຊີວິດອຽດຂອງການອ້ອນວອນວ່າມັນມີ
ໄດ້ເປີດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າສູ່ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໃນ ປະຫວັດສາດຂອງພາລະກິດແລະ ໃນ
ໂລກແລະການຊື້ໂຮງແຮມສໍາລັບ ການທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ
ເລີ່ມຕົ້ນໂຮງຮຽນແລະບ້ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ ຄວາມຫວັງສໍາລັບ orphans ໃນທົ່ວໂລກແລະ
ການກະຕຸ້ນ ສາດສະຫນາຈັກຂອງດາວໄດ້
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນການອະທິຖານ ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນປະຕູເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເກີນໄປມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພອນທ່ານຜູ້ຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບດໍາລົງຊີວິດໃນການທີ່ທ່ານມີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມີຄວາມຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
ສາຍແຮ່ ເປັນ ສາຍເປັນເປັນແມ່ນ
ຊີວິດ ທ່ານກໍາລັງບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າການອະທິຖານ
ແມ່ນຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢູ່ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ສາມາດມີ
ບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ມັກຂ້ອຍ ສາມາດເປັນພະຍານແລະພວກເຮົາສາມາດຮັບຜິດຊອບ
ເປັນພະຍານວ່າ ຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາພາໂດຍ ຜູ້ນໍາ
ພຣະວິນຍານທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍ ທີ່ມີປີຂອງ
ປະຕິບັດການມີຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຈະບໍ່ ເວົ້າວ່າຕົວເອງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍແລະທ່ານ
ການອະທິຖານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ໃຫ້ ເບິ່ງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຂອງການເປັນຄໍາອະທິຖານ
ບຸກຄົນທີ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຍອມຮັບ
ຍອມຮັບການເຊື້ອເຊີນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ການເຊື້ອເຊີນຂອງ ການອະທິຖານແມ່ນນີ້ມັນ ຈະ
ອັດຕະໂນມັດທ່ານເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ ໃກ້ຊິດ ກັບການໄຫວ້ຂອງພຣະເຈົ້າຈະ ເປັນໄປໄດ້
ການ ອອກແບບທໍາມະຊາດ ແລະຄວາມຮັກ ສໍາລັບ ການ
ການສູນເສຍ ມະນຸດ ຈະຢູ່ໃນສູນກາງ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານເຮັດເພາະວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນລາວ
ບໍ່ ເຕັມໃຈທີ່ຈະຕ້ອງເສຍຊີວິດຢ່າງໃດ
ລາວບໍ່ໄດ້ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດກັບດາວເຄາະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນກ້າວຫນ້າ
ຂອງພວກເຂົາໃນ ການເດີນທາງຂອງພວກເຂົາ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນເພື່ອພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ເວົ້າວ່າ ແມ່ນ ບ່ອນນີ້ມັນຈະນໍາຂ້ອຍ ມານັ້ນ
ສິ່ງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດຄືກັບເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານ ພຣະຄໍາພີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫົກ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງການ ອະທິຖານແລະຮີດສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄໍາສັບສໍາລັບ ຄໍາ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນມີຫົກລັກສະນະຂອງການ ອະທິຖານ
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນຫນຶ່ງໃນການກະຕືລືລົ້ນທີ່ສອງແມ່ນ
ຖາມ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ກໍາລັງຊອກຫາສີ່ຄົນ
ແມ່ນການຫ້າມທີຫ້າເປັນການສາລະພາບ
ແລະສ່ວນທີຫນຶ່ງແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມີສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການອະທິຖານ ແລະ ຜູ້ທີ່ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ
ພຣະຄໍາພີ ມີຮູບແບບມີ
ຄໍາອະທິຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປະ ກອບດ້ວຍພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຫົວຂໍ້ຂອງການ ອະທິຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ການອະທິຖານ ຕົວຈິງນີ້ແມ່ນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ມັນແມ່ນແຕ່ພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ສາວົກໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຈົ້າ ສອນເຮົາໃຫ້ ອະທິຖານບໍ່ໄດ້
ການອະທິຖານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນອະທິຖານທີ່ລາວເຊົ່າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດີໃຈຫລາຍແລ້ວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມາ ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດແຕ່
ຄັ້ງທີສອງແລະຂ້ອຍ ຫວັງວ່າຈະເພີ່ມເຕີມ
ເວລາທີ່ຈະມາໃນ ອະນາຄົດ ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ຫນຶ່ງສຸດທ້າຍຈະແລ່ນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແຕ້ມຢູ່ໃກ້ກັບພຣະເຈົ້າ , ລາວຈະເຂົ້າໃກ້
ທ່ານ
ວ່າສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນພະເຈົ້າໃຫ້ພອນທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບ tuning ເຂົ້າໄປໃນ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ຈັບໃຫມ່
episode of new every day
ທຸກວັນສຸກ ໃນ ທຸກວັນທີວີ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງ ກ່ຽວກັບ roku cody
plex youtube google play podcasts ດົນຕີ
ແລະຫນັງສືເຫຼັ້ມ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າວັນອາທິດຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
