ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode ຫ້າ ສິບຫນຶ່ງຫນຶ່ງແລະ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບາງຢ່າງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ອາດຈະຊອກຫາວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໄດ້ຮັບການກວດສອບອອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສຸດທ້າຍ wireless ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ
earbuds ໄຮ້ສາຍ ທີ່ມີສຽງທີ່ດີແລະ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີສາຍ ຈະກັບພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການກວດສອບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ ເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການ
welder ຢາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄວນຈະ ເປັນ
ໃນ ໄມ້ທ່ອນ ຂອງທຸກຄົນທີ່ ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ່າວ ປອມໄດ້ຖືກປະຈຸບັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ຄະດີອາຍາສໍາລັບທາງດ້ານການເງິນແລະ
ຜົນການຄ້າ ຈະບອກທ່ານແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ Tesla ໄດ້ເປີດຕົວ
ລົດຂົນສົ່ງໄຟຟ້າ ທີ່ມັນ
ຮັບປະກັນຈະບໍ່ທໍາລາຍລົງສໍາລັບການ
ລ້ານໂດລາ DJ ຜູ້ຜະລິດ drone ໄດ້ໃຫຍ່
ຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພແລະໃນ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກວມເອົາ
ມັນຂຶ້ນພວກເຂົາກໍາລັງໄປຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ລາຍງານໂດຍຜ່ານການເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂຄງການແລະເປັນອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ
ການໃຊ້ງານກ່ຽວກັບ CPU Intel ມີຜູ້ໃຊ້
scrambling ເພື່ອປັບປຸງ firmwares ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແລະ
ເປັນຫຍັງມັນ ຈຶ່ງຮ້າຍແຮງສໍາລັບທັງສອງ windows ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ linux ປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍເຕັກໂນໂລຊີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດ ແລະຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນໄລຍະ
ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
ສາຍ ໂທລະສັບ Telestream ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ ງຽບສະຫງົບ
ປຸກໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ໂທລະພາບ slash TPN
ແລະສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
IB ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ຄິດແນວໃດ
ລາວຄ້າຍຄືຄູ່ແຝດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh hey ອາທິດ cyber ຂອງຕົນ
folks
ESET ກໍາລັງຜະລິດອອກຈາກ ອິນເຕີເນັດ ESET
ຄວາມປອດໄພຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງ Windows
ທ່ານ ໄດ້ຍິນນີ້ 50% ໄປໄປຫາ cat 5
dot TV slash ESET ຖ້າທ່ານມີ Windows
ທ່ານຕ້ອງການການປົກປ້ອງ malware ທີ່ດີ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ransomware ເພີ່ມຂຶ້ນ ມັນ
ໄດ້ຮັບ Firewall ສອງທາງ, ມັນໄດ້ຮັບ
ການປ້ອງກັນຕ້ານການຫຼີ້ນໄພຂີ້ເຫຍື້ອ ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດວຽກແລະ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ 50% ໃນອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ cat 5 dot ໂທລະພາບ ESET slash ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຊົ່ວຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພວກເຮົາເຂົ້າຫາຊ່ວງວັນຄຣິດສະມາດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ລາຍການ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ hmm ມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລະ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຫູຟັງໄຮ້ສາຍເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມັນໄປສູ່ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
earbuds ໄຮ້ສາຍທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຫລິ້ນ ກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ການເຮັດສິ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມອົດກັ້ນ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໃຫມ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນສິ່ງໃຫມ່ກັບຂ້ອຍ um
Dave Star ຫຼິ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະ
ຮັກມັນ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ໃຫມ່ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ຄືວ່າມັນ ມີ ເຄື່ອງຂຸດຂຸມ ເກມ
ຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຮັບໃບຢັ້ງຢືນການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
mail
ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ Dave legit ພວກເຂົາ
ໄດ້ເອົາໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ມັນໄດ້
ມີຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານບໍ່ແຕ່ງງານໄດ້ຄິດໄລ່ຕາມ
ດ້ານຂ້າງຂອງ ປະເທດແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມລ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຢູ່
ຕອບ ແລະຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍ
ດີຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາເອກະສານໄດ້ Oh
ດັ່ງນັ້ນ ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເວົ້າໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ໂທລະສັບຮຽກຮ້ອງມັນລະສອງຄັ້ງເນື່ອງຈາກ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ
ໄດ້ ພົບເຫັນມັນຈາກຄໍາຮ້ອງຂໍຄັ້ງທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນການແຕ່ງງານ ແລ້ວ yeah what Becca
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຕ່ງງານໃນປີ 2001 ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງນາງ
ຂອງ ກຽດສັກສີແມ່ນເອື້ອຍຂອງນາງ Rachel ແລະພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພິທີໄດ້ເລີດ
ດິນຟ້າອາກາດແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ຝົນແຕ່ວ່າ
ດີພໍທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ນອກນັ້ນແລະ ມັນກໍ່ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຫັນອອກຢ່າງສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ ແລະຮີດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປາຖະຫນາແຕ່ງງານກັບນາງ
ເອື້ອຍນ້ອງສາວ Rachel ທັງຫມົດເຮັດໃນ fancy
calligraphy Rob Ferguson ແຕ່ງງານກັບ Rachel
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດແນວໃດບໍ່
ແກ້ໄຂທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໃບຢັ້ງຢືນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ການກົດຫມາຍສຸດທ້າຍ
ເອກະສານມັນແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບການ
ສ່ວນ calligrapher ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ຊື່ສັດແຕ່ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
ໃບອະນຸຍາດ ຕົວຈິງແລ້ວມີ whiteout ກ່ຽວກັບມັນ
ຕົວຈິງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເລັກນ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຄົນຂຶ້ນໃນ
ວ່າຢູ່ໃນ ຈຸດບ່ອນທີ່ທຸກຄົນແມ່ນ
supposed to be signing in yeah in the
ເວລາ ນາຍົກເທສະມົນຕີຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແຕ່ມັນແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ຂອງນາງ ກ່ອນທີ່ຈະ ພິທີການບໍານານ
ໂອ້ໂອ້ດີແລ້ວ ເຈົ້າຈຶ່ງ ຊີ້ອອກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຊັນແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະ ນາງກ່າວວ່າສິດທິໃນນິວຢອກນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
Labrador ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າແຂວງແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Newfoundland ແລະ Labrador ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອ ສັບສົນສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານ LaBrie ທ່ານບໍ່ບອກຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ແຂວງຫນຶ່ງຊື່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານກັບ Labrador ແລະ
ສໍາລັບບາງເຫດຜົນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຜ່ານໄປ
ສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຖືກຂຽນລົງ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນ ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ແມ່ ຫມ້າຍ
ເພດານນາງໄດ້ເຮັດຊໍ່ ກ່ອນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນນີ້ອອກດອກ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍ
ນ້ອງສາວໃນການແຕ່ງງານແຕ່ງງານຫຼືບໍ່
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງແຂວງຫຼືການອົບຣົມຂອງ ຫມາເປັນແນວໃດ
ຫນ້າຮັກຢ່າງແທ້ຈິງ hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທັງຫມົດຂອງ
viewers ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການເວົ້າ hello
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ ເລັກຫນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນທໍາ
ການໂຕ້ຕອບພວກເຮົາມີຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຕ້ອງການເວົ້າ hey ກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ ມັນດີທີ່ຈະ ເຫັນ
Garvey ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ອຍຊີວິດ leech boo soul ແລະ
x1 ແລະຫຼາຍ ປີທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດ ທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ໄປຫາ
ຫມວດທີ ຫ້າກ່ຽວກັບ node IRC ຟຣີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ hey ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະກົດການພົວພັນແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມ ຫ້ອງສົນທະນາ ສະນັ້ນທາງທີ່ເຢັນໄປ
ປະຕິສໍາພັນກັບພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນມີ
ການໂຄສະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປີດເຜີຍທີ່ພວກເຮົາຮັກ ເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບບໍ່ປະເພດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍກ້າໄປສູ່ການ ບໍ່ເສຍຄ່າ
open source alternative so great show
ສໍາລັບທ່ານ ຖ້າທ່ານສົນໃຈ ໃນການປະຢັດ
ເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບປະເພດໃດແດ່
ທາງເລືອກທີ່ມີ ອອກມີແລະມີ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສົ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນໃນ Windows
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຍາວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າ ເງິນບາງ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດແນວໃດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກັບ ບາງເຕັກໂນໂລຢີເຢັນເຊັ່ນ:
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ຄືນນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຜົນກະທົບທີ່ ຕາຍໄດ້
ໃຫ້ giveaway ກະລຸນາ ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊະນະ
ຄືນນີ້ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາມີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອາທິດທໍາອິດ ຂອງ
10 ອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຜູ້ຊະນະວັນນີ້ແມ່ນ
david master david master watching on
ການນໍາໃຊ້ຈົບຂັ້ນເທິງໃນ youtube ຈາກ
ອົດສະຕາລີແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ເລື່ອງ ໃຫມ່
ແຕ່ວິທີການ ອິນເຕີເນັດ ຂອງອົດສະຕາລີ ແມ່ນ
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ ຄືນຄືນນີ້
ການເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ເພາະວ່າ ອິນເຕີເນັດ ລາວ
ໄດ້ ຖືກ chewed ໂດຍສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະ
ຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍບັນດາ ຫນີ້ສິນ ຄ່ອຍໆ
ຜົນກະທົບ 2 ແມ່ນຄວາມຫນ້າຢ້ານຊົ່ວຮ້າຍ
shooter ຄົນທໍາອິດມັນເປັນ ເວີຊັນ VR
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຜົນກະທົບ ຫນີ້ - VR ແມ່ນມີ
ສຸດ Steam ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ລະຫັດ coupon
ເພື່ອໃຫ້ມັນ ສໍາລັບ ທ່ານໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າ
Sasha ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ໃນນັ້ນ
ລົ້ມລົງອີເມລຫາພວກເຮົາໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ຢູ່ ບ່ອນໃດ
ທ່ານເບິ່ງຈາກການສັງເກດເບິ່ງ ແມ່ນທ່ານ
ການສັງເກດເບິ່ງ YouTube ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ຊ່ອງ 33 ໃນ ທະເລທາຍສູງແມ່ນທ່ານ
ການເບິ່ງກ່ຽວກັບ roku ຫຼື Cody ຫຼື Plex ຫຼື ສຸດ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສາມຄົນ
ພວກເຮົາ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກ
ຮັບອີຜູ້ລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ແລະທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະຊະນະໄດ້
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະວ່າຜົນເສຍຫາຍ 2 VR ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ກົດ
ຄົ້ນຫາແລະ ພຽງແຕ່ປະເພດໃນ ຜົນກະທົບ ded
ວ່າສອງຄໍາແລະທ່ານຈະເຫັນວິດີໂອ
ມີ
ຜູ້ຊະນະໃນອາທິດຕໍ່ມາ ກໍ່ແມ່ນຊື່ດາວິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ Riggs ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໃຫ້ຈົນກ່ວາ El Peck ສົ່ງພວກເຮົາອອກສຽງ
ວ່າພຽງແຕ່ຖິ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ hey
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າຂອບໃຈກ່ອນທີ່ເຮົາຈະມາ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າ ຢ່າງໄວວາທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ໃນລະດູການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ ເຢັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ສໍາລັບການທົບທວນຄືນ
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງນີ້ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດຊື້ສິນຄ້າ ຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ມັນເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
ເງິນທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເງິນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງຢູ່ Amazon
eBay gearbest ຄິດວ່າ geek ໃດໆຂອງ
ຮ້ານຄ້າ ທີ່ ຮ່ວມມືກັນກັບພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 dot ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານແລະພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາກ່ອນ
ທ່ານ ເຮັດການຊື້ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັດຕາສ່ວນ ຂອງການຂາຍ ໄປກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະໂທລະພາບ
plethora ຂອງງານວາງສະແດງອື່ນໆຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນທ່ານບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວການໃຊ້ຈ່າຍ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ ເຫມາະສົມ
ຊື້ມັນພຽງແຕ່ ສ່ວນ ນ້ອຍ ຂອງມັນ
ມາຮອດ
ແທ້ມັນຄືກັບ ການສົ່ງຕໍ່ຂອງ
ໂຄງການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ຈັກວ່າ
ຍັງ ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ kudos ກັບ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດນໍາຫນ້າໄປສູ່
patreon dot-com slash category-five to
ຊອກຫາສິ່ງ ທີ່ປະມານ
ວ່າໃນເວລາທີ່ອື່ນໆ Sasha ສາມາດປະກອບສ່ວນເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ເງິນສໍາລັບການ ອອກອາກາດແຕ່ລະຄົນ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດແລະມັນເປັນທາງ ທີ່ ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ ຮັກສາສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ຄືແສງສະຫວ່າງແລະການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຈະບໍ່ ງາມກັບ
ມີ ໄມໂຄໂຟນ ໄຮ້ສາຍ ທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມື້ຫນຶ່ງແລະ
patronage ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້
ພວກເຮົາ ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າ killer earbud ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ flack ຫຼາຍກວ່າ raspberry ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ killer killer ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສາຍ
ກ່ຽວກັບ earbuds ຂອງທ່ານ ເວົ້າຂອງ wireless
ຫູຟັງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ ສາຍໄຟໃສ່ earbuds ຂອງທ່ານຕິດຢູ່ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນຢູ່ໃນການຂາຍສໍາລັບອາທິດ cyber
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ບັນຫາລາຍການວັນຄຣິດສະມາດທີ່ມີບາງ
earbuds ພວກເຂົາກໍາລັງ Bluetooth 4.1 ຫມົດ
Wireless ແລະ ສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ Wireless ໃນຕາຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຕ້ອງ
Sasha ແມ່ນ ທ່ານຄິດແນວໃດແດ່
definition of a wireless earbud any
ຄໍານິຍາມຂອງຫູຟັງໄຮ້ສາຍຄວນຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໂພດ
ຂຽນ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມເວລາ
ທ່ານຄິດວ່າ ຫູຟັງໄຮ້ສາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບປີຫຍັງ
ມີ ບາງຢ່າງທີ່ Wireless ມີ
bluetooth oh yeah ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຫຼື ຜູ້ນ mp3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ jogging cuz ຂ້າພະເຈົ້າ jog ສິດວ່າ
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ແນ່ນອນ ວ່າພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຈົ້າເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ ໃນສາຍໄຟສິ່ງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມີ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງນ້ໍາຫນັກ
ມັນແລະ ມັນກໍ່ຈະດຶງອອກມາ
ຂອງຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມັນຄ້າຍຄືມັນມັນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
Wireless ພວກເຂົາກໍາລັງດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນ Wireless Wireless ໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການສະເຫນີໃຫ້ທ່ານ Joe
ວີຊ່າ ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປົກປ້ອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລົມຫາຍໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງ ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງທ່ານ
ພວກເຂົາພວກເຂົາເປັນຄົນທໍາອິດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ໃນໄລຍະວົງເດືອນ ກ່ຽວກັບການຄິດນີ້
ນີ້ wireless ໃນຫູຂອງທ່ານບໍ່ມີນີ້
ແລະການ ຊາດ ແບບໄຮ້ສາຍ ທີ່ສົມບູນແບບໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ ແມ່ນກ່ອງສໍາລັບໄສ້ກນີ້ແມ່ນ
ປ່ອງສໍາລັບຄູ່ແຝດ B ໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທັງສອງ ຢ່າງດີພວກເຂົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນລາຄາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງເລື່ອງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່
ພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ earbuds ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ຄົນທີ່ເປັນຜູ້ພັດທະນາຂອງຜູ້ຟັງ
ເພງກ່ຽວກັບ ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາຢູ່ທໍາອິດ
ທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາໄສ້ ໃນຕອນນີ້
ທັງສອງນີ້ ມີບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນລະຫວ່າງພວກເຂົາ ok Sasha
ທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ wireless ທີ່ ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າບໍ່ມີສາຍທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນແນວໃດ
ວ່າແມ່ນ ສໍາເລັດໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປັດຈຸບັນ ທັງສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ nano
ທ່ານຮູ້ບໍ່ ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ບໍ່ມີ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ workouts ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ jogging ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ jacks ໂດດ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ກະໂດດ squats uh-huh ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຫື່ອອອກ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ຕາ ຫູ ຂອງທ່ານ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຈະໂທຫາພວກເຂົານ້ໍາ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບເຫື່ອອອກ
ວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆ
ຫຼັກຖານອ້າງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມີບັນຫາ ກັບ
ດັ່ງນັ້ນທັງສອງນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງສອງໄຮ້ສາຍພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງກໍາລັງທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ອຸປະກອນ ຄ້າຍຄືກັນ
ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນໄສ້ ແລະຄົນນີ້ໄປສໍາລັບ
$ 79.99 ໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບອາທິດ cyber ມັນ
ການຂາຍ ພຽງແຕ່ $ 59.99 ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຫົວຫນ້າ
ຂຶ້ນສໍາລັບ ທ່ານ ແລະມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ປະໂຫຍດຈາກ ຫູຫ້ອຍຢູ່ ບາງ ປະເພດ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນແທ້ roughing ມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ jogging ຜ່ານ ປ່າໄມ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງ ການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫູຂອງທ່ານ
ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນ earbuds ຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນນີ້
jeebies shield ພຽງແຕ່ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີ ມັນ oh ວ່າແມ່ນ
ແຫຼມ
ວ່າຫູຊ້າຍຂອງພວກເຮົາແລະປ່ອຍໃຫ້ ມັນອອກ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນເວລາທີ່ folks ມີ underneath ແລະ pop
ມັນ ມີພວກເຮົາຢູ່
ດັ່ງນັ້ນມີສອງ ຫູ ຂອງພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດທ່ານຢາກ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທັງສອງຊຸດຂອງວຽກເຮັດງານທໍາເຫຼົ່ານີ້ຫູ
ງູມີພຽງແຕ່ການຄວບຄຸມສໍາຜັດແລະງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ ຈາກ bluetooth
earbud ມື້ນີ້ ຄືກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ເຮັດແລະຮັບ ສາຍທີ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫູຂວານີ້ທີ່ດີທ່ານພຽງແຕ່
ສົນທະນາກັບຂ້ອຍ ໂອ້ມັນບໍ່ ແມ່ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ຂະຫນາດໃນພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
ຄົນນີ້ ແມ່ນ ໄສ້ແລະຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ວ່າມັນເປັນການປິດສຽງໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຊຸກເຂົ້າໄປໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີທາງຫລັງຂອງ ສາຍຫູມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດຢູ່ຫລັງຫົວຂອງຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຫ້ອຍ ແຕ່ພາຍໃຕ້ຈາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານມີ ມັນເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຄິດຄ່າທໍານຽມ
ວ່າ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເຫັນເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ທ່າເຮືອຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເປັນ ເຈົ້າຂອງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສິດທິທາງຂວາງ ຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າທ່ານ ຈະເບິ່ງເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ ເຮັດວຽກນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ປະດິດສ້າງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຈາກ Jabez ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບຊຸດສຸດທ້າຍຂອງວຽກງ່າຍຕາ
ວ່າ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍາກທີ່ຈະຟັງຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະກວດເບິ່ງ ວ່າບໍ່
ອອກ ມີທີ່ເອີ້ນວ່າ ສຽງ jeebies amp
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງຜູ້ທີ່ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash amp ສຽງ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນພວກເຂົາຍັງປະຕິບັດເປັນການໄດ້ຍິນ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ວິວັດທະນາການຂອງ ມັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ອົງປະກອບຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນໂດຍສະເພາະຈາກການນໍາໃຊ້ທີ່ສາມາດແລະ
ໂທ , ແຕ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານມັນ
ແມ່ນ Wireless ທີ່ ທ່ານບໍ່ກັງວົນ ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ໃນປ່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນກໍລະນີ ນີ້ພວກເຮົາ ຈື່ຈໍາວ່າ Joby ແມ່ນຫຼາຍ
ນະວັດຕະກໍາໃຫມ່ດ້ວຍ ກໍລະນີທີ່ຖື
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ້ອນຂໍ້ມູນ USB
ໃນກໍລະນີທີ່ ບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນ USB ໃສ່ earbuds
ຕົວເອງ ແຕ່ເມື່ອທ່ານໃສ່ earbuds
ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີ ທີ່ເປັນແກະແຂງງາມ
ການປ້ອງກັນກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາດູດຕົວເອງດູດຕົວເອງ
ກໍລະນີທີ່ເຂົ້າໄປ ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານກົດ
ປຸ່ມ ພະລັງງານ ແລະ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ເບິ່ງການເອົາໃຈໃສ່ຢູ່ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ເອົາໄວ້
ມັນຢູ່ໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ແທ້
ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ທ່ານມີມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ພວກ ມັນທີ່ທ່ານໄປ
ຊຸດ ຂອງ earbuds ທັງສອງ ຈະໄປ
ສໍາລັບສາມຊົ່ວໂມງ ຖ້າທ່ານຟັງ
ດົນຕີ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ການໂທຫາແລະການ ຢືນຢັນແມ່ນເປັນການລວບລວມ
50 ຊົ່ວໂມງ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນ
ຖາມກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດການຜະລິດແມ່ນ ດີແທ້ບໍ່
ບັນຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີ 2 ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄື
ໃນຫູທີ່ສາມາດປັບປ່ຽນປະຕູ ໃຫ້ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນນ້ອຍນ້ອຍ bitty
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆສໍາລັບກ້ອງຫູນ້ອຍໆແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ບາງຮູບແບບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ມີຮູບ ວົງກົມ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມີ ຫຼາຍກວ່າຫຼືເປັນຮູບໄຂ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ ອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄືປະທັບຕາ ແລະ ເຫງື່ອ ນ້ອຍ
ທ່ານສາມາດສຽບໃສ່ບ່ອນທີ່ ທາງຫລັງຂອງຫູ
ສ່ວນປະກອບທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເປືອກເຂົ້າໄປ ໃນຂຸມ ເພື່ອວ່າມັນຈະຮັກສາໃດໆ
ນ້ໍາ ຫຼືຄວາມຊຸ່ມອອກຈາກ ທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປ ນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ໃຊ້ ມັນດີແລ້ວນັ້ນ ແມ່ນ jeebies
ປົກປ້ອງ ອີກ $ 79.99 ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍ
ອາທິດນີ້ສໍາລັບອາທິດ cyber ສໍາລັບ 59.99 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການເປັນຄູ່ແຝດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
japaese ເປັນຄູ່ແຝດ
ໃນປັດຈຸບັນ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການນໍາສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ຂອງບາດກ້າວຂຶ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບສິດໃນການມີ ແລະໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງ ທີ່ ຄູ່ແຝດ B ຕອນນີ້ຄລິບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນ ຄລິບ ຫູ ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຂົ້າໄປໃນ ຫູຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປປະມານ ຫລັງຂອງ ທ່ານ
ຫູ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນຢູ່
ເຮືອນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງໄປຄື ວ່າ
ໄສ້ໄດ້ຖືກເຮັດດ້ວຍຢາງດີ
ຢາງທົນທານກັບເຄືອບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ອາລູມິນຽມພວກເຂົາມີແທ້
ດີທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກການ ອອກແບບທັງຫມົດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ Jimmy ແມ່ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ເຫມາະ ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດແນວໃດເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງຈາກ
ໄສ້ພວກມັນ້ໍາຫນັກເບົາກວ່າພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄືວ່າ ບາງທີ ພວກເຂົາ ອາດ ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍູ້ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຂຶ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ແລະມັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ຄລິບໃນທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າພື້ນທີ່ຂອງ ຫູ ຂອງທ່ານ ມັນພຽງແຕ່ໄປ
ສິດທິໃນການ ມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ມີສີບົວສົດໃສມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືແນວນີ້ແມ່ນ
bee twins
ດັ່ງນັ້ນ ຄູ່ແຝດເຜິ້ງຍັງມີການຍົກລະດັບ
ຂັບສຽງເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຕົວເອງ
ແມ່ນ ສູງທີ່ສຸດ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ
ອາລູມິນຽມມີ ຫູແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ຍັງມີ
ອີກປະການຫນຶ່ງລັກສະນະ ດຽວກັນ sacha ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາ
ແມ່ນສາຍບໍ່ມີສາຍບໍ່ມີ
ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາແລະ ຄູ່ແຝດເຜິ້ງໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ ປະຕິບັດເປັນສອງ
ສໍາລັບມັນ ອຸປະກອນ Bluetooth ດັ່ງນັ້ນ ປະໄວ້
ແລະ ຫູຂວາຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງສອງ ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສາມາດ mount ເຫຼົ່ານັ້ນກັບໂທລະສັບ
ຫຼື ຜູ້ນ MP3 ທີ່ ມີ Bluetooth ຫຼື
ອຸປະກອນໃດ ທີ່ມີ Bluetooth ຄອມພິວເຕີ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະທ່ານສາມາດຮັບຟັງດົນຕີຂອງທ່ານໃນ
stereo ງາມເຕັມທີ່ມີລະດັບຕໍ່າສຸດແລະ
ງາມ crystal ທີ່ຊັດເຈນ crisp ແຕ່ treble ແຕ່ສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄປ
ແລະໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນມີ ກໍລະນີ ການນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານອາດຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດເຖິງບາງ ສະຖານທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ຫນຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານ ໄປລົດຈັກ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສົນທະນາກັບ Dave
ທີ່ດີເລີດທີ່ມີທ່ານໄປທີ່ດີເລີດ okay
ສະນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ jubie ຂອງພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຊາດຈະເຮັດວຽກນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມາພ້ອມກັບ
ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍກໍ carrying case ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຮູບແບບສາຍແອວແລະພວກເຮົາມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ USB ທີ່ຈະຄິດໄລ່
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການ ເອົາໃຈໃສ່ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເປີດມັນ
ຂຶ້ນ ເອົາ ຫູຟັງຂອງທ່ານແລະຕັ້ງ ມັນໄວ້
ສິດ ລົງໃນການເຮັດແລະເຮັດ
ພຽງແຕ່ສອດຄ່ອງ ກັບ ທີ່ມີການສະກົດຈິດ
ມີ ພວກເຮົາໄປ
ປິດມັນລົງ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ມີທ່ານ
ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ earbuds ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ມັນສໍາເລັດການສາກໄຟມັນຈະຢຸດ
charging ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປີດເວລາຕໍ່ໄປ
ມັນຂຶ້ນ ຂ້ອຍດຶງອອກ earbuds ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
ວ່າ jeebies ແມ່ນ ຄູ່ແຝດດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ທັງສອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແທ້ໆ
ສະເພາະເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ການພັດທະນາ ຂອງ earbuds here folks ຖ້າ
ທ່ານ ເປັນນັກຮ້ອງເພງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເອງ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງສະເຫມີຟັງ
ດົນຕີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ມີ ດົນຕີຫຼີ້ນຂ້ອຍ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ມີ
Bluetooth ແລະ ຄູ່ແຝດເຜິ້ງ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບໂທລະສັບອີກຕໍ່ໄປ, ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ມັນ ກັບທ່ານດ້ວຍ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ mp3 ຂອງທ່ານ
ຜູ້ນລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ນ MP3 ທີ່ມີ
bluetooth ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ bluetooth ໃນນັ້ນ
ແລະມີ ທ່ານມີມັນ ສະນັ້ນອື່ນໆ
ຈຸດທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ oh the
ຄໍາຖາມ ແມ່ນມາກ່ຽວກັບລາຄາຂອງ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນຊະນະເລັກນ້ອຍເປັນປົກກະຕິເພີ່ມເຕີມ
ລາຄາແມ່ນ $ 99 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາລູມິນຽມ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສູງທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນຄົນຂັບໄດ້ຖືກຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນນະພາບສຽງໃນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະ ໄປ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍອາດຈະຮູ້
ນີ້ແມ່ນອາດຈະ gonna ຈະດີທີ່ສຸດ
ສຽງປີດອກໄມ້ບານທີ່ທ່ານໄດ້ເຄີຍໄດ້ຍິນເປັນ
ມັນສາຍຫຼື Wireless ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ນີ້ແມ່ນ jeebies ຂອງທ່ານແມ່ນຄູ່ແຝດ
earbuds ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ $ 99 ທີ່ເປັນລັກແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cyber ອາທິດໃນອາທິດນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການຊື້ສິນຄ້າໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດ ມັນກ່ຽວກັບ
ຂາຍ ພຽງແຕ່ $ 79,99 okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ມັນທັງສອງມາໃນຫຼາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສີແມ່ນມີ ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດ Wow ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະຮັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂັບເຄື່ອນ ລົດຖີບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດ ເຊັ່ນ:
bike pedal bike pedal ride my bike in
summer ພາກຮຽນ spring ນີ້ແລະຕົກລົງ ໄປແລະຈາກ
ສະຕູດິໂອ ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
Bluetooth ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຫູຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ມ່ວນຊື່ນແລະປະເພດດົນຕີ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ມີສຽງ ຫຍັງ
ເຊັ່ນນີ້ ຂ້ອຍມັກ Google Maps ພຽງແຕ່
ທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສູນເສຍວິທີການຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ສະ ຕູດິໂອທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ພັນ ຄັ້ງແຕ່ວ່າຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ຫນຶ່ງທ່ານຈະໃຊ້ສິດດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປປາກົດອອກແລະຢາກ ເບິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ປອດໄພ
ຢ່າງແທ້ຈິງໂອ້ລົມຂອງຄວາມປອດໄພແລະ ແລະ
ທ່ານກ່າວມາກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ຫູ ດັ່ງນັ້ນ Sasha ໄດ້ຮັບຫູນ້ອຍຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຄູ່ແຝດ B ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ອື່ນມາພ້ອມກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີບາງ
ຄູ່ມືແນະນໍາບາງຂໍ້ມູນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີສິ່ງດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ມີຫລາຍ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານໄປ
ມີສອງຄົນຫຼາຍກວ່ານີ້ ທັງຫມົດມີ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີປະເພດ ຂອງ flap ວ່າ
ໄປເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫູຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ຕົກຢູ່ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກອອກມາແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ ມັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີທາງເລືອກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດລົງທະບຽນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະສາຍ USB ໂອ້ແລະບາງ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມຫຼາຍສໍາລັບຫູແລະ
ສາຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາກໍລະນີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຕາຕະລາງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ມີທີ່ຈະສຽບຕົວຈິງໃນ
earbuds ຕົວທ່ານເອງກໍາລັງຄິດຄ່າທໍານຽມ
ກໍລະນີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບກໍລະນີນີ້
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານປະມານ ເກົ້າ
ເກົ້າຊົ່ວໂມງຂອງການຄິດໄລ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຄື ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນຢູ່
cat5 dot ໂທລະທັດ ຫູຟັງໂທລະສັບສະນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັກສິ່ງທີ່ Jimmy ກໍາລັງເຮັດຢູ່ກັບ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ຕາ ຫູ ຂອງພວກເຂົາແຕ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ບາງສ່ວນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນສະແດງກ່ອນ
ແຕ່ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ແນ່ນອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາເຖິງ ມັນ Ricky cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢືນ ຢັນຈຸດອື່ນ
ມີສັດຕູພືດແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ບອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນກໍລະນີ ຄໍາຖາມ
ເກີດຂື້ນພວກເຂົາແມ່ນໂທລະສັບທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຊ້ເວລາແລະການໂທກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມ
Ceri ທ່ານສາມາດສົນທະນາກັບ ເພງ Google ເອີ້ນວ່າ
Google Google Voice Google Play Google
ປະຈຸບັນ ເປັນຜູ້ຊ່ວຍ ໃດກໍ່ຕາມ Google
ຫນຶ່ງແມ່ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານສີອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຊຸດທັງສອງມາໃນສີຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຫູຟັງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ທໍາລາຍກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ພຽງແຕ່ມີການສົນທະນາໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ hop
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວແຕ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກ ນີ້
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມ ຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ slash Lynda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການ ຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash Linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະໃນໄລຍະພັກຜ່ອນ
ມີການສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍພິເສດ
ເວລາທ່ຽງຄືນແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງທັງຫມົດ stuff ເຢັນນີ້ ເພື່ອທົບທວນຄືນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ອີກຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ gadget ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງມືເອິກ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄວນຈະຢູ່ໃນທຸກໆຄົນ
stocking ທ່ານຄິດວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
welder ພາດສະຕິກ welder ສິດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
bondic ແລະມັນເປັນ Guy ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານເອົາເຫຼົ່ານີ້ເຖິງເປັນ slash cat5 dot TV
bondic ແລະ ມັນທັງຫມົດແມ່ນເປັນຢາງທີ່ງ່າຍດາຍ
ທີ່ແຂງແຮງພຽງແຕ່ເມື່ອເປີດເຜີຍ
ແສງ ultraviolet okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄວນຈະຢູ່
ທຸກຄົນເວົ້າເພາະ ຂ້ອຍມີ
ໃຊ້ແລ້ວນີ້ ລ້ານແລະຫນຶ່ງ
ເວລານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເລື່ອງແລະປະເພດ
laughing ເລັກ ນ້ອຍມີໃນລະຫວ່າງການ
ຢຸດ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງໃດຂ້ອຍ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານແກ້ໄຂຍ້ອນວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ມັນ ໄວດັ່ງນັ້ນ II ມີການ ແກ້ໄຂ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບ bondic
ແມ່ນໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າ
ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການແກ້ໄຂ ແລະ
ນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຄັ້ງ ໃນ
ສອງສາມອາທິດ ຜ່ານມາ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ທັນທີ ແລະມີ ດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ທ່ານມີທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງໂອ້ລົມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາງ superglue ສຸດ ມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ມັນຕັ້ງຄືນຄືນແລະພວກເຮົາຈະຫວັງ
ສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ instantaneous
ການສ້ອມແປງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຢ່າງໄວວາ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ເຮັດສໍາລັບ ຕົນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນນີ້ຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ຖືນີ້ ຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າ ໂອ້
ທີ່ ໄດ້ຮັບການຜູກພັນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ chassis ຂອງ
ແລໍບທັອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ snapped ມັນ broke ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສາຍເຄເບີ້ນ ສາກໄຟແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະຂ້ອຍຢ້ານ
ວ່າ ໃນທີ່ສຸດ ມັນຈະ ຖືກ ປິດ
ຂອງ motherboard ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພັນທະການດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທົດແທນ ຕົວຈິງ
ຢາງ ທີ່ມີຢາງເຫຼັກນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ
ແຂງ ແລະມັນແຂງແຮງແທ້ໆແລະຕອນນີ້
ສະຫນອງພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ jiggle ສຸດ
motherboard ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໄດ້
ແລໍບທັອບນອກທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປິດມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ super super
pretty ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນ ໃຈເລື່ອງ ການເຮັດມັນ
ເບິ່ງ ທີ່ດີເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
chassis ແຍກແລະເຮັດວຽກທີ່ ດີກວ່າແຕ່
ມັນເຮັດວຽກ ມັນແກ້ໄຂມັນແລະຂ້ອຍລອດ
ອາດມີເງິນຫຼາຍເພາະວ່າມີ
ທີ່ແຕກຫັກ ເມນບອດ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະມີ
snapped something off of the motherboard
ແລະ ອາດຈະ ເປັນຮ້ອຍຮ້ອຍ
ຫ້າສິບໂດລາ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂນັ້ນ
ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ ດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ມັນ ເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງກໍ່ສ້າງນີ້ ຂຶ້ນພຽງແຕ່ ເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເອົາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຢາງແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
dribble ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ແຫຼວ ແລະທ່ານອາດຈະເຫັນ bondic
ກ່ອນ, ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານຄືຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຕາມ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການທົບທວນຄືນ ແລະ wondering
ມັນກໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນມັນເປັນມູນຄ່າແທ້ຈິງ
ລາຄາທີ່ຈະໄປແລະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາ ນ້ໍາທີ່ມີຢູ່ແລະມັນເປັນ
ຈະຢູ່ເຢັນ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເປີດເຜີຍມັນ
ແສງສະຫວ່າງ ultraviolet ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ມີຕໍາແຫນ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ກັບແສງ ສະຫວ່າງ ultraviolet ທ່ານ ດົນປານໃດ
ມີທີ່ຈະເປີດເຜີຍມັນກ່ອນຫ້າ
ວິນາທີ ມັນເປັນ instantaneous ຕອນນີ້
ວ່າມັນ ແຂງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ tacky ກັບ
ນິ້ວມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍຮູ້ຫນັງສືໃນ
ຈໍານວນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີທີ່ຫມັ້ນຄົງ
plastic now so you can see that I've built
ວ່າພຽງແຕ່ ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍມີແລະ
ທີ່ໄດ້ບັນທຶກແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບ ມັນ
Sasha ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ທັງຫມົດ
episode ເຕັມຄວາມຍາວທີ່ເຂົາມີ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ MP3 Bluetooth ມີປຸ່ມຕ່າງໆ
ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ມັນອອກແລະ
ມັນໄດ້ຫັນ ອອກວ່າໃນ underside ຂອງ
ປຸ່ມຕ່າງໆແມ່ນເປືອກພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຍັດ
ລົງເທິງ ແຜງວົງຈອນແລະ
ແຜງວົງຈອນມີປຸ່ມ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຊຶມເສົ້າ ຂວາ ດີດ້ານຫລັງ
ດ້ານລຸ່ມຂອງປຸ່ມສຕິກ
ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງຍາວພຽງພໍທີ່ຈະຊຸກດັນໃຫ້ໄດ້
ປຸ່ມ ທັງຫມົດໃນ ທາງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນລາວຕ້ອງການທີ່ຈະຍູ້
ກໍ່ຍາກແທ້ໆ ຄືກັບພັນທະມິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາຖົງພາດສະຕິກຕື່ມອີກ
ມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ solidified ມັນກັບ
ແສງ ultraviolet ແລະໃນປັດຈຸບັນຜູ້ນ MP3 ລາວ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ ປຸ່ມທີ່ ເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນທ່ານຄືພໍ່ magic ມັນ
ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄວາມຮູ້ສຶກວ່າວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
littlest ແມ່ນ ອາຍຸຫົກປີປ່ຽນເປັນ ເຈັດ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາແລະລາວເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ລາວມີແຜ່ນພາດສະຕິກທີ່ລາວໄດ້ທໍາລາຍ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ
ແຕ່ ພໍ່ພຽງແຕ່ pulls ອອກນີ້ແກ້ໄຂມັນ
solidifies ມັນແລະມັນເປັນການແກ້ໄຂທັນທີ ແລະ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ສິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນ
ເຊັ່ນວ່າເພື່ອໄປໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ cat5 dot TV
slash bondic ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ
ເພື່ອຖິ້ມ ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ stalking ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທຸກຄົນຄວນ ມີສິ່ງນີ້
ໄດ້ແທ້ຈິງມັນ ໄດ້ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແທ້ຈິງປະມານ
ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກໍ່ ຫຼາຍ
ເຢັນມັນເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຈາກ ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ Amazon
ສິດແລະມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຖ້າທ່ານ
broke ແວ່ນຕາ ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຜ່ານ ແວ່ນຕາແມ່ນອີກ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາກັນແດດທີ່ຊື່ນຊອບໄດ້ແຕກຫັກ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສ່ວນຂ້າງຄຽງນີ້ໄດ້ຖືກຈັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ bondic ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ລົດອື່ນໆເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ເທື່ອ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງ ການແກ້ໄຂວິທີດີກ່ວາ tape Robbie
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິ ມັນ ເຮັດ ຫນ້າກາກ
ເລີດ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຫົວຫນ້າໄປຫາຂ່າວສານ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂຶ້ນເຮັດໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນ
ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ ໃນປະເພດຫ້າ
ຂ່າວການ ປອມແປງ ໂທລະພາບ ຂ່າວແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍ ຄະດີອາຍາສໍາລັບທາງດ້ານການເງິນ ແລະ
ຜົນການຄ້າ ຈະບອກ ທ່ານແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ
Tesla ໄດ້ເປີດຕົວການຂົນສົ່ງໄຟຟ້າ
ລົດທີ່ໄດ້ຮັບປະກັນຈະບໍ່ທໍາລາຍລົງ
ສໍາລັບ ຜູ້ຜະລິດ drone ຫນຶ່ງລ້ານໄມ DJI ໄດ້
ຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ກວມເອົາ ມັນຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄປຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ລາຍງານ ໂດຍຜ່ານການເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂຄງການແລະການຂຸດຄົ້ນອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ
ກ່ຽວກັບ CPU Intel ມີຜູ້ໃຊ້ຂັດຂວາງ
ອັບເດດ firmwares ຂອງພວກເຂົາ ຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະເປັນຫຍັງ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ ສໍາລັບທັງປ່ອງຢ້ຽມ ແລະ linux
ຜູ້ນໍາໃຊ້ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ dot
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີການ ແບ່ງປັນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ອີງໃສ່ໃຫມ່
ຄະດີອາຍາ ການຄົ້ນຄວ້າ ແມ່ນການຂູດຮີດປອມ
ຂ່າວສານສໍາລັບການໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານການປອມແປງ ທາງການຄ້າ ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະ ເປັນທາງດ້ານການເມືອງຫຼື
ການໂຄສະນາທາງດ້ານ ideological ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ outright
ຖືກຕີພິມເຜີຍແຜ່ໃນສັງຄົມ
ແຕ່ວ່າການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່ໄດ້ດໍາເນີນໂດຍໄພຄຸກຄາມ
ຂໍ້ມູນບໍລິສັດດິຈິຕອນ ເງົາແລະ
ປ່ອຍອອກມາໃນວັນພະຫັດແນະນໍາວ່າປອມ
ການບໍລິການການຜະລິດຂ່າວໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແນໃສ່
ຢູ່ໃນການກໍ່ໃຫ້ເກີດ ທາງດ້ານການເງິນແລະຊື່ສຽງ
ຄວາມເສຍຫາຍສໍາລັບບໍລິສັດຜ່ານ
ການໂຄສະນາຂໍ້ມູນຜິດພາດດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເງິນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ປັ໊ມແລະ dump scan ເຫຼົ່ານີ້
schemers ແມ່ນການ ສົ່ງເສີມ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ຮຸ້ນ penny ເພື່ອ inflate ລາຄາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຫຼີກເວັ້ນບໍ່ໃຫ້ ເກີດອຸປະຕິເຫດແລະໄຟໄຫມ້
ນັກຂີ້ເຫຍື້ອ ຊື້ຕ່ໍາ ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງເສີມການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັກຊັບ ໂດຍໃຊ້ວິສາຫະກິດສັງຄົມປອມ
ເຕັກນິກແລະສື່ມວນຊົນ BOTS ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂາຍສູງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຫລົບຫນີດ້ວຍການຂົ່ມຂືນຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຄວາມກັງວົນສໍາລັບ ນັກລົງທຶນອື່ນໆ
ເງົາ ດິຈິຕອນ ຍັງໄດ້ກໍານົດເພີ່ມເຕີມ
ກວ່າ 10 ບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ດາວໂຫລດຊອບແວທີ່ຄວບຄຸມ
ກິດຈະກໍາຂອງສື່ມວນຊົນສັງຄົມບອທ໌
ເຄື່ອງມືເຮັດວຽກໂດຍການຄວບຄຸມ ຈໍານວນຫລາຍ
ຂອງ bots ທີ່ຈະອອກໃນປະເພດສະເພາະຂອງ
ກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອ trick
ປະຊາຊົນ ເຂົ້າໃຈ ຂ່າວທີ່ປອມແປງຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານທີ່ຜູ້ລ່ວງລະເມີດຍັງ ໄດ້ໃຊ້
ການປອມແປງສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງໂດຍການປ່ຽນແປງ
ຕົວອັກສອນໃນໂດເມນທີ່ຈົດທະບຽນດັ່ງກ່າວ
ເປັນການ ປ່ຽນແທນຈົດຫມາຍ
ມີ RN ແລະການນໍາໃຊ້ການບໍລິການການໂຄນ
ພວກເຂົາສາມາດສ້າງການປອມແປງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວເງົາດິຈິຕອຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງ ຕົນເອງ ໂດຍການຕິດຕາມ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ສໍາລັບຍີ່ຫໍ້ຄໍາແນະນໍາ ແລະຊອກຫາ
ເພື່ອກວດສອບບັອດທີ່ ໃຊ້ຂໍ້ຄຶດເຊັ່ນ:
ອາຍຸຂອງ ບັນຊີເນື້ອຫາທີ່ເປັນ
ໄດ້ຈັດພີມມາແລະ ຈໍານວນເພື່ອນຫຼື
ປະຕິບັດຕາມ hmm ແລະພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່
ແນວໂນ້ມເປັນທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຂ່າວຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແທ້ ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າກັບ ຂ້ອຍນ້ອຍໆເພາະວ່າ
Dave ກໍ່ ໄດ້ຮັບ ການ ຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນ ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ດັ່ງນັ້ນດີ ແລ້ວ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນຫຼັກຊັບທີ່ລາວເຮັດຫຼາຍ
ການຄົ້ນຄວ້າ ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
ມີ 10,000 ຕື້ທັງຫມົດເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ ຂອງຄວາມສົນໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ
ການເຕີບໂຕຂອງລາຄາຫຼັກຊັບເພີ່ມຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ອັນຕະລາຍແລະທ່ານເຫັນແມ່ນມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ສິດ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານ
ຂ້ອຍມັກ ຈະໃຫ້ສິນເຊື່ອຫຼາຍ
ຄືກັບປະຊາຊົນທີ່ ມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືທ່ານອາດຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ RN
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ um yeah ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີ
ມີບາງ ທຸງ ສີແດງ ທີ່ ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະສາມາດບອກໄດ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
savvy ແຕ່ຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານຂອງພວກເຂົາຈາກການອື່ນໆ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຍົກເວັ້ນສໍາລັບອິນເຕີເນັດແລະ
ມີວ່າທັງຫມົດຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ອ່ານໃນ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຄວາມຄິດຂອງປະຊາຊົນ ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນໄປ
ເຖິງແມ່ນຈະ ເປັນ ບົດຮຽນ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງຮຽນຮູ້ໃນໂຮງຮຽນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືມັນຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອ້າງເຖິງ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂຽນ ບົດຂຽນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາທີ່
ລະດັບພິເສດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕ້ອງ ການ
ອ້າງເຖິງແຫຼ່ງແລະເອກະສານຂອງທ່ານແລ້ວແລະແລະ
ພວກເຮົາເຮັດນີ້ຢູ່ທີ່ ສະແດງແລະອື່ນໆ
ນັກຂ່າວຈະເຮັດແນວນີ້ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ຖ້າພວກເຂົາສົນໃຈກ່ຽວກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງກົດຫມາຍ
ເລື່ອງ ແມ່ນພວກເຮົາຊອກຫາ ຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງຂອງ ເລື່ອງຂອງຂ່າວຂອງ
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ຫຼັກຊັບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ມັນຈະເຖິງເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຂັບລົດຫຼັກຊັບເຖິງ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ່າວສານແລະ ກົນລະຍຸດວິສະວະກໍາສັງຄົມມີ
ສິ່ງທີ່ ຂັບລົດ ຫຼັກຊັບຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຫຼັກຊັບແມ່ນ ເພີ່ມຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນທຸກໆເວັບໄຊທ໌ແມ່ນໄປ
ເພື່ອກ່າວວ່າຮຸ້ນແມ່ນ ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງ ຍາກ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: spoofed
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ ຂ່າວຊ້ໍາແລະການຫຼອກລວງ
ປະຊາຊົນໃນການອ່ານ spoofed ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ສອງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ທໍາອິດ
ທັງຫມົດນີ້ Guy ໃນ ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ກໍານົດ ວ່າພວກເຂົາມີ
ການຕ້ານການ malware ທີ່ຈະຊ່ວຍ - ມັນ
ເອີ້ນວ່າການຕ້ານການຫລອກລວງ ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍ ໃຫ້
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່
tricking ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ປອມແປງ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນຊ່ວຍ ແຕ່
ຍັງ ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ແຖບທີ່ຢູ່ ແລະການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ເປັນການຈັດການໃຫຍ່ເພາະແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງນີ້ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຊອກຫາ
ກູໂກພວກເຂົາ ຫຼືຊອກຫາບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄປ Microsoft com ຫຼື
BBC co uk
ມັນຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ຢູ່ເວັບທີ່ເປັນ
ແກ້ໄຂ ເມື່ອທ່ານມີໂທລະສັບຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຫມາຍເລກທີ່ ທ່ານບໍ່ເອີ້ນຜູ້ອື່ນແລະ
ເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການກັບ Joe ຢູ່ຫ້າຫ້າ
ຫ້າຫ້າຫ້າຫ້າຫ້າ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ວິທີ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຊອກຫາ ຫຍັງ
Microsoft com
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ຊອກຫາ ເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆ
ຫຼືເວັບໄຊທ໌ທາງທະນາຄານ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
tricked ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາໃນ
ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜົນໄດ້ຮັບແລະ
ບາງຄັ້ງມີຫລາຍສິບພັນຜົນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂຶ້ນຢູ່ ເທິງຂອງ
ລາຍຊື່ສໍາລັບ BBC Co UK
ຂອງ SEO ຄາດເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄລິກໃສ່
ມັນຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານທ່ອງ
ສິດທິທາງອິນເຕີເນັດເມື່ອທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່
ໄປ ທີ່ທີ່ຢູ່ໃນ ແຖບທີ່ຢູ່
ບໍ່ໃຊ້ການ ຊອກຫາຂອງທ່ານດີແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ ມີຄູ່ຜົວເມຍ ນ້ອຍແຕ່ມີສິດເທົ່າທຽມແຕ່
ຮັບຮູ້ບັນດາອາການ - ຄືກັບຮູ້
ວ່າ kerning ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະ ເບິ່ງຄື ວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສີແດງທົງ
ແມ່ນແທ້ແລະເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ກໍ່ຄືກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະຜູ້ຕິດຕາມຂອງບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ການໂພດ ຄວາມຈິງແທ້ຖ້າທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມວ່າ
ແນວໂນ້ມແລະມັນມາຈາກ ທັງຫມົດ
ບັນຊີເຫຼົ່ານີ້ແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພັນ
ປະຊາຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ເບິ່ງບັນຊີ ເບິ່ງບັນຊີ
ແລະເວົ້າວ່າ ຄົນທີ່ຕິດຕາມຜູ້ທີ່ນີ້
ບຸກຄົນ ນີ້ ເຮັດຕາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັກຈະຊອກຫາບັນຊີທີ່ຖືກຊື້ປອມ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຊື່ທີ່ແປກປະຫລາດ ທັງຫມົດ
ເດັກຍິງເບິ່ງ ຄືວ່າ supermodels ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃສ່ bikinis ທ່ານຮູ້ວ່າມີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ອາການວ່າມັນແມ່ນ BOTS ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາຈັບພາບຈາກ ເວັບ ຕ່າງໆ
ໃນການສ້າງຮູບພາບສໍາລັບ BOTS ຂອງພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທຸງສີແດງແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານປະເພດພຽງແຕ່ gotta ຂອງໂມງ
ສໍາລັບການ ມັນ ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ savvy ກໍ່
ວ່າເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍ
ໃນການຮ້ອງຂໍ ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີໂທລະສັບ ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນຄໍາຖາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ບັນຫາທີ່ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບຸນຄຸນ ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ມັນເປັນເວລາທີ່ ລູກຄ້າ ເວົ້າວ່າແຕ່ ຂ້ອຍມີ
ນີ້ pop-up ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະມັນເວົ້າວ່າ
ເຮັດແນວນີ້ ມັນເວົ້າວ່າໂທຫາ Microsoft ນີ້
ຈໍານວນ mm-hmm
ຂ້ອຍໂທຫາບໍ່ວ່າ ຕົວຈິງແມ່ນໂຄສະນາ
ວ່າມາໃນສໍາລັບການຕິດເຊື້ອ
ການໂຄສະນາສະນັ້ນປິດທີ່ແລະແລະ
ຢູ່ໃກ້ຈະມີຄວາມປອດໄພສະນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ravi
ຂໍໃຫ້ມີ Tesla ເປີດຕົວ
ລົດຂົນສົ່ງໄຟຟ້າມັນຮັບປະກັນ
ຈະບໍ່ທໍາລາຍ ລົງ ຫນຶ່ງລ້ານແມັດ
Elon Musk ໄດ້ເປີດຕົວ Tesla semi
ສົມບູນດ້ວຍການຄໍ້າປະກັນວ່າ ມັນ ຈະ
ບໍ່ທໍາລາຍ ລົງສໍາລັບ 1 ລ້ານໄມ
ການຂັບຂີ່ ເວົ້າໃນເຫດການເປີດຕົວໃນ
Los Angeles musk ກ່າວວ່າ ລົດບັນທຸກ
ຈະ 20% ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຈະປະຕິບັດງານກ່ວາ
ລົດກາຊວນ ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນຈະເປັນ
ລົດທີ່ໄວກວ່າ ມີຕົວຄູນ drag
ຂອງ 0.36 ວ່າ Crazy ວ່າຫນ້ອຍກ່ວາ
ບາງ supercars
ການອອກແບບຄ້າຍຄືລູກປືນມີຄວາມຫມາຍ ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຈາກ 0 ຫາ 60 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນ 20
ວິນາທີໃນຂະນະທີ່ຂົນສົ່ງ ເຕັມ 80,000 ຄົນ
ປອນ
ໂຫລດ ໂອ້ລົດທີ່ສາມາດບັນລຸຄວາມໄວນີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເນີນພູດ້ວຍ gradient ຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ເຊິ່ງ Lou ວ່າ Elon Musk ເວົ້າວ່າຈະ
ອອກຈາກ ກາຊວນ
ກິນອາຫານ ລະດັບຄວາມກົດດັນແມ່ນ 500 ລະດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
500 ໄມໃນການຮັບຜິດຊອບທີ່ມີການໂຫຼດຢ່າງເຕັມທີ່
ການເດີນທາງຢູ່ 60 ໄມ ຕໍ່ ຊົ່ວໂມງນີ້ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ສຽງທີ່ຄ້າຍຄື ຄໍາສັບ Pro hold
ສໍາລັບ ການເດີນທາງ ຕໍ່ໄປອີກ Tesla ຈະຕິດຕັ້ງ mega
ເອົາໃຈໃສ່ ທີ່ musk ເວົ້າວ່າ ຈະເພີ່ມ 400
ກິໂລແມັດທີ່ມີພຽງແຕ່ 30 ນາທີ
ຮັບຜິດຊອບ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມແມ່ນສະຖານທີ່ຄົ້ນຄ້ວາ
ຈະ ພະລັງງານແສງຕາເວັນແລະ Tesla ຈະ
ຮັບປະກັນ ລາຄາສິນຄ້າໃຫມ່
recharges ລົດຈະມີເຄື່ອງຈັກໃນການຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຂອງສີ່ລໍ້ຂອງຕົນເປັນການອອກແບບ musk
ກ່າວວ່າຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເກີດການກັກຂັງ
ອັດຕະໂນມັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລໍ້ແຕ່ລະເຮັດຫຍັງ
ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການອຸປະຕິເຫດດັ່ງກ່າວ braking
ພະລັງງານຈະໄດ້ຮັບການ ຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ ໃນການຄິດໄລ່
ອັດຕະໂນມັດ ຫມໍ້ໄຟ autopilot ຈະໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງໃນແລະ
ການເປີດໃຊ້ໃນລົດບັນທຸກທັງຫມົດ musk ກ່າວວ່າໃນ
ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະຮັບປະກັນວ່າ
ຍານພາຫະນະສະເຫມີໄປຢູ່ໃນ ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າຜູ້ຂັບຂີ່ບໍ່ ສາມາດຂັບລົດໄດ້
ຈະສະຖານີຈອດເອງ ແລະໂທຫາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ລົດຍັງສາມາດແລ່ນໄປໃນບ່ອນເດີນເຮືອໄດ້
ລົດເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ຫຼືຫຼາຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມແບບອັດຕະໂນມັດເປັນເຄິ່ງນໍາ
convoy ແມ່ນ Max musk ກ່າວວ່າ ຈະສົ່ງ
ການຂົນສົ່ງ ທີ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຕ່ໍາ ແລະລົດໄຟ
ການຂົນສົ່ງ musk ເວົ້າວ່າລົດບັນທຸກຈະໄປ
ຂາຍໃນ ປີ 2019 ແຕ່ຫຼຸດລົງ
ຊື່ ລາຄາແລະມຸງແທນທີ່ຈະອ້າງອີງ
ກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການນໍາໃຊ້ວັດແທກໃນ
ຄໍາສັບອື່ນໆ ຫຼາຍລາຄາແພງຫຼາຍ
ລາຄາແພງແຕ່ Wow ຈະຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ທ່ານເປັນມັດ
ຂອງ ເງິນແລະຄວາມປອດໄພຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປະຫຍັດໄດ້
ໂທຫາສໍາລັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າຄົນຂັບ ແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂັບລົດເປັນ
ອາດຈະຢູ່ບາງ ຈຸດ ລໍຖ້າ ບາງຈຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບການຜະລິດຕະພັນຂົນສົ່ງສິນຄ້າ
ລົດເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ບ່ອນນັ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນສະນັ້ນອາກາດມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃກ້ຊິດກັນເພາະວ່າ ຂອງ
ການ ຂັບລົດ ດ້ວຍຕົນເອງ ທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ຝຶກອົບຮົມແລະມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ tunnel ລົມຂອງ
ລົດ ຂົນສົ່ງ ມັນຈະ ດຶງທ່ານ
ພ້ອມ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປະເພດຂອງ coast ດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານມີ ລົດບັນທຸກ
ວ່າແມ່ນ
ການຂັບລົດທີ່ໃກ້ຊິດກັນແລະເຫຼົ່ານີ້
ລົດບັນທຸກແມ່ນ aerodynamic incredibly ເທົ່າທີ່ເປັນ
ເປັນ ຄວາມປອດໄພໄປສູ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ໃນ ວິດີໂອແມ່ນວ່າມັນ
ມີແກ້ວປະຕູຫຸ້ມເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ແກ້ວປະຕູແມ່ນເກາະທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສະນັ້ນຢາກ ລົດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການນີ້
ສິດແລະແມ້ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າລົດບັນທຸກ ຕ້ອງ ມີຢູ່ໃນ
ລົດບັນທຸກຖ້າ ເຫັນຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂຮງງານຜ່າຕັດ
ຄລີນິກ ສິດແລະເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີຈໍານວນຂອງການບາດເຈັບ
ແລະພະຍາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍສະເພາະແມ່ນວຽກງານ
ການບາດເຈັບຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຕີມ ແລະ postures
ຄົນຂັບລົດບັນທຸກມີ incredibly ໂດຍແລະ
ປະເພດຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງກົດລະບຽບເປັນ incredibly
ກະດູກສັນຫຼັງທີ່ ຖືກທໍາລາຍ ແລະມັນຍ້ອນພວກມັນ
ໄດ້ຖືກນັ່ງສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານຂອງ
ເວລາ ແນ່ໃຈວ່າມີການພັກຜ່ອນຫນ້ອຍ ແລະ
ຈືດໆໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Crazy ນີ້ນີ້
ລົດທີ່ ທ່ານສາມາດ ຢືນຂຶ້ນ ແລ້ວ ກໍມີ
ຫ້ອງຍືນນີ້ຈະເປັນ
game-changer ທ່ານຕ້ອງການ ຫນ້ອຍລົງຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ຂື້ນກັບລໍ້ຂວາ
ແລະຫຼາຍກວ່າ ຜູ້ດຽວກັນ
ວ່າໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ມັນຈະອອກຈາກ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມີ
ຄວາມສາມາດໃນການ ຢູ່ ໃນຖະຫນົນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ມື ແມ່ນອອກຈາກລໍ້ແລະ ມັນ gonna
ຢູ່ໃນຖະຫນົນມັນຈະມີ
ການຫລີກລ່ຽງການຂັດຂວາງແລະອັດຕະໂນມັດ
ການຢຸດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ collisions ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ທ່ານຈະຄາດຫວັງຈາກ Tesla
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນໄລຍະຫນຶ່ງຂວາ ແລ້ວເທື່ອທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ ເກີດຂື້ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍ
ອ່ານເລື່ອງຂ່າວນີ້ ແມ່ນ ເປັນ ສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຢູ່ທາງດ່ວນກໍ່ໃກ້ກັບທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ມີ ອຸປະຕິເຫດ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ Sasha ມັນດີມັນແມ່ນລົດບັນທຸກ
ລົດບັນທຸກ
ມັນແມ່ນລົດບັນທຸກແລະຫນຶ່ງຄູ່ນ່ຶຂອງ
ລົດບັນທຸກໄດ້ຖີ້ມອາຍແກັສກ໊າຊແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ collided ມັນເກີດມາຈາກການຂະຫຍາຍຕົວມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື zit ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນແມ່ນ
catastrophic catastrophic ມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຄໍາສັບໃນເວລາຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ wiped ຫມົດອອກ
ໂຊກດີທີ່ ບໍ່ເປັນຄົນຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ເສຍຊີວິດຍ້ອນທ່ານ
ຈະໄດ້ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຈໍານວນຫນ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດແຕ່ ວ່າ ມັນບໍ່ມີ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ຖ້າວ່າລົດບັນທຸກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ແລ້ວເທິງຖະຫນົນຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ແລະຖ້າທ່ານເປັນ trucker ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້, ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າແຕ່ຂ້ອຍຈະຄິດເປັນ trucker ໄດ້
ທ່ານມັກ Sasha ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍແລະຖ້າຂ້ອຍ
ຂັບລົດ ຊ້າ ໃນ ຕອນກາງຄືນສໍາລັບເວລາດົນນານ ໃນ
ລົດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນກັບຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລີ້ມຍ່າງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ snap ອອກຈາກມັນ ແລະຮັບຮູ້
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າ ເອົາໃຈໃສ່ແຕ່ທ່ານຮູ້
ຫຼາຍປານໃດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຂີ່ລົດ
ໂຫລດໄດ້ຖືກຕ້ອງແລະບາງຄົນກໍ່ກະທັນຫັນ
ຢຸດຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານດີລົດນີ້
ຈະຢຸດເຊົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບການເປັນເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ວ່າເຮົາ ມາຮອດພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ນີ້ແລະມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່
Tesla ກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີອາຍແກັດແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
500 ໄມໃນ ການຮັບຜິດຊອບດຽວຄືທ່ານກໍາລັງ
ການສົນທະນາທາງການ ສອງທາງຂອງການຂົນສົ່ງ
ການໂຫຼດແລະ ສູນເປັນ 60 ໃນຫ້າວິນາທີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບ້າທີ່ວ່າບ່ອນທີ່
ການໂຫຼດຢ່າງເຕັມສາມຄົນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ລົດກາຊວນແລະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ
ທາງດ່ວນແລະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສົມທົບເຂົ້າໃນທຸລະກິດ
ການຈະລາຈອນ ແລະອັນຕະລາຍທີ່ມີຢູ່
ທ່ານພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃສ່ທາງດ່ວນໃນ Toronto ເປັນ
ແລະທ່ານຈະໃຊ້ເວລາ 20 ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສູງເຖິງ
ຄວາມໄວຫຼືບາງຄັ້ງກໍ່ ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຫຼດຢ່າງເຕັມທີ່ ນີ້ບໍ່ມີວ່າ
ບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ blown ໄປຢູ່
ວິທີການໄວນີ້ແມ່ນກ້າວຫນ້າ 2019 ສິດ
ຄືວ່າມື້ອື່ນ ມັນມາຮອດມັນ
ມາກ່ອນ ແລະປະເພດ ອອກຈາກສີຟ້າ
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນ້ອຍ
ຊັກຊ້າແລະໃນການປະກາດມັນແຕ່ມັນ
ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ ເກມທີ່ປ່ຽນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຫັນ Tesla
ສະຖານີອາຍແກັສເພິ່ມຂຶ້ນປະມານທັງຫມົດ
Barrie ວ່າ ມັນກໍ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຫນຶ່ງທີ່ດີຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ພະລັງງານແສງຕາເວັນແລະ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະຮັບປະກັນ
ລາຄາທີ່ຈະຄິດໄລ່ ວ່າປະເພດຂອງເຢັນ
ດີແລະຫຼາຍທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ສຸດທ້າຍ
ລົດບັນທຸກນໍ້າມັນເຕັມໄປດ້ວຍ ກ໊າຊ
ແມ່ນຈະ ຢູ່ເທິງທາງດ່ວນທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ບໍ່ມີໃຜຈະຕ້ອງມີອາຍແກັສ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນທີ່ນີ້ຫວັງວ່າ ຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ DJI ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນ
cybersecurity researcher of hacking at
ເຊີຟເວີ
Kevin Finisterre ອ້າງວ່າລາວເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນລູກຄ້າທີ່ເປັນຄວາມລັບຫຼັງຈາກການຄົ້ນພົບ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວສະແດງອອກໃນ ລະຫັດ
ການແບ່ງປັນ github ເວັບໄຊທ໌ເຂົາໄດ້ເຂົ້າໃກ້
ບໍລິສັດທີ່ສະເຫນີລາງວັນຊົດເຊີຍ bug ຂອງ
ເຖິງ ສາມສິບ ພັນ ໂດລາສໍາລັບ
ຄວາມອ່ອນແອດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ ຖືກຄົ້ນພົບ
ໃນລະບົບຂອງຕົນ DJI ກ່າວວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການເຂົ້າເຖິງແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ຈາກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ.
ຄວາມຢ້ານກົວໃນຕອນທ້າຍແມ່ນສາມາດ ເຫັນໄດ້ລວມ
ຫນັງສືຜ່ານແດນ ບັນທຶກການບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ ແລະການກໍານົດ
ບັດ ລາວເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ສະເຫນີຂາຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ລາວ ເງິນ DJI ມີໃນຂະນະດຽວກັນ
ທີ່ຖືກກ່າວຫາ mr. Finister ຂອງການປະຕິເສດທີ່ຈະ
ຕົກລົງ ກັບຂໍ້ກໍານົດຂອງ bounty bug ຂອງຕົນ
ໂຄງການ ທີ່ຖືກອອກແບບເພື່ອປົກປ້ອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນຄວາມລັບ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ການວິເຄາະແລະການແກ້ໄຂຂອງ
ຄວາມອ່ອນແອກ່ອນທີ່ມັນຈະ ສາທາລະນະ
ເປີດເຜີຍ
ທ້າວ. finis terrae ເປັນ ຄວາມປອດໄພ ເອກະລາດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ DJI ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງໃດຫນຶ່ງ
ລາວຍັງໄດ້ ຈັດພິມອີເມວຈາກ DJI
ບອກເຂົາວ່າບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າໃນ ການຊົດເຊີຍ bug
ນັກຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງໂຄງການ
Alan Woodward ຈາກ Surrey University
ໄດ້ກ່າວວ່າການປະຕິບັດຕາຂອງ DJ ແມ່ນ outrageous ໄດ້
ສາທາລະນະມີສິດ ທີ່ຈະຮູ້ເມື່ອ ມີ
ບັນຫາການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ເປັນວິທີແກ້ໄຂ
ໂຄງການ ຊົດເຊີຍ ທີ່ເຮັດວຽກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຄົນຄວນສົມຄວນ ຮູ້ເລື່ອງ ນີ້
ມີບັນຫາ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາຊົນ ຖ້າແກ້ໄຂ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ຫນຶ່ງພວກເຂົາຈັດພີມມາເປັນ
ກຸນແຈສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບ github ທີ່ເປັນສາທາລະນະ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ເຫັນວ່າການທົດສອບມັນ
ເພື່ອເບິ່ງ hey ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ ຄວາມດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບົດລາຍງານທີ່ດີກວ່າ ນີ້ເພື່ອເງິນຊົດເຊີຍ bug
ບັນດາພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຜີຍແຜ່ລະຫັດສ່ວນຕົວ ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການປ່ຽນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ການເຂົ້າເຖິງລະຫັດຂອງທ່ານ
server ແລະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນນີ້ mm-hmm ວ່າ
ວິທີການສິດທິຂອງການຊົດເຊີຍ bug
ໂຄງການທີ່ ເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກໄປ ແລະລະເບີດ
ໂລກແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ເລກບັດເຄຣດິດແລະໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່
ຈໍານວນ hey ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະຂາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ທ່ານ ສໍາລັບ ຊາວພັນໂດລາ
ບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນວິທີການ ຊົດເຊີຍການ ໃຊ້ງານ bug
ການເຮັດວຽກ ທີ່ວ່າເວລາທີ່ທ່ານຈະປະຕິບັດຕໍ່ຜູ້ຊາຍ
mm-hmm
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ ມີສິດທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາ ມີສິດ ທີ່ຈະ ອອກມາແລະ ເວົ້າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຍາກໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການບໍ່ເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາ
ມັນ ຂຶ້ນໄປຕະຫຼອດເວລາເພື່ອພວກເຂົາສົງໃສວ່າ
ຄົນອື່ນໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ມັນແລະອາດຈະຖືກລັກຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສໍາລັບການຂາຍ ວ່າທິດສະດີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ Guy
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍ ທໍາອິດທີ່ ໄດ້ Guy ພຽງແຕ່ແລະໄດ້
ຄວາມຢ້ານກົວແທ້ຈິງແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອປົກຄຸມມັນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນ
ສິດທິຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີເຊັ່ນມີຊື່
ຈໍານວນຂອງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າ
ອາດຈະໄດ້ ຮັບການເປີດເຜີຍໃນນີ້ແລະພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງ ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼືດີຂອງການໃຫຍ່
ບໍລິສັດດັ່ງ ກ່າວຢາກເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ DJI ມີບັນຫານີ້ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນ ໃນການ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຫຼາຍນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນເວລານັ້ນ
ລັດຖະບານ ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດຶງທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນ DJI ຈາກການທະຫານຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າພວກເຮົາມີເຫດຜົນ
ສົງໃສວ່າ ມັນມີເຄື່ອງມືທີ່ມີ
ການແຈກຢາຍຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບ
ແຜນການບິນຈະສົງໃສວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນມັນຢູ່ໃນ github ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ຮູ້ຈັກທຸກຢ່າງ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະກວມເອົາສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນແລະ
ພະຍາຍາມລ້າງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ ພາຍໃຕ້ການ
ຂົວແຕ່ຜູ້ຊາຍນີ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ລາວແມ່ນລາວໄດ້ເວົ້າຢ່າງເປັນທາງການວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອີເມວ
ພິສູດວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ DJI ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມກວມເອົາ ສິ່ງນີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າບໍ່ແມ່ນວິທີແກ້ໄຂ
ໂຄງການເງິນລາງວັນເຮັດວຽກ ພວກເຂົາຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
kudos ກັບວ່າ ສໍາລັບການຢືນແລະບໍ່
Julie ພຽງແຕ່ຖືກ swept ອອກ ແລະເຊັນ
ການ ບໍ່ເປີດເຜີຍ ໂອ້ຜູ້ຊາຍໂອ້ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ໄປ ທາງອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະ ບໍ່ ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
Intel ຍອມຮັບຢ່າງຈິງຈັນທີ່ຂອງຕົນ
platform server server platform
ບໍລິການ ແລະເຄື່ອງຈັກປະຕິບັດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ M
e SP s ແລະ T XE ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບແມ່ນ
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ຫຼາຍ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພໂດຍອີງໃສ່
ຜົນຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານພາຍນອກ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນລະດັບ firmware ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະເປັນອັນຕະລາຍຫລືຖືກຂົ່ມຂືນ
ຂະບວນການສິດທິພິເສດ ສູງທີ່ ຈະໃຊ້ລະຫັດ
ພາຍໃຕ້ ລະບົບປະຕິບັດການໃຫ້ທັງ
spy ຫຼືໂລຫະກັບ ຄອມພິວເຕີ
ຫມົດ ອອກຈາກສາຍຕາຂອງຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
ແລະ ໃນເວລາດຽວກັນໄດ້ເຂົ້າລະບົບໃນຜູ້ໃຊ້ຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ malicious ຫຼືຄວບຄຸມ
ສາມາດໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນການ
ສະກັດຈາກຄວາມລັບແລະຖືກປົກປ້ອງ
ຂໍ້ມູນຈາກ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຄອມພິວເຕີ
ນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ miscreants
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ ເຊັ່ນ: ລະຫັດຜ່ານຫຼື
ໃຊ້ລະຫັດລັບເພື່ອເຕືອນຄົນອື່ນໆ
ໂຈມຕີໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະອື່ນໆທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ເຄື່ອງນີ້ ແມ່ນ ຂ່າວຮ້າຍໂດຍສະເພາະໃນ
ສັ້ນຈໍານວນ huge ຂອງ CPU Intel ແມ່ນ
ລະຫັດທີ່ ແລ່ນ secretly ທີ່ buggy ແລະ
ຂີ້ເຫຍື້ອໂດຍການ ໂຈມຕີແລະ malware ກັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກປະຕິເສດຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະ silently
ເຄື່ອງຈັກການຈັດການຂອງ Intel ຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ການເປີດເຜີຍຂອງມື້ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ພາຍໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ chip sylla's
coprocessor ຫຼາຍ maligned ຢູ່ໃຈກາງ
ຂອງ ຊຸດ vPro ຂອງ ມັນແລະມັນແມ່ນ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນຄອບຄົວ chip ອື່ນໆບໍ່
ພຽງແຕ່ນີ້ປະກອບມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ hyon
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ຍັງເປັນ ຄັ້ງທີ VII ແລະ
ໂປເຊດເຊີ Intel Core ຮຸ່ນທີ VII
Apollo lake ແລະບາງ Celeron processors
ເຄື່ອງຈັກການຄຸ້ມຄອງແມ່ນພຽງແຕ່
documented black box ມັນມີ CPU ຂອງຕົນເອງ
ໃນ ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງຕົນເອງ ບໍ່ດົນມານີ້
x86 quark core ແລະ MINIX ທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມສໍາເລັດ ໃນ ເຄື່ອງ ແລະມັນ
ການເຮັດວຽກ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະອອກຈາກສາຍຕາ ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຕິດຕັ້ງແລະໃດໆ
hypervisors ຫຼືເຄື່ອງມື antivirus ປະຈຸບັນ
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບເຄືອຂ່າຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຫຼືທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື
ສະຖານີເຮັດວຽກແລະແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຕ່າງໆ
ການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ໃນ desktop
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນປະໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າ ປ່ອງແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ messed ເຖິງວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດ ໃສ່ເກີບ
ຢ່າງເຫມາະສົມ
ME ໃຊ້ສາຍໄຟໄລ ຍະໄກ
ຊອບແວການບໍລິຫານ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະ
ລະຫັດນີ້ມີແມງໄມ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ແຮກເກີທີ່ຈະໃຊ້ພະລັງງານທີ່ຫນ້າເປັນຫ່ວງໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງ Emme ສາມາດອາດ
ຖືກທາລຸນເພື່ອຕິດຕັ້ງ ຊຸດຮາກແລະອື່ນໆ
ຮູບແບບຂອງ spyware ທີ່ silently snoop ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ລັກຂໍ້ມູນ ຫຼືຂັດແຍ້ງກັບ
ໄຟລ໌ ອີງຕາມ Intel ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
attacker to impersonate the ME SPS or
ກົນໄກ TXE ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ປະຕິເສດ
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພຂອງ ທ້ອງຖິ່ນ Intel ແນະນໍາ
ຜູ້ໃຊ້ Microsoft ແລະ Linux ຈະດາວໂຫລດ
ແລະດໍາເນີນ ການ Intel ສູນ zero ສູນ
ແປດ ເຄື່ອງມືການຊອກຄົ້ນຫາ ແປດ ເພື່ອກໍານົດ
ບໍ່ວ່າລະບົບຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່
ແມງໄມ້ຢູ່ຂ້າງເທິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບແລະຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງຂອງ firmware
ຈາກຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່
yikes ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີຖ້າທ່ານ ເປັນລະບົບ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຂົ້າເຖິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ບູຕະທີ່ບໍ່
ການເຮັດວຽກ ມັນແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫລີກພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນ ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ທຸກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ມີ
ແລ່ນ Linux ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ Linux ແມ່ນ
ປອດໄພມັນໄດ້ CSF lfd firewall ມີຢູ່
ແລະ ຕາຕະລາງ IP ແລະມັນ ຖືກປົກປ້ອງ ທັງຫມົດ ແລະ
Fort Knox ແຕ່ ຮີດສິ່ງທີ່ຜິດພາດນີ້
ບໍ່ ສົນໃຈຖ້າທ່ານມີ firewall ແລ້ວ
ມັນບໍ່ໄດ້ດູ ແລລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ແມ່ນສະໄຫມໃຫມ່ ເພາະວ່າ ມັນເປັນຄົນອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ແລ່ນໃນ
ພື້ນຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນມີມັນ ເອງ
tcp / ip stack ທີ່ ເຂົາຕິດຕັ້ງເທິງເຄືອຂ່າຍ
ຕົວຄວບຄຸມຂອງ interface ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະ ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ໃນ OS ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ນີ້
backdoor ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍໄດ້
ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ວິທີການ
ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ ອອກມີແລ່ນ Xeon
ຜູ້ຜະລິດ ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ໂດຍກົງໃນອິນເຕີເນັດທີ່ຈະດໍາເນີນການເວັບໄຊຕ໌
ເຊີຟເວີຖືກຕ້ອງ
ວ່າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ ຢ້ານກົວ ໃນປັດຈຸບັນວິທີການເຮັດແນວໃດ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນຄືແນວໃດນີ້ຖືກ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາສາມາດ ປ່ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ໄປໄດ້
ສາທາລະນະ ດີມັນເປັນຄຸນສົມບັດຖ້າທ່ານ
ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ ບັນດາເອກະສານທີ່ລ້າສະໄຫມ
ມີຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການບໍ່ທຸກຄົນໃຊ້ນີ້ແຕ່
ດັ່ງນັ້ນເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ເປັນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Dell ມີປະເພດ ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ racks ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເລີ່ມຕົ້ນການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ
BIOS ແລະປ່ຽນສິ່ງທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໂດຍຜ່ານ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊິບລະບົບຍ່ອຍ
ວ່າປະເພດຂອງການ ຄ້າຍຄືທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກຄອມພິວເຕີ້
ທັດສະນະ ການບໍລິຫານ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
Intel ຈະ ສາມາດແກ້ໄຂເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
supercomputers ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄປ ຫາພວກເຂົາແລະເພີ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ສິ່ງອື່ນອີກແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຊອກຫາ
ອອກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ງ່າຍ
ເຊິ່ງໄດ້ມີຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້
ມູນນິທິ Freedom Frontier ເປັນເວລາດົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນສັບສົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຼາຍເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຜົນຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນຊະນິດຂອງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າການ bit
ທ່ານ ຮູ້ດີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ ມັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີ ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ Linux ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ Windows
ບັນຫາ ນີ້ແມ່ນລະບົບຍ່ອຍ ເປັນ
chip coprocessor ດໍາເນີນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບ MINIX ເທິງລະບົບຂອງທ່ານຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາ ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນແຕ່ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ ໃຈວ່າ ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມື ທີ່ Intel
ແມ່ນການສະຫນອງພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສໍາລັບການ
ທ່ານ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນ
ຫຼືບ່ອນ ອື່ນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນມັນມີຢູ່
ແຕ່ ທ່ານຍັງສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ໂດຍຄົ້ນຫາ ສໍາລັບຕອນທີ 5 31
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຢູ່
ປອດໄພ mm -hmm
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Eichmann ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Sasha ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ບໍ່ ລືມມັນແມ່ນ
ອາທິດ cyber ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດບາງຢ່າງ
ພິເສດກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ESET ມີ ESET ອິນເຕີເນັດຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ລາຄາເຄິ່ງ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ເປັນ Windows
ຊຸດປ້ອງກັນ malware ທີ່ ປະກອບມີ
ransomware ປ້ອງກັນຕ້ານ phishing
antivirus spam ແລະ malware ສວຍງາມ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງ
ທ່ານກ່ຽວກັບລະບົບ Windows ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ cat 5
ໂທລະພາບ / ESET ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ບາງ ຫູຫູງາມໆຈາກ Chubby's
ແລະພວກເຂົາຍັງມີ ຢູ່ໃນການຂາຍທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ cat 5 TV / ຫູຟັງແຕ່
ບໍ່ຊັກຊ້າເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດ cyber ແນ່ນອນ
ສິ້ນສຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຍອດຂາຍ ຫມົດສິ້ນສຸດອາທິດ
ຈາກການຄ້າໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້ໄດ້ຮັບຮູ້ແລະ
ການເດີນທາງທີ່ປອດໄພສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຈະ ໄປ
ຈະ ເຮັດບາງຢ່າງເດີນທາງໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ຈົນກ່ວາ ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແຍງ
[ເພງ]
