ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นหมายเลขตอนห้าสามสิบเอ็ดและ
สัปดาห์นี้เราจะดูกันบ้าง
ในสิ่งที่อาจหาทางไป
รายการคริสมาสต์ ของคุณ ในสัปดาห์นี้เรา
จะได้รับการตรวจสอบจากที่ดีที่สุด
ไร้สายที่ ดีที่สุด และฉันหมายถึงอย่างแท้จริง
หูฟังไร้สาย พร้อมเสียงที่ยอดเยี่ยมและ
เราจะ ไม่มีสายไฟใด ๆ
จะได้รับการตรวจสอบที่ออกในเวลาเพียง
สองสาม นาที ฉันก็ มี
ช่างเชื่อมพลาสติกที่ฉันคิดว่า ควร จะเป็น
ในถุงเท้ายาวของทุกคน รอบตัวฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นเช่นกัน
นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นใน หมวดหมู่
5 ห้องข่าว ทีวี ข่าว ปลอมกำลังเป็นอยู่
ใช้โดยอาชญากรทางการเงินและ
ผลประโยชน์เชิงพาณิชย์ จะบอกคุณได้อย่างไร
พวกเขากำลังทำอยู่ เทสลาได้เปิดตัว
รถบรรทุกขนส่งไฟฟ้า นั่นเอง
รับประกันจะไม่ทำลายลง สำหรับ
DJI ผู้ผลิตเสียงพึมพำล้านไมล์ ทำรายใหญ่
ข้อผิดพลาดด้านความปลอดภัยและในการ พยายามที่จะครอบคลุม
มันขึ้นอยู่กับว่าพวกเขากำลังตามหาคนที่
รายงานผ่านค่าตอบแทนบั๊กของพวกเขา
โปรแกรมและอันตรายอย่างรุนแรง
การใช้ประโยชน์จาก Intel CPUs มีผู้ใช้งาน
scrambling เพื่อปรับปรุง Firmwares ของพวกเขา
จะบอกสิ่งที่คุณต้อง ทำและ
ทำไมมันถึง ร้ายแรงสำหรับทั้ง windows และ
ผู้ใช้ linux ติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะมา ถึงในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
โซลิดสเตทไดร์ฟด้วยเทคโนโลยีของ Kingston
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมกับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
การ โยนลวดเทเลสตรีมและลำแสงว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์กับ roku cody และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
จำนวนการเข้าชมครั้งที่ 5 หมวดหมู่ทีวีทีวีคือ
สมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค ถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 สแลช ia
ฉันรู้ว่าคุณกำลัง คิด อะไรอยู่
เขาเหมือนฝาแฝดของฉัน โอ้ เฮ้ สัปดาห์ไซเบอร์ของมัน
คน
ESET กำลังระเบิด อินเทอร์เน็ต ESET
ความปลอดภัยถ้าคุณมีเครื่อง Windows
คุณ ต้องได้ยิน 50% นี้ไปที่แมว 5
dot TV slash ESET ถ้าคุณมี Windows
คุณต้องการการป้องกันมัลแวร์ที่ดี
ได้รับการปรับปรุงการป้องกัน ransomware มัน
มีไฟร์วอลล์สองทางที่ได้รับ
anti-spam anti-phishing แต่ใช้ได้และ
คุณสามารถ รับส่วนลด 50% ในสัปดาห์นี้
เฉพาะ cat 5 dot TV slash ESET คือคุณ
พร้อมสำหรับการ แสดงที่น่ากลัวที่ชั่วร้ายฉันเป็น
เราเข้าใกล้เทศกาลคริสต์มาส เรา
ดู รายการ คริสต์มาสของคุณ และ
เรากำลังคิดอืมมีเป็นจำนวนมาก
สิ่งที่อยู่บนมีที่เราอาจต้องการที่จะ
แสดงให้คุณเห็นและคืนนี้เราจะ เป็น
มองที่ หูฟังไร้สายเหล่านั้น แต่
เรากำลังจะ ยกระดับ ไปอีก ระดับ
กับสิ่งที่อาจจะดีที่สุด
หูฟังไร้สายที่ ฉันเคยมี
โอกาสที่จะเล่น กับที่ที่เรา
ทำอย่างนั้นใน สายหมอก เพียง ไม่กี่คู่ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
มีอะไรใหม่กับฉันมีอะไรใหม่
Dave Star เล่นบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้และ
รักเลย ใช่มีอะไร ใหม่ ในของฉัน
ชีวิต ฉันรู้สึก ว่ามันเป็นอย่างนั้น
เช่นเดียวกับที่ คุณมี อุปกรณ์ เล่นเกม
ที่บ้าน นั่นคือทั้งหมดที่คุณทำได้ตอนนี้ ฉัน
ได้ รับใบรับรองการสมรสของฉันใน
จดหมาย
มันเกิดขึ้นจริงกับ Dave พวกเขา
ใช้เวลาสักครู่ เพื่อมาที่นี่ มันทำ
มีฉัน คุณ ไม่แต่งงาน ด้วย
อีกด้านหนึ่งของ ประเทศอย่างแน่นอน
พวกเขาต้องส่งไปรษณีย์ที่ พวกเขาต้องอยู่ที่
โพสต์ และครั้งแรกที่ฉันขอ
เป็นครั้งแรกที่ ฉันขอ พวกเขา
ไม่พบเอกสาร โอ้
จริง ๆ แล้วนั่น ไม่ใช่สิ่งที่
คุณ ต้องการให้พวกเขา พูดในส่วนอื่น ๆ ของ
โทรศัพท์ขอเป็นครั้งที่สองเพราะ
ว่าเป็นเพราะพวกเขาไม่สามารถหามัน
ครั้งแรก แต่แล้วผมคิดว่าพวกเขาจะต้อง
ได้ พบมันจากคำขอแรก ดังนั้น
ฉันต้อง เล่าเรื่องของคุณให้ฟัง
รับรองการแต่งงาน ใช่ สิ่งที่ Becca
และฉัน แต่งงานในปี 2544 และแม่บ้านของเธอ
เกียรติยศคือราเชลน้องสาวของเธอและเราเรา
พิธีทุกอย่างสมบูรณ์แบบ
อากาศ ค่อนข้างฝนตกเล็กน้อย
ดีพอที่เรา จะถ่ายภาพเสร็จ
กลางแจ้งและมัน ก็เป็นสิ่งที่ดี
ทุกอย่าง กลับกลายเป็นสมบูรณ์แล้ว
เราได้รับ ใบอนุญาตการแต่งงาน และคาดเดา
สิ่งที่ฉัน เห็นได้ชัดว่าแต่งงานกับเธอ
น้องสาวราเชลทำทุกอย่างด้วยจินตนาการ
ร็อบเฟอร์กูสัน แต่งงานกับราเชล
ดังนั้น สิ่งที่รอตอนนี้แล้วพวกเขาเป็นอย่างไร
แก้ไขให้ดีฉัน คิดว่าใบรับรองคือ
เพียงแค่ ชอบกฎหมายขั้นสุดท้าย
เอกสารมันเป็นข้อผิดพลาดใน
นักประดิษฐ์ส่วนหนึ่งฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นยังไง
เกิดขึ้นจะ ซื่อสัตย์ แต่การแต่งงานของเรา
ใบอนุญาต จริงมีสี ขาว มัน
อันที่จริงแล้ว แย่กว่า เล็กน้อยที่ จะ ไม่ one-up ค่ะ
ใน จุดที่ทุกคนอยู่
ควร จะลงนามใช่ใน
ช่วงเวลา ที่นายกเทศมนตรีฉันรักเธอ แต่มันก็เป็น
สุดท้าย ของเธอ ก่อน พิธีเกษียณ
โอ้ใช่แล้ว เธอก็ ชี้ให้เห็น
สถานที่ที่เราต้องการลงชื่อและทำสิ่งต่างๆ
และเธอบอกว่าขวาที่นี่ในแคนาดา
ลาบราดอร์ที่นี่เพราะจังหวัดคือ
เรียกว่านิวฟันด์แลนด์แอนด์แลบราดอร์ ดังนั้นฉัน
เคย สร้างความสับสน ให้ กับสิ่งต่าง ๆ
ฉันแต่งงานกับ LaBrie คุณไม่ได้ตั้งชื่อเรา
จังหวัดหนึ่งชื่อฉันแต่งงานกับลาบราดอร์ และ
ด้วยเหตุผลบางอย่างพ่อของฉันที่ล่วงลับไปแล้ว
สี่ปีที่ผ่านมา ถูกเขียนลง
เป็นผู้ชายที่ดีที่สุดเพื่อให้เธอได้ทำหมัน
เพดานที่เธอทำ ไว้ล่วงหน้า
เติมดอกไม้นี้ ให้เต็ม
สิ่ง ทั้งหมด เป็น อย่างมาก แต่ฉันแต่งงานของฉัน
พี่สะใภ้แต่งงานแล้วแต่งงานหรือ
ส่วนหนึ่ง ของจังหวัดหรือสุนัขสายพันธุ์ อย่างไร
ยินดีต้อนรับทุกคน
ผู้ชมใหม่ของเรา หาก คุณ ไม่เคย
ที่นี่มาก่อน แค่อยาก จะทักทาย
ยินดีต้อนรับสู่ หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สิ่งที่เราทำที่นี่เป็น เพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันเพราะ เราพยายามที่จะเป็นธรรม
แบบโต้ตอบเรามีห้องสนทนาที่
คุณสามารถเข้าร่วมกับเรามีชีวิตอยู่อยากจะบอกว่าเดี๋ยวก่อนไป
ห้องสนทนาของเราคืนนี้ มัน ดู ดี
การ์วี่และ ฉันจะบรรจุวิญญาณ boo leech และ
x1 และหลาย ปีที่ผ่านมาทั้งหมดเข้าร่วมกับ เรา
อยู่ คุณสามารถจับเราถ้าคุณ ไป
หมวดหมู่ ห้าบนโหนด IRC อิสระ
เซิร์ฟเวอร์ เฮ้ถ้าคุณไม่รู้ว่าอะไร
หมายความว่า คุณไม่รู้จะทำยังไง
มุ่งหน้าไปยังหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดและคลิกที่การโต้ตอบและ
เข้าร่วม ห้องสนทนา ด้วยวิธีที่ยอดเยี่ยม
โต้ตอบกับเรา แต่เราเป็นหลัก
การถ่ายทอดเทคโนโลยีแบบเปิดที่เรารัก เปิด
ซอฟแวร์ที่มาเรารัก ลินุกซ์และของเรา
อคติไม่เอนเอียงไปทาง ฟรี
ทางเลือกที่มาเปิดการแสดงที่ดีมาก
สำหรับคุณ ถ้าคุณสนใจที่จะ ประหยัด
เงินบางส่วนเรียนรู้ เกี่ยวกับชนิดของ
ทางเลือกมี ออกและ
สถานที่ที่ ดี สำหรับคุณที่จะส่งของคุณ
คำถามที่จะบอกว่าเดี๋ยวก่อนคุณรู้ว่าฉันได้รับ
การใช้ซอฟต์แวร์ ดังกล่าวและเช่นบน Windows
นานเท่าไหร่คุณจะทำอะไรเพื่อฉัน
ที่จะช่วยฉันประหยัด เงิน และนั่นคือ
สิ่งที่หมวด 5 อยู่ที่นี่เพื่อทำเช่นเดียวกับ
เปิดเผยให้คุณเห็น เทคโนโลยีเจ๋ง ๆ อย่าง
พวกเราจะ ยินดีคืนนี้ใช่เรา
ฉันจะพูดเกี่ยวกับ ผลกระทบที่ ตายแล้วได้ ไหม
โปรดแจกของรางวัล เพื่อเราจะได้เป็นผู้ชนะ
คืนนี้ตามความเป็นจริงเรามี
ผู้ชนะ ดังนั้นนี่คือสัปดาห์แรก ของการ
ถูก 10 สัปดาห์ และผู้ชนะในวันนี้คือ
david master david master กำลังดู
ใช้บัณฑิตในบน YouTube จาก
ออสเตรเลียและเราเพิ่งทำ เรื่อง ใหม่
แต่ อินเทอร์เน็ต ของออสเตรเลีย เป็นอย่างไร
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่กับเรา คืนนี้เขา
ดูบน YouTube เพราะ อินเทอร์เน็ต ของเขา
ได้ รับการเคี้ยวโดยขอบคุณและ
แสดงความยินดี หนี้ ทยอยค่อยๆ
เอฟเฟกต์ 2 น่ากลัวยิ่งนัก
นักกีฬาคนแรกมันเป็น รุ่น VR
ดังนั้นนี่ คือ ผลกระทบด้าน หนี้สิน - มีให้ VR
บน Steam เรามอบรหัสคูปองให้
เพื่อมอบให้คุณ ฟรี
ซาชาจะมีส่วนร่วม ในสิ่งนั้นได้อย่างไร
ส่งอีเมลถึงเราประกวดที่หมวด ทีวี 5
และคุณคือใคร คุณอยู่ที่ไหน
คุณดูจากการดู คุณเป็น
คุณกำลังดูบน YouTube อยู่
ช่อง 33 ใน ทะเลทรายที่มีคุณ
ดูบน roku หรือ Cody หรือ Plex หรือ บน
เว็บไซต์ ของเรา ที่คุณรับชม
เรา ชอบที่จะได้ยินจาก คุณเรา ชอบที่จะ
รับ อีเมล เหล่านั้น ส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
และนั่นจะทำให้คุณมีโอกาสชนะ
สัปดาห์หน้าและนั่นคือเอฟเฟกต์ 2 VR ถ้า ตายตัว
คุณไม่คุ้นเคยที่พวกเขาจะไปไหน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา คลิก
ค้นหาและเพียงแค่พิมพ์ผล ded
นั่นคือคำสองคำและคุณจะเห็นวิดีโอ
ที่นั่น
ผู้ชนะในสัปดาห์หน้า นั้นชื่อเดวิด
ถ้าอย่างนั้นฉันก็รู้ว่า มันเป็นริกส์ เพราะเรา
ให้จนกระทั่ง El Peck ส่งบัตรลงคะแนนให้เรา
ที่เพิ่งจะโยนทุกอย่างออกเฮ้
ฉันอยาก พูดขอบคุณก่อนที่เราจะรับ
พักโฆษณา อย่างรวดเร็ว ฉันต้องการพูด
ขอบคุณ ผู้ ที่ได้รับ
สนับสนุนการแสดงตอนนี้เรากำลังพูดถึง
นิดหน่อย เกี่ยวกับรายการคริสต์มาสและ
อย่าง นั้น เพราะเห็นได้ชัดว่ามอก
ฤดูกาลเรามีความ เท่ห์ มาก
ผลิตภัณฑ์ที่ถูกส่งเข้ามาเพื่อตรวจสอบ
เพื่อ จุดประสงค์นี้
คุณสามารถซื้อสินค้า ผ่านพันธมิตรของเราและ
มันเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ที่จะสนับสนุนพวกเรา
เพราะ คุณไม่จำเป็นต้องใช้จ่ายใด ๆ
เงินที่ คุณไม่ต้องส่งให้เรา
เงินถ้าคุณจะซื้อของใน Amazon
eBay gearbest คิดว่าเกินบรรยายใด ๆ
ร้านค้า ที่ เป็นพันธมิตรกับเรา ทุกท่าน
ต้องทำคือไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
5 dot TV คลิกที่คู่ค้าและเพียง
ตามลิงค์ ไปยังเว็บไซต์ของพวกเขาก่อน
คุณ ทำการสั่งซื้อของคุณแล้ว
ร้อยละ ของการขาย ไปที่
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 เครือข่าย ทีวี ซึ่ง
รองรับทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5 และ
การแสดงอื่น ๆ ของเรามากมายเหลือเกิน
จ่ายจริง อีกต่อไปที่ ถูกต้อง
ซื้อมันเพียง ส่วน น้อย ของมัน
มาที่
เหมือนกับว่ามัน เป็นผลิตภัณฑ์ประเภทอ้างอิง
โปรแกรม ดังนั้นเราซาบซึ้งจริงๆ
ยัง ต้องการที่จะพูดขอบคุณมากและขอชื่นชม
ลูกค้าของเราคุณสามารถมุ่งหน้าไปยัง
patreon dot-com เฉือน หมวดหมู่ห้าถึง
ค้นหาสิ่ง ที่เกี่ยวกับ
นั่นคือเมื่อคน Sasha สามารถมีส่วนร่วม
เงิน นิดหน่อย สำหรับการ ออกอากาศแต่ละครั้ง
ที่เราทำและมันเป็นวิธีที่เย็นจริงๆ
สนับสนุนพวกเราและ ให้สิ่งที่ คุณ รู้
เหมือนแสงที่ส่องเข้ามาและช่วยเรา
ในที่สุดเราได้พูดคุยก่อน
แสดง เกี่ยวกับคุณรู้ว่าจะไม่ ดี
มี ไมโครโฟน ไร้สาย นั่น
บางทีเราสามารถทำสิ่งหนึ่งวันและ
อุปถัมภ์เป็นสิ่งที่ ช่วยได้
เรา สามารถทำสิ่งเหล่านั้นได้ทั้งหมด
ถูกต้องเราต้อง ทำจริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อ เรากลับมาเรา
จะมองไปที่อย่างแน่นอน
หูฟังเอียร์บัด แบบมีสาย บอกว่าฉันได้รับแล้ว
จำนวนมากของ flack กว่าราสเบอร์รี่ทั้งหมด
สิ่งที่ นักฆ่าพาย แต่ถ้าคุณมีสาย
บน หูฟัง ของคุณ พูดถึงระบบไร้สาย
ชุดหูฟังและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นถ้าคุณ
มี สายหูฟังของคุณติดอยู่รอบ ๆ
เรา จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ดีที่สุดที่มีอยู่ ในขณะนี้
และพวกเขา จะลดราคาสำหรับไซเบอร์สัปดาห์
อย่าไปไหนเราจะกลับมาทันที
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือ แม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการ ทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และ ขอบคุณสำหรับการรับชม
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เราจะเป็น
การแก้ปัญหารายการคริสมาสต์ที่มีบาง
หูฟัง พวกเขากำลังบลูทู ธ 4.1 อย่างสมบูรณ์
ไร้สายและ นั่นหมายความว่าคุณ
คิดเกี่ยวกับ Wireless ในตาของคุณถูกต้อง
Sasha ใช่ คุณคิดยังไงกับอะไร
ความหมายของเอียร์บัดไร้สายใด ๆ
ความหมายของเอียร์บัดไร้สายควรฉัน
แสดงให้ฉันดู แล้วคุณอาจจะ
เขียน สิ่งที่คุณคิดเมื่อ
คุณภาพ หูฟังไร้สายเหล่านี้คือ
สิ่งที่ฉัน ใช้ มานานหลายปี โอเค
มี บางอย่าง ไร้สายที่นั่น
บลูทู ธ โอ้ใช่ พวกเขาเชื่อมต่อกับฉัน
โทรศัพท์หรือ เครื่องเล่น mp3 ของฉัน ถูกต้องและเมื่อฉัน
เมื่อฉันวิ่งจ๊อกกิ้ง เพราะฉันวิ่งเหยาะๆนั่น
สิ่งที่ฉันทำ
เห็นได้ชัด ว่าพวกเขากำลังทำอะไรอยู่
งานพวกเขาอยู่ ในสายเคเบิลสิ่งนี้
ที่นี่ก็มีนิด ๆ หน่อย ๆ น้ำหนัก
กับมันและ มันจะดึงมันออกมาจริงๆ
จากหูของฉันและ มันก็เหมือนกับอามัน
น่าผิดหวังอย่างที่คุณบอกว่ามันไม่ได้ค่อนข้าง
ไร้สายพวกเขายอดเยี่ยมสิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
แต่พวกเขา คืนนี้ไร้สาย ค่อนข้าง
เรากำลังจะได้รับการแนะนำให้คุณโจ
วีซ่า สายผลิตภัณฑ์ใหม่ที่ เราได้รับ
ป้องกันเรามี ลมฉัน
จะแสดง ความแตกต่างระหว่างคุณ
พวกเขาเป็นคนแรก เท่านั้น
หูฟังไร้สาย ที่ดีที่สุดที่ ฉันกำลังพูด
เหนือดวงจันทร์ เกี่ยวกับสิ่งที่คิด
ไร้สายในหูของคุณไม่มีสิ่งนี้
และการ ชาร์จแบบ ไร้สายก็ สมบูรณ์แบบ
ดูที่นี่ เราไป
นี่ คือกล่องสำหรับโล่นี่คือ
กล่องสำหรับฝาแฝด B ตอนนี้ทำไมเราถึงมี
รับทั้งคู่ พวกเขาอยู่ที่นั่นเล็กน้อย
ส่วนต่างของราคาเราจะไป
พูดถึง เรื่องนั้นนิดหน่อย
เป็นหลักเหล่านี้เป็น อุปกรณ์ที่คล้ายกัน
พวกเขากำลังใช้หูฟังด้านขวาดังนั้นหากคุณได้มี
คนที่เป็นแฟนของออดิโอไฟล์
เพลงใน รายการคริสต์มาสของคุณคือ
สิ่งที่คุณต้องการ ดูก่อน
ทั้งหมดที่เราจะดูที่โล่ ตอนนี้
ทั้งสองนี้ มีจริงบางอย่าง
ความคล้ายคลึงกันระหว่างพวกเขาตกลง Sasha
ทั้งสองอย่างนี้ ไร้สาย อย่างแท้จริง ฉัน
ไม่ต้องพูดถึงสายไฟ
ที่ ประสบความสำเร็จในเพียงไม่กี่
ช่วงเวลา ทั้งสองยังเป็นนาโนด้วยเช่นกัน
คุณรู้หรือไม่ว่า เคลือบ หมายความว่า อะไร
ไม่นั่น หมายความว่าถ้าคุณ กำลังใช้
สิ่งเหล่านี้ สำหรับการออกกำลังกาย หากคุณกำลัง วิ่งออกกำลังกาย
คุณอยู่ที่
ถ้าคุณกำลังทำแจ็คกระโดดของคุณหรือ
กระโดด squats uh-huh ถ้าคุณเหงื่อออก
คุณไม่ต้องกังวล
หู ของคุณ โดยทั่วไปคุณรู้ว่าฉันไม่ได้
คิดว่า พวกเขาจะเรียกพวกเขากันน้ำ
แต่คุณไม่ต้องกังวล เรื่องเหงื่อ
แน่นอนว่า พวกเขาเป็นอย่างแน่นอน
หลักฐานเหงื่อพวกเขากำลังจะทำงานให้
คุณ คุณจะไม่ได้มีปัญหา กับ
ดังนั้นทั้งสองอย่างนี้ ก็เป็นเช่นนั้น
พวกเขาทั้งสอง ไร้สายพวกเขาทั้ง คุณ
รู้ว่าพวกเขาเป็น อุปกรณ์ที่ คล้ายกันเป็นหลัก
ด้วยความแตกต่างสองสามอย่างระหว่าง
พวกเรา จะแสดงให้คุณได้รับ
เข้ามาในโล่ และอันนี้ไป
$ 79.99 ตอนนี้ในสัปดาห์นี้สำหรับสัปดาห์ไซเบอร์ มัน
ลดราคา เพียง $ 59.99 ดังนั้นเพียงแค่ หัว
ขึ้นอยู่กับ คุณ และคุณไปที่นั่น
สิ่งที่อยู่ในกล่องเพื่อให้คุณเห็นว่าเราได้
มีชนิดของที่อยู่เบื้องหลังที่แขวนหูบาง
สิ่ง เหล่านี้จะช่วยถ้าคุณ
ถ้าคุณ เป็นคน หยาบ
รู้จ๊อกกิ้งผ่าน ป่าหรือ
สิ่ง ที่คุณกำลังทำ
สิ่งที่คุณ ต้องการ ทำ
แน่ใจว่าพวกเขาจะอยู่ในหูของคุณ
แต่สิ่งเหล่านี้เป็นทางเลือกทั้งหมด
ตอนนี้หูฟังของ ตัวเองนี่ คือ
Jeebies โล่เพียงแค่ดูว่าฉันจะได้รับหนึ่ง
ออกไปที่นี่เรา ไป
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มันโอ้ที่
คม
นั่นคือหูซ้ายของเราและปล่อย มันออกมา
ที่นี่ ไม่ต้องกังวลคุณต้องทำสิ่งนี้
เมื่อ มี คน ได้รับภายใต้ และป๊อป
มันออก มีเรา
ดังนั้นเราจึงมีสอง หูที่คุณชอบ
ที่ตอนนี้ ทั้งสองชุดงานอดิเรกหู
ตามีเพียงการควบคุมแบบสัมผัสที่เรียบง่ายและ
พวกเขาสนับสนุน สิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่คุณคาดหวัง จากบลูทู ธ
เอียร์บัดวันนี้ ชอบที่จะสามารถ
ทำและรับสายความสามารถในการ
ควบคุม โทรศัพท์ของคุณให้แน่ใจว่าฉันได้
ได้ หูข้างขวาที่นี่คุณดีเพียง
คุยกับฉัน โอ้ ใช่แล้วเราจะเข้าไปด้วย
ขนาดในเวลาเพียงชั่วครู่ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
สิ่งนี้ เป็น เกราะป้องกันและฉันได้ยิน
ว่ามันเป็นชนิดปิดเสียง
นี่ คือสิ่งที่พวกเขา ดูเหมือนฉัน
และนั่นเป็นเพียงแค่ผลักเข้าไปในหูของฉัน
ไม่มี สายหูฟัง อยู่ด้านหลัง
ไม่มีอะไร ไปทางด้านหลังหัวของฉัน
ไม่มีสิ่งใดแขวนอยู่ ใต้คางของฉัน
ที่นั่นคุณมี แล้วมันคิดยังไง
นั่นคือ คำถามที่คุณเห็นเล็กน้อยเหล่านี้
พอร์ตเล็ก ๆ ที่เป็นกรรมสิทธิ์ที่ พวกเขาดูเหมือน
และผมบอกว่าพวกเขากำลังขวาไร้สายผม
สัญญากับคุณว่า เรามาดูกัน
สิ่งนี้ทำงานอย่างไร
เป็นหนึ่ง ในนวัตกรรมที่ฉันรัก
จาก Jabez ตอนนี้เราเห็น บางสิ่งที่คล้ายกัน
ด้วยชุดงานสุดท้ายที่ง่ายขึ้น
ที่ เรามองและถ้าคุณเป็น
หากคุณได้ยิน
ปัญหาที่คุณต้องการ ตรวจสอบ เหล่านั้น
ข้างนอก นั่นเรียกว่า jeebies amp เสียง
คุณสามารถตรวจสอบสิ่งเหล่านั้นได้ ที่
cat5 dot TV เฉือนแอมป์เสียง ทำอะไร
พวกเขายังทำหน้าที่เหมือนได้ยินต่างกัน
ช่วยด้วยเหตุนี้เราจึงเห็นเทคโนโลยีนี้
แต่นี่คือ วิวัฒนาการของ สิ่งนั้น
ไม่มี ส่วนประกอบเครื่องช่วยฟังเหล่านี้
มีเฉพาะจากการใช้งานที่สามารถและ
โทรเข้ามา แต่อุปกรณ์เสริมกันเถอะ
เอา ล่ะ เรามี สาย ฉันบอกคุณแล้ว
ไร้สาย ไม่ต้องกังวล ฉันจะ แสดง
คุณทำงานอย่างไรตอนนี้ นั่นคือทั้งหมดที่
ในกล่องเรามีกระเป๋าหิ้วเล็กน้อย
กรณี ตอนนี้เรา จำได้ว่า Joby นั้นดีมาก
นวัตกรรมกับ กระเป๋า ของพวกเขา
ทำในสิ่งที่เราสังเกตเห็นเราได้มีการป้อนข้อมูล USB
ในกรณี ไม่มี อินพุต USB บนหูฟัง
ตัวเอง แต่เมื่อคุณใส่หูฟัง
ในกรณี ที่เป็นเปลือกแข็งดี
เคสป้องกันด้านขวา
พวกเขาดูดเข้าหาสนามแม่เหล็ก
กรณีเป็น จุดที่เหมาะสมที่ คุณผลักดัน
ปุ่มเพาเวอร์และเด็กทารกเหล่านั้น
ชาร์จดูที่วางที่ ใส่ ไป
มันใน กระเป๋า ของคุณ มันเป็นเรื่องจริง
เล็ก ๆ ที่ นั่นคุณมีมันแล้วเมื่อ
คุณ พร้อมที่ จะใช้มันในที่ที่ คุณไป
หูฟัง ทั้งสองชุด จะมีอายุการใช้งานยาวนาน
สามชั่วโมง ถ้าคุณกำลังฟัง
ฟังเพลง นานหลายชั่วโมงถ้าคุณทำ
การรับสายและ สแตนด์บายเป็นเรื่องใหญ่
50 ชั่วโมง โอเคดังนั้นคุณ ก็มีคุณ
ถามเกี่ยวกับ ขนาดการปรับขนาดใช่ ไม่เป็นไร
ปัญหาที่ นั่น เรามี 2 ที่แตกต่างกัน
ประเภทของสิ่งที่คุณเรียกว่าสิ่งเหล่านี้
หูฟังแบบใส่ในหู จะทำให้เข้ากับคุณได้พอดี
มากขึ้นอย่างอบอุ่นเรามี itty-bitty เล็กน้อย
อันเล็กสำหรับหูจิ๋วและเรา
มี รูปร่าง กลม ขนาดใหญ่กว่า
สิ่งที่คนเหล่านี้ มี มากกว่าหรือรูปไข่เหมือน
แล้วเราก็มีอีกสองสาม คน
สิ่งที่นี่คือ
เหมือนแมวน้ำ และหมุดเล็ก ๆ นั้น
คุณสามารถเสียบที่ หลังหู
องค์ประกอบที่เราดูตรง นี้
ขอบคุณพวกที่นี่ เมื่อเราไม่ได้ใช้
สิ่งเหล่านี้เราสามารถใส่หนึ่ง ในนั้นได้
ตอกเข้าไป ในรู เพื่อให้มันใด ๆ
น้ำหรือความชื้นออกจากที่นั่นเรา
ไป นั่นเป็น วิธีที่ฉันอาจต้องการ
ใช้ มันโอเคนั่น คือ jeebies
ป้องกัน อีกครั้ง $ 79.99 และพวกเขากำลังลดราคา
สัปดาห์นี้เป็นสัปดาห์ไซเบอร์สำหรับ 59.99 ดังนั้น
มาเป็นคู่กัน เถอะ
japaese เป็นฝาแฝด
ตอนนี้ แตกต่างกันเล็กน้อยที่นี่ คุณสามารถ
ดูการนำเสนอที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ของขั้นตอนขึ้น ในเรื่อง นั้นลอง
เข้าที่นั่น และรับ a
ดูฝาแฝด B ตอนนี้คลิปของพวกเขา
ในความเป็นจริงใน คลิป หู ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
จริง ๆ แล้ว เข้าไปข้างใน หูของคุณ
พวกเขาไม่ได้ หันหลังให้ คุณ
หู แตกต่างกันเล็กน้อย และสิ่งที่ฉัน
แจ้งให้ทราบที่นี่ที่ คุณไม่อาจสังเกตเห็นได้ที่
บ้านเท่าที่แตกต่างไปก็คือว่า
ตัวโล่ทำจากพลาสติกอย่างดี
พลาสติกที่ทนทานพร้อมการเคลือบอย่างไรก็ตาม
นี่คือ อลูมิเนียมที่พวกเขามีจริงๆ
ดีที่คุณ รู้ว่าการ ออกแบบทั้งหมดของ
จิมมี่เป็นผลิตภัณฑ์ที่ ยอดเยี่ยมฉัน
รักสิ่งเหล่านี้ แต่คุณไปได้อย่างไร
พอดีกับ หูของฉัน
ดูที่นี่สิ่งเหล่านี้แตกต่างจากอย่างไร
โล่พวกเขามีน้ำหนักเบากว่าที่พวกเขามอง
เช่นบางทีพวกเขาเป็นซุปเปอร์น้ำหนักเบา
ดังนั้นฉันแค่ผลัก ผู้ชายตัวน้อยนี้ขึ้น
ในที่นี้และมันก็เป็น แค่ คลิปในตัวคุณ
รู้สึกว่าบริเวณ หู ของคุณ มันเพิ่งจะไป
ตรง นี้มีแน่นอน
ลูกผู้ชาย สีชมพูสดใสที่นั่น
นั่นคือสิ่งที่พวกเขามีลักษณะเช่นนี้เป็น
ฝาแฝดผึ้ง
ดังนั้น ผึ้งฝาแฝดจึงมีการอัพเกรดด้วย
ไดรเวอร์เสียงดังนั้นลำโพงตัวเอง
สูงกว่า และอีกครั้งที่พวกเขาเป็น
หู อลูมิเนียมฉกรรจ์ แต่ก็มี
อีกคุณสมบัติที่เป็นเอกลักษณ์ sacha อีกครั้งพวกเขา
ไร้สายอย่างสมบูรณ์ไม่มีสาย
ไประหว่าง พวกเขากับ ผึ้งฝาแฝดค่ะ
ความจริง ทำหน้าที่เป็นสอง
สำหรับ อุปกรณ์บลูทู ธ ดังนั้น คุณซ้าย
และ หูข้างขวานั้น ต่างกัน สองอัน
อุปกรณ์ที่ คุณสามารถต่อเข้ากับโทรศัพท์
หรือ เครื่องเล่น mp3 ที่ มี บลูทู ธ หรือ
อุปกรณ์ใด ๆ ที่ มีบลูทู ธ คอมพิวเตอร์
แม้และคุณสามารถฟัง เพลง ของคุณ ใน
สเตอริโอที่สวยงามเต็มรูปแบบพร้อมระดับต่ำสุดและ
เสียงแหลม ชัดใสดี แต่สิ่งที่
นั่นหมายถึง คุณคือ คุณสามารถทำได้เช่นกัน
เอาอันนี้ออกไป
และใช้เพียงอันเดียวจากนั้นก็ทำได้
ใช้ อัน นี้ จริง เชื่อมต่อ กับ
อุปกรณ์ต่าง ๆ ถ้าคุณต้องการ
ดังนั้นจึงมี กรณี ใช้งานที่ คุณ อาจสามารถทำได้
คิดถึง สถานที่ บาง แห่งที่ควรทำ
คุณ รู้ไหมว่าเป็นความคิดที่เรียบร้อย
แน่นอนถ้าคุณต้องการแบ่งปันคุณรู้
ถ้าคุณต้องการ ใช้ และฉันจะใช้
ถ้าคุณกำลัง ขี่มอเตอร์ไซค์ และ
คุณต้องการคุยกับ เดฟได้
ที่สมบูรณ์แบบที่นั่นคุณสมบูรณ์แบบ ไม่เป็นไร
ดังนั้น เรา รู้ว่า jubie อีกครั้งเรา รู้ได้อย่างไร
พวกเขาทำสิ่งที่เรารู้ว่าเป็นอย่างไร
ที่ชาร์จทำงานได้อีกครั้ง พร้อมกับ
กระเป๋าหิ้วเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ดีอัน นี้เป็น
เข็มขัดคลิปโมเดลและเรามี นิดหน่อย
เปิดเผยที่นี่สำหรับ อินพุต USB เพื่อชาร์จ
กรณีที่คุณสามารถ จินตนาการได้ว่าคุณเป็น
ชาร์จ เคสแล้วเมื่อเราเปิดสิ่งนั้น
ขึ้นใช้หูฟังของคุณและเพียงแค่ตั้งค่า
ลงไปที่นั่นและ
เพียงแค่จัดตำแหน่งนั้น กับ แม่เหล็ก
เราไปที่นั่น
ปิดมันลง แล้วเปิดมันไว้ ที่คุณ
ไปดังนั้นตอนนี้หูฟังของฉันเป็นจริง
การชาร์จขณะที่ไม่ได้ใช้งาน ครั้งเดียว
ชาร์จเสร็จแล้วมันจะหยุด
การชาร์จ และจากนั้นในครั้งต่อไปที่ฉันเปิด
มันทำให้ ฉันดึงหูฟังออกมาได้
พร้อมที่จะ ไป
นั่นคืองานอดิเรกที่ เป็น ฝาแฝดดังนั้นสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ทั้งสอง นี้ เป็นอย่างแน่นอน
พิเศษ เพื่อเราจะได้เห็น
วิวัฒนาการ ของหูฟังนี่ ถ้าใคร
คุณ เป็นแฟนเพลงเหมือนตัวฉันเอง
รักอย่างต่อเนื่องฟัง
เพลงที่ฉันเคยได้เล่นเพลงฉัน
รักจริงๆฉันใช้แลปท็อปเป็นจำนวนมากด้วย
บลูทู ธ และ ผึ้งคู่ จึงไม่ใช่
เพียงแค่โทรศัพท์อีกต่อไปเพื่อให้คุณสามารถซิงค์
ด้วย คอมพิวเตอร์ของคุณ
แล็ปท็อปแท็บเล็ตมือถือ ของคุณ mp3 ของคุณ
ผู้เล่นลูกชายของฉันมี เครื่องเล่น mp3 ที่มี
บลูทู ธ ดังนั้นเราจึงใช้ บลูทู ธ
และ คุณมีมัน อื่น ๆ
คะแนนกับความแตกต่างตอนนี้ โอ้
คำถาม กำลังมาถึงเกี่ยวกับราคาของ
จังหวะชนะนิด ๆ หน่อย ๆ มากกว่าปกติ
ราคาคือ $ 99 อีกครั้งพวกนี้คืออลูมิเนียม
พวกมันสูงขึ้นเล็กน้อย
แน่นอนว่ามีการอัพเกรดไดรเวอร์
คุณภาพเสียงเหล่านี้เป็นไปได้
อาจจะใช่ ฉันว่าฉันคงรู้
นี่อาจ จะเป็น สิ่ง ที่ดีที่สุด
ทำให้เกิดเสียงปีตาคุณเคยได้ยินเป็น
มันมีสายหรือไร้สาย นั่นเป็นความจริง
นี่คือ jeebies คุณเป็นฝาแฝด
หูฟังตอนนี้ที่ $ 99 นั่นเป็นสิ่งที่ขโมย แต่
ไซเบอร์ อีกครั้งใน สัปดาห์นี้ถ้าคุณ
ช้อปปิ้งตอนนี้สำหรับ คริสต์มาส มันอยู่ใน
ขาย เพียงแค่ $ 79.99 โอเคดังนั้นคุณ
มีมันทั้งสองมาหลายที่ แตกต่างกัน
สีมี จุด ใด ที่ฉันเคย
สายสะพายที่ไม่ได้รับฉันคิดว่าฉันคิดว่า คุณ เข้าใจแล้ว
ทุก นัดแรกที่ฉันรักโดยเฉพาะ ว้าว
เพราะฉันขี่ จักรยาน ของฉัน ถูกต้อง เช่น
เหยียบจักรยานจักรยานเหยียบขี่จักรยานของฉันใน
ฤดูร้อนฤดูใบไม้ผลินี้และตก ไปและกลับจาก
สตูดิโอ และฉันก็มีเหมือนฉันมีเหมือนกัน
บลูทู ธ เหมือนกับหูฟัง
ฉันถูกใช้เพื่อความสนุกสนานและเพลงชนิดของ
ใช่ที่ไม่ได้ฟัง อะไรเลย
แบบนี้ ฉันชอบ Google Maps แค่นี้
นั่นบอกฉันว่าจะไปที่ไหน ดี
ในกรณีที่คุณได้รับหายไปในแบบของคุณ
สตูดิโอที่คุณเคยไป
พัน ครั้ง แต่เป็นสิ่งที่ฉันเป็น
ใช้ และฉันหมายความว่ามันเป็นเรื่องปกติ
หนึ่งที่คุณจะใช้สิทธิ์ดังนั้นมันจะ
โผล่ออกมาเสมอและชอบ รูปลักษณ์ เหล่านี้
ปลอดภัย
อย่างแน่นอนโอ้พูดถึงความปลอดภัยและ และ
ที่คุณกล่าวถึงเกี่ยวกับขนาดของของคุณ
หู ของซาชามีหูเล็ก ๆ ฉัน
มีตัวที่ใหญ่กว่ากัน เถอะ
กล่องที่นี่ของฝาแฝด B และดูสิ่งที่
อื่นมาพร้อมกับที่นี่เราไป ไม่เป็นไร
คู่มือการใช้งานข้อมูลบางอย่าง
จากนั้นเราก็มีสิ่งเดียวกันเรา
มี ขนาดแตกต่างกัน มากมายที่ คุณไป
มีอีกสอง คนที่มี
อันนี้มี พนังแบบ นั้น
ไปถือมันอีก นิดหน่อย
หูของคุณจึง ไม่ตก เมื่อไหร่
คุณออกกำลังกายแล้วเราก็มี
สิ่งเหล่านี้ไม่เป็น เช่นนั้นหากคุณ ไม่ ต้องการ
เพื่อให้คุณมีตัวเลือกนั้น
เรามีบัตรลงทะเบียนบ้าง
ข้อมูลและสายเคเบิล USB โอ้และบาง
สิ่งเพิ่มเติมอะแดปเตอร์สำหรับหูและ
สาย เคเบิล USB อีกครั้ง เพื่อให้คุณ สามารถ
ชาร์จเคสเพื่อให้คุณไม่เคยทำกราฟ
คุณไม่ต้องเสียบจริงใน
เอียร์บัดที่คุณกำลังชาร์จ
กรณีและจากนั้นคุณมีกรณีที่นี่
ที่ จริงจะให้คุณประมาณ เก้า
เก้าชั่วโมงของการชาร์จดังนั้นคุณจะทำอย่างไร
แบบ ที่คุณจะได้รับตอนนี้ที่
หูฟัง slash cat5 dot TV ได้ ทำ
แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบเหล่านั้น ฉัน อย่างแน่นอน
รักในสิ่งที่จิมมี่กำลังทำอยู่ด้วย
ไม่ เพียงแค่หูฟัง ของพวกเขา แต่ทั้งหมดของพวกเขา
สาย ผลิตภัณฑ์ที่ เราได้ดูมา บ้าง
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาที่นี่ในการแสดงก่อน
แต่คุณภาพระดับไฮเอนด์แน่นอน
บางสิ่งบางอย่างที่คุณต้องการ
รับ มันเป็น Ricky cuz ฉันไม่ได้แม้แต่
รู้ว่าพวกเขากำลัง เก่ง ในจุดอื่น
เหล่านี้เป็นอีกครั้งที่ผมไม่จำเป็นต้อง
คงคำแนะนำ ในกรณีที่ คำถาม
เกิดขึ้นพวกเขาเข้ากันได้กับโทรศัพท์
คุณสามารถที่จะทำและรับสายด้วย
สิ่งเหล่านี้ คุณสามารถควบคุมโทรศัพท์ของคุณได้
พูดคุย
Ceri คุณสามารถพูดคุยกับ เพลง Google ที่ เรียกว่า
Google Google Voice Google Play Google
ตอนนี้ ผู้ช่วย ใช่สิ่งที่ Google
อย่างใดอย่างหนึ่งคือคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายความว่ามันจะทำงาน
สำหรับคุณสีอื่น ๆ พวกเขาทำอย่างแน่นอน
ทั้งสองชุดมีหลายสี
ลองดู แมวห้า dot TV slash
หูฟัง ไม่เป็นไรเราต้อง เอา a
พักก่อนที่ เราจะกลับมา เราจะต้อง
เพียงแค่มีการแชทอย่างรวดเร็วก่อนที่เราจะกระโดด
ลงในข่าว แต่เราจะกลับมาถูกต้อง
หลังจาก นี้
คุณมีทักษะที่บ้าคลั่งในตอนนี้
เรียนรู้ ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรม จาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
เฉือนทีวี Lynda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ทักษะความคิดสร้างสรรค์และธุรกิจของคุณสามารถใช้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วม วันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณใน การ
ลอง ฟรี อย่าง ไม่ จำกัด
เข้าถึง การ ลงทะเบียน หลักสูตรทั้งหมด ได้ทันที
ฟรีแมวห้าดอททีวีเฉือนลินดา
ยินดีต้อนรับ กลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและในช่วงพัก
มีรายการที่เรากำลังพูดถึงอยู่
เรามีความพิเศษเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
เวลาคืนนี้และอย่างที่ฉันพูดถึงเรา
ได้รับการส่งทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมนี้ เพื่อตรวจสอบ
และเรามี เวลามากพอที่จะ แสดงให้คุณเห็น
อีกอย่างที่ฉันคิดว่าเจ๋งจริงๆ
แกดเจ็ตเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะใส่ในของคุณ
หน้าอกเครื่องมือ นี้เป็นสิ่งที่ฉัน
คิดว่าน่าจะเป็นของทุกคน
ปล่อยคุณคิดว่าฉันทำ
ช่างเชื่อม พลาสติก ช่างเชื่อมพลาสติก ขวา ดังนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นคือสิ่งที่เรียกว่า
bondic และมันก็เป็นผู้ชายตัวเล็ก ๆ ที่นี่และ
คุณสามารถเลือกเหล่านี้ขึ้นเฉือน cat5 dot ทีวี
พันธะ และ ทั้งหมดนี้คือเรซินอย่างง่าย
ที่แข็งตัวเฉพาะเมื่อสัมผัสกับ
แสงอัลตราไวโอเลต ก็โอเค
สิ่งนี้ถูก ใช้ เป็นอย่างแรกเลยในขณะที่ฉัน
กล่าวว่านี่คือสิ่งที่ ควรจะเป็น
ทุกคนพูดเพราะ ฉันมี
ใช้ไปแล้วหนึ่ง ล้านและหนึ่ง
ครั้งนี้เราล้อเล่นและใจดี
หัวเราะ เล็กน้อย ระหว่างนั้น
แตก เพราะฉันไม่มีอะไรเลย
สามารถ แสดงให้คุณแก้ไขได้เพราะมันง่ายมาก
มัน เร็วอย่างที่ II ได้ แก้ไขแล้ว
ทุกอย่าง ดังนั้นสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับการเป็นทาส
คือเมื่อลูก ๆ ของฉันนำของเล่นมาให้ฉัน เมื่อ พวกเขา
นำสิ่งที่ต้องแก้ไข และ นำมาให้ฉัน
สิ่งนี้ เกิดขึ้นหลายครั้ง ใน
สองสามสัปดาห์ที่ผ่าน มาตั้งแต่ฉันได้รับ ฉัน
สามารถ แก้ไขได้ทันที และ เพื่อที่จะ
พ่อไปแล้ว
ฉัน จริง คุณรู้ว่า ฉัน ไม่ต้องโอ้
ฉันจะใส่ superglue ลง ไปแล้ว
ฉันจะปล่อยให้ มันข้ามคืนและเราจะหวัง
สำหรับสิ่งที่ดีที่สุดไม่มีสิ่งนี้เกิดขึ้นทันที
ซ่อมแซม และฉันสามารถแก้ไขบางสิ่งบางอย่างได้จริงๆ
เร็ว จริงๆ นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ทำ เพื่อลูก ๆ ของฉันและนั่นคือ สิ่งที่ฉันทำ
ทำเพื่อ ตัวเองดังนั้นฉันจึงได้สิ่งนี้
เพราะแล็ปท็อปของฉันฉันไม่รู้ว่าคุณ
สามารถ เห็นสิ่งนี้ชัดเจนมากฉันจะดูว่าฉัน
สามารถถือนี้ขึ้นขวาที่นี่เห็นว่าโอ้
ที่ ถูกพันธะ ดังนั้นตัวถังของ
แล็ปท็อปของฉันหักมันแตกและดังนั้น
สายเคเบิลสาย ชาร์จนั้นยอดเยี่ยมมาก
หลวมมันสั่นคลอน และฉันก็กลัว
ในที่สุด มัน ก็จะ ปิดลง
ของเมนบอร์ด ดังนั้นฉันจึงเป็นทาสดังนั้น
ที่ฉันสามารถ แทนที่ จริง ๆ
พลาสติก ด้วยเรซิ่นนี้แล้วทำให้
เป็นของแข็ง และเป็นของแข็งอย่างแน่นอนและตอนนี้
แหล่งจ่ายไฟของฉัน ไม่ได้ กระตุกบน
เมนบอร์ดผมไม่ต้องใช้
แล็ปท็อปออกจากกันคุณอาจจะไม่ได้
สังเกตมันแม้ว่า คุณ จะ รู้
ภาพระยะใกล้มันไม่ได้ดูดีมาก
สวยเพราะฉันไม่รู้คุณรู้
ผมไม่ได้สนใจมากที่เกี่ยวกับการทำมัน
ดู สมบูรณ์แบบที่ ฉันจะได้รับ
แชสซีแยกจากกันและทำงานได้ดีขึ้น แต่
มันใช้งาน ได้แก้ไขได้และฉันบันทึกไว้
อาจเป็นเงินจำนวนมากเพราะมี
มันทำให้เมนบอร์ด ของฉันแตก
หักบางอย่างออกจาก เมนบอร์ด
และ อาจ เป็นร้อยร้อย
ห้าสิบเหรียญ เพื่อให้ ได้ค่าคงที่
มากขึ้นถ้ามันเป็นปัญหาร้ายแรง ดังนั้นอย่างไร
มันใช้ งาน ไม่ได้
จึงขอจริงสร้างขึ้นนี้เป็นเพียงแค่
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันแค่จะใช้เวลาเพียงเล็กน้อย
บิต ของเรซินและเพียงแค่ชนิดของ
เลี้ยงลูกไว้ที่นี่และ มันก็เป็น เพียงแค่
ของเหลว และคุณอาจเห็นพันธะ
แต่ถ้าคุณเป็นเหมือนฉัน
ดูความคิดเห็น และสงสัย
มันใช้งานได้จริงหรือไม่
ราคาที่จะไปและได้รับหนึ่งของเหล่านี้ในขณะนี้
ที่ ฉัน ใส่ ของเหลวตรงนั้นและมัน
คงของเหลว จนกว่าฉัน จะสัมผัสมัน
แสงอัลตราไวโอเลตเร็วที่สุดเท่าที่ฉันทำผม
คุณรู้ได้แค่ว่าฉันครึ่ง
ด้วยตำแหน่งที่ ฉันสามารถเปิดเผยได้
กับแสงอัลตราไวโอเลตนานคุณจะทำอย่างไร
ต้องเปิดเผยก่อนห้า
วินาทีโอ้ มันเป็นแบบ ทันทีดังนั้นตอนนี้
นั่นเป็น ของแข็งมันค่อนข้างไม่มีรสนิยมที่จะ
นิ้ว ของฉัน ดังนั้นฉัน สามารถเปิดเผย
สว่าง ขึ้น เล็กน้อยมา
จำนวนของเวลาที่มีที่เป็นของแข็ง
พลาสติกตอนนี้คุณจะเห็นว่า ฉันสร้างขึ้น
นั่นขึ้น อีกนิด แล้ว
ที่ช่วยแล็ปท็อปของฉันเป็นหลัก
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันได้ทำไป แล้ว
Sasha ลูกชายของฉันฉันกล่าวถึงก่อนหน้านี้ใน
แสดง ถ้าคุณกำลังดู ทั้งหมด
ตอนเต็มความยาวที่เขามี
บลูทู ธ เครื่องเล่น mp3 ดีปุ่ม
หยุดทำงานดังนั้นฉันจึง แยกออกจากกันและ
มันเปิด ออกที่ ด้านล่าง ของ
ปุ่มเป็นหมุดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ผลักดัน
ลงบน แผงวงจรและ
แผงวงจรมีปุ่ม ที่รับ
ซึมเศร้า ทาง ด้านหลังดี
ด้านล่างของปุ่มพลาสติก
ไม่ได้ค่อนข้างนานพอที่จะผลักดัน
ปุ่ม ทุก ทางดังนั้นเขาจะต้องผลักดัน
ยากมาก ๆ เหมือนเป็นทาสและ
ฉันใส่พลาสติกอีกหน่อย
ที่นั่น และจากนั้นฉันก็เสริมมันด้วย
แสงอัลตราไวโอเลต และตอนนี้เขาเป็นเครื่องเล่น mp3
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์ ปุ่ม ทำงาน
อย่างสมบูรณ์แบบคุณเป็นเหมือนพ่อมายากล
ฉันรู้สึกอย่างนั้นจริงๆ
Littlest เป็นหกปีเปลี่ยนเจ็ด
อาทิตย์หน้าและเขาก็นำสิ่งต่าง ๆ มาให้ฉัน
เขามีเหรียญพลาสติกที่เขาเจาะเข้าไป
ครึ่งหนึ่งและฉัน ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ พ่อเพิ่ง ดึงสิ่งนี้ออกมาแก้ไขได้
แข็งตัวและแก้ไขได้ทันที และ
เป็น เพียง สิ่ง หนึ่ง หลังจากนั้นอีกครั้ง
อย่างนั้นไปรับ cat5 dot TV หนึ่งอัน
เฉือนพันธะ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สมบูรณ์แบบอีกครั้ง
เพื่อโยน เข้าไปในใครบางคนสะกดรอยตาม ฉัน
คิดว่าทุกคนควร มีสิ่งนี้
รับจริงมันได้ รับการช่วยเหลือจริง
บ้านแน่นอนว่ามันจริง มาก
มันใช้งานได้ดี ฉันไม่แน่ใจฉันเป็น
สงสัยจาก ความคิดเห็นใน Amazon
ถูกต้องและใช้งานได้ ฉันรู้อะไร
ฉัน ยังคิดอยู่นิดหน่อยถ้าคุณ
แตก แก้วหรืออะไรสักอย่าง แล้ว
เพื่อให้คุณผ่าน แว่นตาเป็นอีกหนึ่ง
ตัวอย่าง ที่ดี ฉันมีคู่ ของฉัน
แว่นตากันแดดที่ชื่นชอบได้ทำลาย
โดยทั่วไป ส่วนด้านข้างที่นี่หมดสติ
และฉัน จะใช้ Bondic เพื่อแก้ไข
พวกเขาอยู่ใน รถตู้คันอื่นดังนั้นฉัน
ยังไม่ได้ทำที่ยัง
นั่นเป็นหนึ่งใน สิ่งที่ฉัน
ต้องการ แก้ไขวิธีที่ดีกว่าเทป Robbie
นั่นเป็น วิธีที่ฉันมักจะทำ เทปกาว
สมบูรณ์แบบ ดังนั้น เราจึงมุ่งหน้าไปยังห้องข่าว
และดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันแล้วทำมัน
ทั้งหมด ที่นี่มีเรื่องราว ได้
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ ในหมวดหมู่ห้า
ขณะนี้มีการใช้ข่าวปลอมใน ห้องข่าวทีวี
โดย อาชญากรสำหรับการเงิน และ
ผลประโยชน์เชิงพาณิชย์ จะบอก คุณได้อย่างไร
พวกเขากำลังทำมัน
เทสลาได้เปิดตัวการขนส่งไฟฟ้า
รถบรรทุกที่ค้ำประกันจะไม่ทำลายลง
สำหรับ ผู้ผลิตโดรน DJI ทำเงินหนึ่งล้านไมล์
ข้อผิดพลาดด้านความปลอดภัยขนาดใหญ่ และในการพยายาม
ครอบคลุม มันพวกเขากำลังไปหลังจากที่คุณ
รายงาน ผ่านค่าตอบแทนบั๊กของพวกเขา
โปรแกรมและการหาประโยชน์ที่อันตรายอย่างร้ายแรง
บน CPU ของ Intel มีผู้ใช้หลายคน
อัปเดตเฟิร์มแวร์ของพวกเขา จะบอกคุณ
คุณ ต้องทำอะไรและทำไมจึงเป็น คุณ
ร้ายแรง สำหรับทั้ง windows และ linux
ผู้ใช้ เรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถึงแล้ว
อย่า ไปไหน
Jeff Westen ตะโกนว่าคุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัว ของคุณ
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ ควรจะทำอะไรได้
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วยบัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้องข่าว TV ห้าจุด
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชา
Rickman ที่นี่เรื่องราวเด่น ๆ
ถัดไปในสัปดาห์นี้ตามใหม่
อาชญากร การวิจัย กำลังหาประโยชน์จากของปลอม
ข่าวเพื่อผลประโยชน์เชิงพาณิชย์ ข่าวปลอมคือ
สันนิษฐานว่า เป็นการเมืองหรือ
การโฆษณาชวนเชื่อเชิงอุดมการณ์หรือแม้กระทั่งทันที
เผยแพร่เพื่อบิดเบือนความคิดเห็นของประชาชน
แต่การวิจัยใหม่ดำเนินการโดยภัยคุกคาม
เงาของ บริษัท ข่าวกรองดิจิทัล และ
ออกมาเมื่อวันพฤหัสบดีที่แล้วบอกว่าของปลอม
บริการสร้างข่าวมุ่งเป้าไปที่
ที่ก่อให้เกิด การเงินและชื่อเสียง
ความเสียหายสำหรับ บริษัท ผ่าน
แคมเปญข้อมูลที่ผิดดังนั้นพวกเขาเป็นอย่างไร
ใช้สิ่งนี้เพื่อ สร้างรายได้
มันเรียกว่า pump และ dump scan เหล่านี้
schemers กำลัง ส่งเสริม อย่างจริงจัง
หุ้นเงินเพื่อขยายราคาของพวกเขา
ก่อนที่มันจะ ชนและเผาไหม้ อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
นักต้มตุ๋น ซื้อต่ำ แล้วโปรโมตพวกเขา
หุ้น โดยใช้ข่าวปลอมวิศวกรรมสังคม
กลยุทธ์และสื่อ BOTS ช่วยให้พวกเขา
ขายสูง
แล้วพวกเขาก็หนีไปกับของขวัญของพวกเขาและ
เรื่องเล็กน้อยสำหรับ นักลงทุนรายอื่น
เงา ดิจิทัล ยังระบุเพิ่มเติม
มากกว่า 10 บริการที่ช่วยให้ผู้ใช้
ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ที่ควบคุม
กิจกรรมของสื่อทางสังคมบอท
เครื่องมือทำงานโดยการควบคุม จำนวนมาก
ของ บอต เพื่อโพสต์ในประเภทเฉพาะของ
ฟอรั่มในหัวข้อต่าง ๆ เพื่อหลอกลวง
ผู้คน เชื่อใน ข่าวปลอมของพวกเขา
เว็บไซต์ที่ผู้โจมตีได้ ใช้
เพื่อปลอมแปลงเว็บไซต์ที่ถูกต้องโดยการเปลี่ยนแปลง
ตัวละครในโดเมนที่ลงทะเบียนเช่น
เป็นการ เปลี่ยนตัวอักษร
ด้วย RN และการใช้บริการการโคลน
พวกเขาสามารถสร้างของปลอมที่น่าเชื่อถือ
เว็บไซต์ข่าวเงาดิจิตอลแนะนำว่า
คุณสามารถป้องกัน ตัวเอง โดยการตรวจสอบ
โซเชียลมีเดีย สำหรับการกล่าวถึงแบรนด์ และการค้นหา
เพื่อตรวจจับบอท โดยใช้เบาะแสเช่น
อายุ บัญชีที่มีเนื้อหาอยู่
โพสต์และ จำนวนเพื่อนหรือ
ผู้ติดตาม อืมและเรามักจะใช้ สิ่งที่
แนวโน้มเป็นที่ที่เราได้รับเป็นจำนวนมาก
ข่าวของเราถูกต้อง คุณรู้อะไร
พวกเขาพูดกับ ฉันเล็กน้อยเพราะ
เดฟได้รับจริงได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ
มากขึ้นในการ ลงทุน ใน ตลาดหุ้น ก็โอเค ใช่
สนใจ ในหุ้นเขาทำมาก
วิจัย เกี่ยวกับ มันโดยใช้ อินเทอร์เน็ตดังนั้น
สิ่งที่คนพูดเกี่ยวกับดีถ้า
มี 10,000 BOTS พูดถึง มันทั้งหมด
ใช่ใช่ทุก ความสนใจอย่างฉับพลัน
เติบโตราคาหุ้นขึ้นไป ฉันมัน
อันตรายและคุณเห็นว่ามันกำลังขึ้นไป
ถูก และคุณรู้ว่าจะซื่อสัตย์ กับคุณ
ฉัน อาจให้เครดิตเป็นจำนวนมาก
ที่จะชอบคนที่เข้าใจมากขึ้น ฉันรู้สึก
เหมือนที่คุณอาจบอกได้ว่าฉันหมายถึง RN
มัน ดูเหมือนกับ ใช่ใช่คุณ
คอมพิวเตอร์มันวิเศษมากที่ ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ที่นั่น
มี ธง สีแดงบางอย่าง ที่ น่าจะเป็น
คุณจะสามารถบอกได้ว่าคุณเป็น
เข้าใจ แต่ผู้สูงอายุที่ ไม่เป็นเช่นนั้น
เข้ามา และในทันใดพวกเขาทั้งหมด
ไม่ได้รับ ข่าวจากคนอื่น
แหล่งที่มายกเว้นอินเทอร์เน็ตและ
มีทั้งหมดเหมือนทุกสิ่งที่คุณ
อ่านบน อินเทอร์เน็ตเป็น สิ่งจริงที่
เกิดขึ้นกับจิตใจของผู้คน ฉัน
สงสัย หรือไม่ว่ามันจะ ไป
จบลงด้วยการเช่นบทเรียนที่พวกเขากำลังเป็น
จะ ต้องเรียนรู้ในโรงเรียนและสิ่งต่าง ๆ
เหมือนว่ามันจะเป็น ส่วนหนึ่งของคุณ
รู้ว่าคุณอ้างอิง แหล่งที่มาของคุณเมื่อคุณ
การเขียน เรียงความทันทีทันใด
คุณ gonna อาจจะต้องใช้เวลาที่
ระดับพิเศษเพราะคุณจะต้อง
อ้างอิงแหล่งที่มาของคุณและพิสูจน์ใช่และและ
เราทำสิ่งนี้ใน รายการและอื่น ๆ
ผู้ประกาศข่าวทำสิ่งนี้หากพวกเขารู้
ถ้าพวกเขาสนใจเรื่องความชอบธรรมของ
เรื่องราว คือเรามองหา หลาย ๆ
อินสแตนซ์ของ เรื่องราวของข่าวของ
หัวข้อดังนั้นถ้าฉันดู ที่
หุ้นและฉันเห็นว่า มันกำลังขึ้นไปดู
นี่คือ สิ่งที่ ยาก แต่สิ่งที่เป็น
ขับสต็อกขึ้น mm-hmm ดังนั้นถ้าหาก
ข่าวและ กลยุทธ์ทางวิศวกรรมสังคมคือ
สิ่งที่ ผลักดัน หุ้นขึ้นแล้วใช่
หุ้น กำลังสูงขึ้น ดังนั้นทุกเว็บไซต์จึงเป็นไปได้
เพื่อบอกว่าหุ้น กำลังขึ้น แต่อะไร
ทำให้มันเป็น เรื่องยาก จริงๆ
สิ่งที่ตอนนี้มี บางอย่างเช่นการปลอมแปลง
เว็บไซต์ที่แกล้งทำ ข่าวและหลอกลวง
คนในการอ่านการหลอกลวง
ข้อมูลที่ ดีฉันคิดว่ามี
สองสิ่ง ที่เราสามารถทำได้ ก่อน
ทุกคนที่อยู่ ที่นี่เขาตั้ง พวกเขามี
ต่อต้านมัลแวร์ที่จะช่วย - มัน
เรียกว่าฟิชชิ่ง ซึ่งจะช่วย ในการ
ปกป้องคุณจากเว็บไซต์ที่
หลอกให้คุณไป ที่เว็บไซต์ปลอม
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นมันช่วย แต่
ยัง รู้ความแตกต่างระหว่าง
แถบที่อยู่ และการค้นหาของคุณ
คอมพิวเตอร์ นั่นเป็นเรื่องใหญ่เพราะและฉัน
เห็นสิ่งนี้ตลอด เวลาในอุตสาหกรรมของเรา
และ มันทำให้ใจฉันแตกสลายทุกครั้ง
เวลาที่ ฉันเห็นใครบางคนค้นหา
Google พวกเขา หรือค้นหา บริษัท ของฉัน
ที่อยู่เว็บไซต์ อย่าทำอย่างนั้นถ้าคุณ
รู้ว่าคุณกำลัง จะไปที่ Microsoft com หรือ
BBC co uk
ในแถบที่อยู่ที่เป็น
ที่อยู่ เมื่อคุณมีโทรศัพท์ของใครบางคน
หมายเลขที่ คุณไม่โทรหาใครและ
ทักทายฉันมีหมายเลขโทรศัพท์นี้สามารถ
คุณพาฉัน ไปหา โจที่ห้าห้า
ห้าห้าห้าห้าห้า ไม่ทำงาน
ด้วย เหตุนี้ เราจึงค้นหา
Microsoft com
เหตุใดเราจึง ค้นหา เว็บไซต์ข่าว
หรือเว็บไซต์ธนาคาร ของเราที่เราได้รับ
หลอกเพราะเรากำลังเข้าสู่
เครื่องมือค้นหา ที่ ให้ผลลัพธ์กับเราและ
บางครั้งผลลัพธ์นับหมื่น
สำหรับสิ่งเหล่านั้นและถ้าใครบางคน
เกิดขึ้นเพื่อไปที่ ด้านบนสุดของ
รายการบีบีซีร่วมสหราชอาณาจักร
ของ SEO เดาสิ่งที่คุณ จะคลิก
ถ้านั่นเป็นวิธีที่คุณท่อง
อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้องเมื่อคุณทราบที่อยู่
ไป ที่ที่อยู่ใน แถบที่อยู่
อย่าใช้การ ค้นหาของคุณดีมากใช่
นี่เป็น กลวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่
รู้จักสัญญาณ - เหมือนรู้
การจัดช่องไฟ อาจทำให้เรา
และ ดูเหมือน ว่าจะทำให้มันสว่างขึ้น
ใช่คุณต้อง รู้ว่าธงสีแดงคืออะไร
เป็นสังคมที่ใหญ่และใหญ่จริงๆ
โซเชียล มีเดียเป็น เหมือนเพื่อนจริงๆ
และผู้ติดตามของบุคคลจริง
โพสต์ ใช่จริงถ้าคุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง
สิ่งที่เกิดขึ้นบน โซเชียลมีเดียนั้น
แนวโน้มและมาจาก ทั้งหมด
บัญชีเหล่านี้และคุณรู้ว่าหลายพัน
ผู้คนกำลังพูดถึง มัน
ดูบัญชี ดูที่บัญชี
และบอกว่า โอเคที่ติดตามบุคคลนี้ใคร
บุคคล นี้ ทำตามและคุณสามารถ
มักพบบัญชีที่ซื้อปลอม
เพราะพวกเขาใช้ชื่อแปลก ๆ ทั้งหมด
ผู้หญิงมีลักษณะ เหมือนนางแบบและพวกเขากำลัง
บิกินี่สวมใส่ คุณรู้ว่ามีสิ่งเหล่านี้
ชนิดของ สัญญาณว่ามันเป็น บอท เพราะ
พวกเขาจับภาพจาก เว็บไซต์ ต่างๆ
เพื่อสร้างรูปถ่ายสำหรับบอทของพวกเขา
ดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นและ
คุณ รู้ว่า พวกเขากำลังธงสีแดงและ
ถ้าคุณเห็นคุณ แค่ต้อง ระวัง
เพราะ มัน ถามคนที่เข้าใจจริงๆ
นั่นเป็นวิธีที่ดี ใช่ไม่มีความละอาย
บางครั้งฉันก็ ขอ ไม่อย่างแน่นอน
มีโทรศัพท์ ที่บอกว่าฉัน รู้ว่านี่คือ
คำถามโง่ฉันขอโทษที่
รบกวนคุณ และฉันซาบซึ้ง ที่ฉันรัก
เมื่อ ลูกค้า บอกว่า แต่ ฉันมี
ป๊อปอัป นี้ ในคอมพิวเตอร์ของฉันและมันบอกว่า
ทำสิ่งนี้ มันบอกว่าโทร Microsoft ที่นี่
จำนวน mm-hmm
ฉันจะโทรหาไม่ได้ จริง ๆ แล้วเป็นโฆษณา
ที่กำลังเข้ามาหาผู้ติดเชื้อ
โฆษณาจึงปิดที่และและ
ใกล้จะปลอดภัยแล้ว ขอบคุณ Ravi
ถามใช่เทสลาได้เปิดตัว
รถบรรทุกขนส่งไฟฟ้ารับประกัน
จะไม่พัง ลง เป็นล้านไมล์
Elon Musk ได้เปิดตัว Tesla Semi
พร้อมรับประกันว่ามันจะ
ไม่พัง ลง 1 ล้านไมล์จาก
กำลังขับรถ พูดในงานเปิดตัวระบบ
ลอ สแองเจลิสกล่าวว่า รถบรรทุก
จะมีราคาถูกกว่า 20% ในการดำเนินงานกว่า
ดีเซลรถบรรทุกส่วนหนึ่งเป็นเพราะมันจะเป็น
เร็วกว่า รถบรรทุกจะมีสัมประสิทธิ์การลาก
จาก 0.36 มันบ้า ที่น้อยกว่า
ซุปเปอร์คาร์ บางส่วน
การออกแบบเหมือนกระสุนหมายความ ว่ามันสามารถ
ไปจาก 0 ถึง 60 ไมล์ต่อชั่วโมงใน 20
วินาทีในขณะที่ลาก เต็ม 80,000
ปอนด์
โหลด โอ้รถบรรทุกสามารถเข้าถึงความเร็วนี้ได้
ขึ้น เนินด้วยการไล่ระดับห้าเปอร์เซ็นต์
ซึ่ง Lou ซึ่ง Elon Musk พูดว่าจะทำ
ปล่อย ดีเซล
การกิน ช่วง ฝุ่น คือ 500 ช่วงของฉันคือ
500 ไมล์ต่อการชาร์จที่โหลดเต็ม
เดินทางด้วยความเร็ว 60 ไมล์ ต่อ ชั่วโมงนี่คือ
เริ่ม ส่งเสียงเหมือน คำที่ให้ ไว้
สำหรับการ เดินทางที่ ยาวนาน Tesla จะติดตั้งเมกะ
เครื่องชาร์จ ที่มัสค์กล่าว จะเพิ่ม 400
ระยะทางหลายไมล์ด้วยเวลาเพียง 30 นาที
ค่าธรรมเนียม
สิ่งอำนวยความสะดวกการวิจัยจะมีอะไรอีก
เป็น พลังงานแสงอาทิตย์และเทสลาจะ
รับประกัน ราคาของการเติมเงิน
ชาร์จรถบรรทุกจะมีเครื่องมือหนึ่ง
ในแต่ละสี่ล้อของมัสค์ออกแบบ
กล่าวว่าจะป้องกันไม่ให้ jackknifing เป็น
ระบบอัตโนมัติช่วยให้แน่ใจว่าแต่ละล้อทำอะไร
เพื่อหลีกเลี่ยงอุบัติเหตุที่เกิดจากการ เบรก
พลังงานจะถูก ยึดกลับคืน เพื่อชาร์จ
แบตเตอรี่ อัตโนมัติจะถูก ติดตั้งในตัวและ
เปิดใช้งานในรถบรรทุกทุกคัน มัสค์กล่าวว่าใน
การทำ เช่น นั้นจะทำให้มั่นใจได้ว่า
ยานพาหนะมักจะอยู่ใน เลน เสมอ
ถ้าคนขับ ไม่สามารถบรรทุกรถได้
จะจอดเอง และขอความช่วยเหลือ
รถบรรทุกสามารถวิ่งในขบวนที่
รถบรรทุกกึ่ง หนึ่ง หรือหลายคันจะสามารถ
เพื่อทำตามแบบกึ่งตัวนำอย่างอิสระ
ขบวนคือ แม็กซ์ มัสค์กล่าวว่า จะส่งมอบ
ขนส่งสินค้า ด้วย ต้นทุนที่ ต่ำกว่า และทางรถไฟ
transport musk กล่าวว่ารถบรรทุกจะไป
ลดราคาใน ปี 2019 แต่ปฏิเสธที่จะ
ตั้งชื่อ ราคาและเรียกหลังคาแทน
กับต้นทุนของการเป็นเจ้าของตัวชี้วัดใน
คำอื่น ๆ แพงมากมาก
แพง แต่ ว้าวจะช่วยคุณประหยัดมัด
ของ เงินและปลอดภัยช่วยให้คุณประหยัดได้
เรียกร้องให้ความช่วยเหลือหากคนขับเป็น
ไร้ความสามารถ ดูเหมือน คุณ
อาจ ไม่จำเป็นต้อง มี ไดรเวอร์
อาจในบาง จุด รอ บางจุด
ฉันหมายถึงสิ่งที่คุ้มกันที่ฉันคิด
เกี่ยวกับนวัตกรรมซับขนส่งสินค้า
รถบรรทุกเป็น ตัวอย่างที่ขบวน
อากาศพลศาสตร์มันเป็นอย่างนั้น
พวกเขากำลังให้อยู่ใกล้กันเพราะ
ขับรถแบบ อิสระ ที่มันเหมือน
ฝึกฝนและ โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ว่าคุณรู้
ถ้าคุณเข้าไปในอุโมงค์ลมของ
รถบรรทุก ขนส่ง มันจะ ดึงคุณ
พร้อมและคุณก็สามารถชนิดของชายฝั่งเพื่อให้
ลองนึกภาพถ้าคุณมี ขบวนรถบรรทุก
นั้นคือ
ขับรถที่ใกล้กันและสิ่งเหล่านี้
รถบรรทุกนั้นมีความแออัดตามหลักอากาศพลศาสตร์อย่างไม่น่าเชื่อ
ความปลอดภัย เป็น หนึ่งในสิ่งที่
ของเราที่ไม่ได้กล่าวถึงใน เรื่อง
ที่ฉันได้เห็น ใน วิดีโอคือมัน
มีกระจกหุ้มเกราะเช่นกันดังนั้น
กระจกหน้ารถเป็นเกราะที่ยอดเยี่ยม
เช่นเดียวกับสิ่งที่ คนขับรถบรรทุกจะไม่ต้องการสิ่งนี้
ถูกต้องและมีบางสิ่ง
แม้ว่าคนขับรถบรรทุก จำเป็นต้อง อยู่ใน
รถบรรทุกถ้า เห็นฉันทำงานที่ไคโรแพรคติก
คลินิกที่ ถูกต้องและเพราะฉันเห็น
ผู้ที่ได้รับบาดเจ็บจำนวนมาก
และโรคภัยไข้เจ็บโดยเฉพาะที่เกี่ยวกับการทำงาน
การบาดเจ็บจากความเครียดที่เพิ่มขึ้น และท่าทาง
คนขับรถบรรทุกมีอย่างไม่น่าเชื่อ โดยและ
ขนาดใหญ่ เป็นกฎอย่างไม่น่าเชื่อ
สันที่ เสียหาย และเป็นเพราะพวกมัน
ได้นั่งเป็นเวลานานแล้ว
เวลาที่ แน่ใจว่ามีการแบ่งน้อยที่สุด และ
การฉีกขาดในร่างกายของพวกเขาคือบ้านี้นี้
รถบรรทุก คุณสามารถ ยืนขึ้น ใช่ มี
ยืนอยู่ห้องนี้จะเป็น
ผู้เปลี่ยนเกมคุณจะ กลายเป็นฉันหนอน้อยลง
เดาถูกคุมขังอยู่ที่พวงมาลัยขวา
และเป็นแค่ ผู้ดูแล
นั่นคือโทรศัพท์ฉัน ไม่แน่ใจว่าเป็นอย่างไร
อิสระ มันจะออกไปจาก
แต่ฉันรู้ว่ามันจะมี
ความสามารถในการ อยู่ ในเลนเพื่อคุณ
รู้ว่าคุณกำลังขับรถ และคุณรู้
มือ อยู่นอกวงล้อและ มันจะหายไป
อยู่ในช่องทางที่มันจะมี
หลีกเลี่ยงการชนและอัตโนมัติ
หยุดเพื่อหลีกเลี่ยงการชนสิ่งต่าง ๆ เช่น
อย่างที่ คุณคาดหวังจากเทสลา
และคุณ อาจรู้ว่าคุณรู้
เพียงแค่ช่วงแรก ใช่ใช่คนแรก
สิ่ง ที่ ผุดขึ้นมาในหัวของฉันเมื่อ ฉัน
อ่านเรื่องราวข่าวนี้เป็นสัปดาห์ที่สอง
ที่ผ่านมา บนทางหลวงใกล้กับเราจริงๆ
มี อุบัติเหตุ ครั้งใหญ่ และสิ่งที่เป็น
ทำให้ ชาชา เป็นรถบรรทุก
รถบรรทุก
มันเป็นรถบรรทุกและและเป็นหนึ่งในคู่ของ
รถบรรทุกบรรทุกแก๊สแก๊สอยู่
เมื่อพวกเขาชนกัน มันก่อให้เกิดความเจริญ
เป็นเหมือน zit ที่ยอดเยี่ยมไม่ได้
ความหายนะเป็นภัยพิบัติ ฉัน เป็น เพียงแค่
ทีละคำ
ใช่ มันเป็น
เป็น คนที่ อันตรายอย่างบ้าคลั่ง คน
อาจ ถูก กำจัดออกไป อย่างสมบูรณ์
โชคดี ที่มีคนไม่ ตายอย่างคุณ
คงคิดว่า มันน่าอัศจรรย์ขนาดไหน
มีน้อยคนที่ตายจริง แต่ ก็ไม่มี
ที่จะเกิดขึ้น เลยถ้ารถบรรทุกเหล่านี้
ฉันคิดว่า เป็นคุณแล้ว
รู้และถ้าคุณเป็นคนขับรถบรรทุกคุณสามารถ
แม้ความคิดเห็น ด้านล่างแจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณ
คิด แต่ฉันจะจินตนาการว่าเป็นคนขับรถบรรทุก
คุณชอบซาชาบอกว่าคุณ ทำงานมานาน
ชั่วโมงคุณ ไม่เคลื่อนไหว มากและถ้าฉัน
drivin ในช่วงดึกเวลานานใน
รถตู้ของฉัน
ฉันเริ่มที่ใจของฉันเริ่มที่จะเดินและ
ฉันแล้ว ฉันตะครุบออกมาจากมัน และตระหนักถึง
โอ้ฉัน สนใจมากขึ้น แต่คุณก็รู้
ถ้าคุณ ลาก a
โหลดขวาและบางคนในทันที
จอดอยู่ ตรงหน้าคุณรถบรรทุกคันนี้
จะหยุดเพื่อให้เรารู้เกี่ยวกับตนเอง
ยานพาหนะและ นั่นคือสิ่งที่ดีที่เรารู้
ว่าที่มาที่เรารู้ว่ามันเป็น
ที่นี่และมันมี อะไรบ้าง
เทสลากำลังทำสิ่งที่แตกต่างไปในตอนนี้
ไม่ต้องการแก๊สใช่แล้วมันจะทำ
500 ไมล์ต่อ การชาร์จหนึ่งครั้งเหมือนคุณ
พูดถึงการ ทำธุรกรรมแบบสองทางของการลาก
โหลดและ ศูนย์ถึง 60 ในห้าวินาที
นั่นคือสิ่งที่บ้าที่ซึ่ง
โหลด folks เต็มรูปแบบ ดังนั้นคุณคิดเกี่ยวกับ
รถบรรทุกดีเซลและพยายาม เข้าสู่
ทางหลวงและพยายามรวมเข้ากับไม่ว่าง
การจราจร และนั่นเป็นอันตรายที่นั่น
คุณพยายามที่จะได้รับบนทางหลวงในโตรอนโต
และคุณจะใช้เวลา 20 วินาทีที่จะได้ขึ้น
ความเร็วหรือบางครั้งก็ นานขึ้นหากคุณ
ได้รับการโหลดเต็ม นี้จะไปกับที่
ปัญหาฉันอย่างแน่นอนฉันปลิว ไป
ความเร็วนี้คืบหน้าเท่าไรในปี 2019
เหมือนวันพรุ่งนี้ กำลังจะมา
จ้ะ มา และชนิด ของสีน้ำเงิน
รู้สึกเหมือนฉันรู้ว่าพวกเขาเคยเป็นมา
พูดคุย เกี่ยวกับ มันและพวกเขากำลังน้อย
ล่าช้าและในการประกาศ แต่มัน
แน่นอนว่าฉันจะเป็น ผู้เปลี่ยนเกมฉัน
คิดว่าดังนั้น เราเริ่ม เห็นเทสลา
ปั๊มน้ำมันโผล่ขึ้นมารอบตัว
Barrie และนั่นเป็นความ จริง
มันทำให้ฉันต้องการ หนึ่งที่ไม่ดีมาก ตอนนี้
คุณสามารถ เริ่มชาร์จได้และ
รู้ว่า มันเป็น พลังงานแสงอาทิตย์และ ทั้งหมด
ของประเภทนี้ และรับประกัน
การคิดราคาเพื่อคิด ว่ามันยอดเยี่ยม
ดีและยิ่ง เกิดขึ้น ที่ผ่านมา
รถบรรทุกน้ำมันเต็มไปด้วย ก๊าซ
กำลังจะเกิดขึ้น บนทางหลวง
อุบัติเหตุ ใช่ไม่มีใครต้องการน้ำมัน
อีกต่อไป ที่นี่หวังว่า จะไม่เรียบร้อย
DJI ผู้ผลิตเสียงพึมพำ ได้กล่าวหาว่า
นักวิจัย ด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ ของการแฮ็กที่
เซิร์ฟเวอร์
Kevin Finisterre อ้างว่าเขาเข้าถึง
ข้อมูลลูกค้าที่เป็นความลับหลังจากการค้นหา
รหัสส่วนตัวโพสต์ใน รหัส สาธารณะ
แบ่งปันเว็บไซต์ GitHub เขาเข้าหา
บริษัท ที่เสนอรางวัลอันมีค่าของ
สูงถึง สาม หมื่น ดอลลาร์สำหรับ
จุดอ่อนด้านความปลอดภัยที่ ค้นพบ
ในระบบของ DJI กล่าวว่าเซิร์ฟเวอร์
การเข้าถึงไม่ได้รับอนุญาต ข้อมูลนาย
ความกลัวสุดท้ายก็สามารถ เห็นการรวม
หนังสือเดินทาง บันทึกการบินที่ไม่ได้เข้ารหัส
ใบขับขี่ และบัตรประชาชน
เขาบอกว่าแม้จะมีการ เสนอ บัตร ครั้งแรก
เงิน ที่เขาได้รับจาก DJI
นาย ถูกกล่าวหา Finister ปฏิเสธที่จะ
ยอมรับ ข้อตกลงการใช้งานบั๊ก
โปรแกรม ที่ออกแบบมาเพื่อปกป้อง
ข้อมูล ลับ และให้เวลากับ
การวิเคราะห์และความละเอียดของ
ช่องโหว่ก่อนที่จะ เปิดเผยต่อสาธารณะ
เปิดเผย
นาย. finis terrae ความปลอดภัย อิสระ
นักวิจัยกล่าวว่า DJI พยายามทำให้เขา
ลงนามในข้อตกลงไม่เปิดเผย
เขายัง เผยแพร่อีเมลจาก DJI
บอกเขาว่าปัญหาด้านความปลอดภัยด้วย
เซิร์ฟเวอร์ถูกรวมอยู่ใน ความโปรดปรานบั๊ก
โปรแกรมผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยไซเบอร์
Alan Woodward จาก Surrey University
กล่าวว่าการกระทำของดีเจตาเป็นอุกอาจ
สาธารณะมีสิทธิ์ที่ จะรู้เมื่อ มี
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่เป็นข้อบกพร่อง
โปรแกรม เงินรางวัล ทำงานให้เพื่อน
ทุกคนสมควรได้รับ รู้สิ่ง นั้น
มีปัญหา แต่ไม่ใช่ ที่
ค่าใช้จ่าย ด้านความปลอดภัยของผู้คน หากมีการแก้ไข
ไม่ได้อยู่ในที่ เดียวที่พวกเขาเผยแพร่
รหัสส่วนตัวบน GitHub ที่เป็นแบบสาธารณะ
เว็บไซต์ที่ทุกคนสามารถ ดูได้
รหัส เพื่อให้ ผู้ชายคน นี้ พบว่าการทดสอบมัน
เมื่อต้องการดูเฮ้ มันจริง ๆ นี่คืออะไร
ฉันคิดว่ามัน เป็น ความดีของฉันโอ้ ฉันต้องการ
รายงาน สิ่งนี้ ดีกว่า เพื่อข้อบกพร่อง
โปรแกรมเฮ้พวกเพียงเพื่อให้คุณ รู้จักคุณ
เผยแพร่คีย์ส่วนตัวนี้ ซึ่งคุณ
จำเป็นต้องเปลี่ยน ฉัน
ฉันสามารถ ใช้กุญแจนี้เพื่อเข้าถึง ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์และรับ ข้อมูลนี้ mm-hmm นั่น
วิธีการที่เหมาะสมของรางวัลบั๊ก
โปรแกรมที่ เขาไม่ได้ออกไปข้างนอก และระเบิด
โลกและบอกว่าเฮ้พวกฉันได้รับสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
หมายเลขบัตร เครดิต และใบขับขี่
หมายเลข เฮ้คุณต้องการพวกเขาฉันจะขาย
พวกเขา สำหรับ คุณ สองหมื่นดอลลาร์
ไม่นั่นไม่ใช่วิธีที่ โปรแกรมโปรดปราน
งาน ที่เมื่อคุณจะฟ้องคน
อืมมมม
ผู้ชายคนนี้ทำมัน ถูกต้องแล้วอะไรล่ะ
พวกเขา จำเป็นต้อง ออก มา พูด
โอเค เราจะไปเรา จะให้คุณ
ยากตอนนี้พวกเขาต้องการการไม่เปิดเผยดังนั้น
ในคำอื่น ๆ ที่พวกเขากำลังพยายามที่จะครอบคลุม
มัน ไม่เป็นไรดังนั้นพวกเขาจึงสงสัยว่า
คนอื่นสามารถเข้าถึงด้วย
มันและอาจถูกขโมยข้อมูลนั้น
ขาย ที่เป็นทฤษฎี แต่ถ้าผู้ชายคนหนึ่ง
ก็ สามารถทำได้และคุณก็รู้ว่าเป็น
ผู้ชายคน แรก ผู้ชายคนเดียวและ
ความกลัวที่แท้จริงคือ ถ้าพวกเขาเป็นจริง
พยายาม ปกปิดมันซึ่งมันดูเหมือน
เหมือนที่ พวกเขาทำนั่นคือ สิ่งที่
ขวาแล้วมีเหมือนนิรนาม
จำนวนผู้ ที่ ตกเป็นเหยื่อของจริง นั้น
อาจมี การเปิดเผยในนี้และพวกเขา
จะไม่เคยเป็นเจ้าของ มันถูกต้อง
ไม่ใช่ว่ามันไม่ยุติธรรมหรือดีสำหรับตัวใหญ่
บริษัท แบบ นั้นต้องทำ อะไรซักอย่าง
ฉันคิดว่า DJI มี ปัญหา นี้ ด้วย
พวกเขาตอนนี้ในการที่พวกเขากำลังสูญเสีย
เชื่อใจ มาก นี่ไม่ใช่เวลาที่จะ
ยุ่ง กับความไว้วางใจของผู้คน เมื่อ
รัฐบาล ได้กล่าวว่าเรากำลังดึงทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์ DJI จากกองทัพของเรา
เพราะ มันเพราะเรามีเหตุผลที่จะ
สงสัยว่า มันมีเครื่องมือที่เป็น
แจกจ่ายข้อมูลส่วนตัวเกี่ยวกับ
แผนการบินสงสัยว่ามันอาจจะเป็นอย่างดี
มันเป็น เพราะพวกเขาถูกต้อง
บางทีพวกเขาพบมันใน GitHub เราสามารถ
เพื่อ เข้าถึงข้อมูลที่รู้ว่าถูกต้องทั้งหมด
ไม่ใช่ เวลาที่ดีที่จะปิดบังสิ่งต่างๆและ
พยายามที่จะล้างพวกเขาภาย ใต้ภายใต้
สะพาน แต่หมอนี่บอกว่านายรู้
เขาเป็นแบบสาธารณะเขาบอกว่าคุณรู้ว่านี่คือ
สิ่งที่พวกเขาทำ เรามี อีเมลถึง
พิสูจน์ว่านี่ คือสิ่งที่ DJI พยายามทำ
พวกเขากำลังพยายามปกปิด สิ่งนี้หรือไม่
ฉันพบว่าไม่ใช่ข้อผิดพลาด
โปรแกรมเงินรางวัลทำงานได้ตาม ต้องการ
รุ่งโรจน์ เพื่อที่ ยืนขึ้นและไม่
จูลี่เพิ่งถูกกวาดล้าง และเซ็นสัญญา
ไม่ใช่การเปิดเผยที่ ถูกต้อง
ไป ทางอื่นแล้วเรา
จะ ไม่ พูดถึง มันซึ่งเป็น
แย่กว่า พูดถึงใช่
อินเทลยอมรับว่าวันจันทร์ที่ของมัน
แพลตฟอร์มเซิร์ฟเวอร์เครื่องมือ จัดการ
บริการ และเครื่องมือประมวลผลที่เชื่อถือได้ M
e SP s และ T XE คือ ความเคารพ
ตามลำดับมีความเสี่ยงที่จะ หลาย
กังวลข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยขึ้นอยู่กับ
การค้นพบของผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยภายนอก
ข้อผิดพลาดระดับ เฟิร์มแวร์ อนุญาตให้เข้าสู่ระบบ
ผู้ดูแลระบบและเป็นอันตรายหรือถูกแย่งชิง
กระบวนการที่ มี สิทธิ์ สูง ในการเรียกใช้รหัส
ภายใต้ ระบบปฏิบัติการอย่างใดอย่างหนึ่ง
สายลับหรือโลหะด้วย คอมพิวเตอร์
พ้นสายตาของผู้ใช้รายอื่น
และ มินต์ในขณะเดียวกันผู้ใช้ที่ล็อกอินหรือ
แอปพลิเคชันที่เป็นอันตรายหรือได้รับคำสั่ง
สามารถใช้ประโยชน์จากจุดอ่อนด้านความปลอดภัยได้
แยกความลับและการป้องกัน
ข้อมูลจาก หน่วยความจำ ของคอมพิวเตอร์
สิ่งนี้อาจทำให้ผู้ที่กระทำผิด
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อน เช่นรหัสผ่านหรือ
กุญแจเข้ารหัสเพื่อเริ่มต้นอื่น ๆ
โจมตีเซิร์ฟเวอร์และอื่น ๆ ที่ใช้ร่วมกัน
เครื่องนี้ เป็น ข่าวร้ายโดยเฉพาะ
ย่อมา จาก Intel CPU จำนวนมาก
แอบใช้ รหัสที่เป็นบั๊กซีและ
ใช้ประโยชน์จาก ผู้โจมตีและมัลแวร์เพื่อ
คอมพิวเตอร์ที่ถูกบุกรุกอย่างสมบูรณ์และเงียบงัน
เครื่องมือการจัดการของ Intel เป็นหัวใจสำคัญ
ของการเปิดเผยในวันนี้คือคอมพิวเตอร์
ภายใน คอมพิวเตอร์ของคุณมันคือ chip sylla
ตัวประมวลผลร่วมที่มี maligned มาก ที่ศูนย์
ของ ชุดคุณสมบัติ vPro และเป็น
มีอยู่ในตระกูลชิปต่างๆ
สิ่งนี้รวมถึงเซิร์ฟเวอร์ xeon เท่านั้น
โปรเซสเซอร์ แต่ยัง เจ็ดและเจ็ด
รุ่นที่แปดโปรเซสเซอร์ Intel Core
ทะเลสาบ Apollo และ ตัวประมวลผล Celeron บาง ตัว
เครื่องมือการจัดการนั้นแทบจะไม่
เอกสารกล่องดำ มันมีซีพียูของตัวเอง
บน ระบบ ปฏิบัติการของตัวเอง เมื่อเร็ว ๆ นี้และ
x86 ควาร์ก คอ ร์ และ MINIX ที่มี
ควบคุมการทำงานของเครื่องและมัน
ฟังก์ชั่น ด้านล่างและออกจากสายตา ของ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการและใด ๆ
ไฮเปอร์ไวเซอร์หรือเครื่องมือป้องกันไวรัสปรากฏขึ้น
มันถูกออกแบบมาเพื่อ
อนุญาตให้ผู้ดูแลระบบเครือข่ายจากระยะไกล
หรือโลคัลล็อกอินเข้า สู่เซิร์ฟเวอร์หรือ
เวิร์กสเตชันและแก้ไขข้อผิดพลาดใด ๆ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่บนเดสก์ท็อป
และอื่น ๆ ซึ่ง เป็นประโยชน์ถ้า กล่องเป็น
สับสนมากจน ไม่สามารถ บู๊ตได้
อย่างถูกต้อง
ME ทำงาน ระยะไกลของแหล่งข้อมูล ปิด
ซอฟต์แวร์การบริหาร เพื่อทำสิ่งนี้ และ
รหัสนี้มีข้อบกพร่องที่อนุญาต
แฮกเกอร์ใช้พลังอันเหลือเชื่อเหนือก
เครื่องเอ็มเม่สามารถที่อาจเป็น
ใช้ในทางที่ผิดในการติดตั้ง ชุดคิทและอื่น ๆ
รูปแบบของสปายแวร์ที่เงียบสอดแนม
ผู้ใช้ ขโมยข้อมูล หรือแก้ไข
ไฟล์ ตาม Intel จะอนุญาตให้
โจมตีเพื่อเลียนแบบ ME SPS หรือ
กลไกการ TXE จึงทำให้การตรวจสอบความถูกต้อง
คุณลักษณะความปลอดภัย ในท้องถิ่นที่ Intel แนะนำ
ผู้ใช้ Microsoft และ Linux ที่ต้องการดาวน์โหลด
และเรียกใช้ Intel sa zero zero zero
เครื่องมือตรวจจับ แปด หกเพื่อตรวจสอบ
ไม่ว่าระบบของพวกเขาจะมีความเสี่ยง
ข้อบกพร่องดังกล่าวข้างต้นถ้าคุณมีความเสี่ยงที่คุณ
จะต้องได้รับและติดตั้ง การอัพเดตเฟิร์มแวร์
จากผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ของคุณหากและ
เมื่อพวกเขากลายเป็นใช้ได้
yikes เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณ เป็นระบบ
ผู้ดูแลระบบคุณต้อง เข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ได้บูตที่ไม่ได้
การทำงาน เป็นระยะไกลเราจะค้นหา เซิร์ฟเวอร์ ร่วมกัน
ตลอดเวลา แต่ความจริงที่น่ากลัวคือ คุณคิด
เกี่ยวกับ เว็บเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดที่ มี
ใช้ Linux หรืออะไรก็ตามและ Linux คือ
ปลอดภัยมี CSF lfd firewall อยู่ที่นั่น
และ ตาราง IP และมัน ได้รับการคุ้มครองและ
Fort Knox แต่ เดาว่าข้อผิดพลาดนี้คืออะไร
ไม่ สนใจว่าคุณมี ไฟร์วอลล์ใช่ ไหม
มันไม่สนใจว่า ระบบ ปฏิบัติการของคุณ
เป็นรุ่นล่าสุด เพราะ เป็นรุ่นอื่น
ระบบปฏิบัติการที่ ทำงานอยู่ใน
พื้นหลังของคอมพิวเตอร์ของคุณ ที่คุณ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า มันมีของมัน เอง
tcp / ip สแต็กที่ ติดตั้งบนเครือข่าย
interface controller นั่นหมายความว่า
แม้ว่าคุณจะ ปิดเครือข่ายใน
ในระบบปฏิบัติการบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ สิ่งนี้
ลับๆ ยังคงสามารถเข้าถึงเครือข่าย
ยังคงสามารถเข้าถึง อินเทอร์เน็ตได้
สามารถ เข้าถึงได้ผ่านการเชื่อมต่อ ว่าอย่างไร
มีอุปกรณ์จำนวนมากที่ ใช้ Xeon อยู่
โปรเซสเซอร์ ในการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
โดยตรงบนอินเทอร์เน็ตเพื่อเรียกใช้เว็บ
เซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้อง
นั่นเป็น ความคิดที่ น่ากลัว ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้เช่นนี้เป็น วิธีที่อนุญาตได้อย่างไร
พวกเขาสามารถ ปล่อย สิ่งเหล่านี้ไปยัง
สาธารณะ ดีมันเป็นคุณสมบัติถ้าคุณ
จะเป็น เอกสาร ภายใต้ เบา ๆ
คุณสมบัติหนึ่งที่คุณรู้ว่า ไม่ใช่ ทุกคน
รู้เกี่ยวกับทุกคนไม่ได้ใช้สิ่งนี้ แต่
ดังนั้นในคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยม ฉันหมายถึง
เซิร์ฟเวอร์ Dell มีชนิดเช่นที่คล้ายกัน
คุณคิดเกี่ยวกับชั้นวางและความสามารถในการ
เชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์รีบูตพวกเขาเข้าถึง
BIOS และเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆจากระยะไกล
ผ่าน การ เชื่อมต่อกับชิประบบย่อย
นั่นเป็นประเภท ที่สร้างขึ้นใน
โปรเซสเซอร์ดังนั้นจึงยอดเยี่ยมจาก
มุมมอง การบริหาร ที่ดีสำหรับ
Intel จะ สามารถแก้ไขเซิร์ฟเวอร์และ
สิ่ง ที่คุณ คิด
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์และพวกเขาต้องสามารถ
เพื่อ แก้ไข สิ่ง เหล่านั้น โดยไม่ ต้อง
ไป ที่พวกเขา ทางกายภาพ และและแก้ไขพวกเขา
และ สิ่งอื่น ๆ แต่ตอนนี้จะหา
ออกว่ามันใช้ประโยชน์ได้อย่างง่ายดาย
ซึ่งได้รับความกลัว ของอิเล็กทรอนิกส์
Frontier Freedom Foundation มายาวนาน
เวลาและมันเป็นเรื่องจริง ฉันพบว่ามันไม่มั่นคง
ฉันไม่ค่อยได้ยินข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้มากนัก
สิ่งที่มีผลต่อผู้ใช้ Linux และ
เมื่อฉันทำชนิดของมันทำให้ฉันรู้สึกบิต
คุณ รู้ดีเมื่อเรา พูดถึงลินุกซ์
เพราะมันมีอะไรจะทำอย่างไรกับ
ติดตั้ง ระบบ ปฏิบัติการ ใน
คอมพิวเตอร์ จึงเข้าใจว่านี่ไม่ใช่
ปัญหา Linux นี่ ไม่ใช่ Windows
ปัญหานี้เป็นระบบย่อย
ชิปตัวประมวลผลร่วมกำลังทำงานอยู่
ระบบ MINIX บนระบบของคุณในเวลาเดียวกัน
เวลา ที่คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
ใช้งานได้จริง แต่มันก็เป็นอย่างที่คุณต้องการ
เพื่อ ใช้ เครื่องมือ ที่ Intel อย่างแน่นอน
กำลังให้บริการ เราจะใส่ลิงค์ ด้านล่าง สำหรับ
คุณ ถ้าคุณกำลังรับชมรายการนี้ จากเคเบิลทีวี
หรือที่ อื่น ที่ คุณไม่มี
เข้าถึง ลิงค์เหล่านั้นได้ที่นี่
แต่ คุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และคุณจะพบว่า
โดยค้นหา หมายเลขตอนที่ 5 31
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณทำอย่าง นั้นและอยู่ต่อ
ปลอดภัย mm-hmm
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราว
สัปดาห์นี้ขอขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันชื่อ Sasha Eichmann ขอบคุณ
Sasha นี้เป็น เทคโนโลยีห้าประเภท
ทีวีมันเยี่ยมมากที่ได้มา ที่นี่ด้วย
เราอีกครั้งในสัปดาห์นี้อย่า ลืมมันคือ
ไซเบอร์สัปดาห์ดังนั้นเราจึงมีบางอย่างที่น่าอัศจรรย์
พิเศษกับพันธมิตรของเราอีกครั้ง
ESET เปิด ใช้การรักษาความปลอดภัยอินเทอร์เน็ตของ ESET สำหรับ
ครึ่งราคา สำหรับคุณ นั่นคือ Windows
ชุดป้องกันมัลแวร์ที่ มี
การป้องกัน ransomware ป้องกันฟิชชิ่ง
แอนตี้สแปมแอนตี้ไวรัสและ มัลแวร์
อะไรก็ตามที่ คุณต้องปกป้อง
คุณบนระบบ Windows รับได้ที่ cat 5
TV / ESET แล้วคืนนี้เราดู
หูฟังที่เท่ จริงๆ จาก Chubby's
และพวกเขายัง ขายคุณสามารถเลือก
พวกเขา อยู่ ที่แมว 5 ทีวี / หูฟัง แต่
อย่ารอ ช้าเพราะ สัปดาห์ ไซเบอร์แน่นอน
สิ้นสุดฉันเดายอดขายทั้งหมด สิ้นสุดสัปดาห์
จากวันนี้รับซื้อ ไป และ ไป
การเดินทางที่ปลอดภัยสำหรับทุกคน ที่กำลังจะ ไป
กำลัง จะ เดินทางบ้างในสัปดาห์นี้และพวกเรา
หวัง ว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป
สัปดาห์
จนกว่า จะดูแล
[เพลง]
