ฉันได้รับในจำนวนที่ไม่น่าเชื่อ
ความเจ็บปวดในอดีต 40 กัน 13 วันและ
การนับ 1313 ยาวนานเกี่ยวกับความเจ็บปวดครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่แล้ว - ใช่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันใจดี
กล่าวถึงฉันไม่ทราบว่ามันเป็นในช่วง
การแสดงหรือเบื้องหลังฉัน
คิดว่าอยู่เบื้องหลังอาจใช่
แค่พูดถึงฉันไม่ฟัง
ฉาก แต่เมื่อสัปดาห์ที่ผ่านมาได้รับ
ระทมทุกข์ดังนั้นฉันทรมานจากท่อน
การดักจับเส้นประสาทซึ่งปะทุขึ้นและ
ผู้ที่ตระหนักถึงความหมาย
ฉันมีเส้นประสาทและคุณจะทำเช่นนั้น
แขนของคุณลงและถ้าคุณไป
การบาดเจ็บจากความเครียดซ้ำ ๆ เป็นสาเหตุให้
บวมและเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นความเจ็บปวดก็คือ
ไม่น่าเชื่อดังนั้นฉันจึงใส่
รั้งวันนี้และฉันอาจไม่สามารถใช้
แขนขวาของฉันมากพอ ๆ กับปกติ
จะและฉันอาจจะสะดุ้งเล็กน้อย
บิตตามที่ฉันใช้แขนขวาของฉัน แต่นั่นเป็น
สิ่งที่ฉันได้ผ่านสำหรับ
13 วันที่ผ่านมา mm-hmm และมันอยู่ที่นั่น
มาแล้วก็ไป แต่มันมาในคลื่นและ
มันแย่มากจริงๆที่คุณทำเช่นนั้น
เป็นงานที่ดีที่ไม่ต้องเจ็บปวดด้วยสายตา
ขอบคุณที่คุณแสดงให้ฉันเห็นว่า
คุณสนิทกับฉันมากจนคุณอาจจะ
ดูนิด ๆ หน่อย ๆ ใช่ฉันมี
เหมือนเส้นประสาทเล็กน้อย
จิตรกรชอบสั่นและชักกระตุกและ
หลังของฉันได้รับการ spasming สิทธิของฉัน
แพ็คเป็นเหมือนดึงลูกเรือเทอร์รี่
แต่ไม่ได้ตั้งใจควบคุมสิ่งนั้น
เพียง แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันจะไป
ผ่านและพวกเราที่ทำงาน
สภาพแวดล้อมสำนักงานที่คุณอยู่
นั่งที่โต๊ะตลอดเวลาตอนนี้ฉัน
ไม่ได้บอกว่ามันโอเคสำหรับฉันที่จะทำงานเป็น
อย่างที่ฉันมีในสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
นั่นทำให้ฉันบาดเจ็บ
เรียนรู้ที่จะพูดฉันต้องเรียนรู้ที่จะพูด
ไม่ใช่เราต้องเรียนรู้ที่จะพูด
ไม่เมื่อตอนที่เรามีของแบบนั้น
กำหนดเวลาที่หรืออย่างน้อยก็บอกคุณ
อาจจะรู้ว่าสัปดาห์หน้าฉันกำลังเผชิญหน้ากับ
กำหนดเส้นตายที่แข็งแกร่งจริงๆที่ฉันสัญญา
ลูกค้าและฉันต้องการจริงๆ
บรรลุเป้าหมายนั้น แต่สิ่งอื่น ๆ เกิดขึ้น
เซิร์ฟเวอร์ลดลงในวันจันทร์ที่ฉันต้อง
จัดการกับสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น
ตลอดทั้งสัปดาห์และอื่น ๆ
ฉันอยู่หลังกำหนดและต้อง
ในช่วงสองสัปดาห์ที่ฉันใส่ใน 80
ชั่วโมงในโครงการนี้บวกกับการทำงาน
เต็มเวลาและทำทุกอย่างอื่น
ว่าฉันทำมันเยอะมากจริง ๆ
แกร่งและฉันไม่ได้ตระหนักว่าฉันเป็น
ทำร้ายตัวเองและฉันก็ทำอย่างนั้นถ้าคุณ
คนนั้นที่กำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะของคุณ
และไม่คิดว่าฉันจะได้รับ
ผ่านความเจ็บปวดเพียงแค่คุณเท่านั้น
ต้องรู้สึกเจ็บปวดสำหรับอีกไม่กี่
สัปดาห์ดังนั้นโปรดระวัง
แต่เหตุผลทั้งหมดของฉันในการอธิบายเรื่องนี้
สำหรับคุณโอเคสำหรับสิ่งหนึ่งใช่
ร็อบบี้ก็เป็นมนุษย์เช่นกันและเราทุกคนก็ไปกัน
ผ่านสิ่งเดียวกันกับคุณ
ผ่านในสำนักงานของคุณ
และกับชีวิตโดยทั่วไป แต่ แต่ฉัน
ต้องคิดออกโอเคฉันยังต้อง
ไปทำงานทุกวันฉันยังต้องนั่ง
ที่โต๊ะทำงานของฉันและฉันยังต้องเขียนโปรแกรม
เว็บไซต์และทำการขายและสนับสนุนและ
ทุกอย่างอื่นและตอบตั๋วและ
ฉันจะทำสิ่งนั้นได้อย่างไร
มันช่างยากเหลือเกินที่ฉันจะยอมรับสีนี้
เสียงทำสิ่งที่ฉันทำโดยอัตโนมัติ
เหมือนชุดหูฟังอาจใช่ใช่ แต่
คุณได้รับสิ่งที่มีราคาแพง
ความเจ็บปวดยังทำให้มันเป็นจริง
ยากที่จะมุ่งเน้นและมีสมาธิดังนั้นถ้าฉัน
ดูเหมือนว่าจะลอยไปมาในระหว่างการแสดงคืนนี้
ความเกลียดชังเพียงอย่างเดียวก็ผ่านไปได้ด้วยดี
ใช่ฉันกำลังเกิดขึ้นเช่นกันเพื่อคุณคุณ
ควรจะมีความสุขจริงๆที่เป็นฉัน
ยืนบนด้านขวาของคุณดังนั้นฉันจะ
ไม่ชอบแหย่คุณว่ามันเป็นเพียงแค่โอ้
คนที่แต่งตัวประหลาดจะเจ็บ Robbie ใช่ดังนั้น
ถ้าฉันถ้าฉันสูญเสียความคิดของฉันเพียงแค่
รู้ว่านั่นคือเหตุผลที่
เกิดขึ้นคืนนี้สิ่งที่คุณพูดถึงคุณ
กล่าวว่าบางทีคุณสามารถใช้
ชุดหูฟังหรือบางทีคุณสามารถใช้อุปกรณ์
หรืออุปกรณ์ช่วยการเข้าถึงและใช่
อย่างแน่นอนและในหมวดหมู่ห้า
ในความเป็นจริงเราดูทีวีเทคโนโลยี
ที่อุปกรณ์บางตัวที่ตั้งค่าไว้
ของพวกเขาเป็นเซ็นเซอร์ที่คุณใส่ด้านบน
จอภาพของคุณและจากนั้นคุณสวมใส่พิเศษ
หมวกเบสบอลและหมวกเบสบอลนั้นมี
จุดเซ็นเซอร์ที่เซ็นเซอร์จะอ่าน
และจะเป็น
เพื่อติดตามการเคลื่อนไหวของหัวและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่พวกเขาก็มีราคาแพง
คุณสามารถรับเหมือนสิ่งที่คุณใส่
หัวของคุณที่มีเซ็นเซอร์ที่
คุณรู้ว่าคุณสามารถควบคุมวิธีการนั้นและ
ฉันไม่เคยอยู่ในสถานะที่เลวร้ายที่สุดเอ่อ
คุณรู้ว่ามีคนที่ดี
แย่กว่าฉันและรัฐนั้น
ฉันอยู่ในขณะนี้ แต่ผ่านการพยายาม
หาว่าฉันยังคงทำต่อไปได้อย่างไร
ทำงานฉันคิดว่านี่จะทำให้เป็นจริง
การสาธิตที่ดีเพราะสิ่งที่ฉันมี
ผ่านไปอย่างที่ฉันพูดถึงเรา
ดูเทคโนโลยีในอดีต
และ TLDR
นี่คือสิ่งที่เรากำลังเข้าสู่เราดู
ที่โปรแกรมที่เรียกว่า e ผ่านเวบแคมเป็นเวลานาน
เวลาที่ผ่านมา
ดังนั้นเปิดใช้งานผ่านทาง cam คือสิ่งที่มันหมายถึง
และเป็นเครื่องมือฟรีสำหรับ Linux
ช่วยให้คุณควบคุมเคอร์เซอร์เมาส์
ใช้การเคลื่อนไหวใบหน้าของคุณดังนั้น
สมมติว่าคุณมี
ความสามารถในการเคลื่อนศีรษะขวา
แม่นยำพอสมควรเพื่อให้คุณรู้จักคุณ
มันอาจจะไม่ทำงาน
คนที่มีปัญหาการเคลื่อนไหว
คอของพวกเขาสิ่งต่าง ๆ หรือ
แน่นอนถ้าคุณมีอาการปวดคอ
มันอาจไม่ใช่ความคิดที่ดี แต่เป็น
ตัวเลือกฟรีสำหรับการเข้าถึงไม่ได้
จำเป็นต้องแทนที่เมาส์ของฉัน แต่เป็น
เพิ่มความสามารถในการเข้าถึงเป็นทางเลือก
ถึงเมาส์ของฉันดังนั้นเมื่อเมาส์ยังอยู่
โต๊ะของฉันฉันสามารถลืมเรื่องเมาส์ได้
สองสามนาทีวางแขนไว้ที่ข้างและ
ปล่อยให้มันพักและควบคุมเมาส์ด้วย
หน้าโอเคลองคิดดูถ้าเป็นไปได้
แต่น่าเสียดายที่การสาธิตเป็น
แก่เหมือนเราจะกลับไปหลายคน
ปีที่นี่ปี 2012 คือเมื่อเราทำอย่างนั้น
การสาธิตโดยเฉพาะและมันก็เป็น
เทคโนโลยีที่ก้าวล้ำในเวลา
แต่น่าเสียดายที่ฉันพยายามติดตั้ง
มันและมันใช้งานไม่ได้โอเคดังนั้นเราจะต้อง
เข้าไปในนั้นอีกครั้ง TLDR ฉันไปถึงแล้ว
ทำงานและฉันจะแสดงวิธีทำ
คืนนี้โอเคเรามากระโดดกันดีกว่า
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ก่อนอื่นเลยที่ฉันปกติ
จะติดตั้งสิ่งนี้และฉันทำเช่นนี้ใน
Linux Mint 19 คือฉันนำแพ็คเกจของฉันขึ้นมา
ผู้จัดการและเพียงทำการค้นหา
สำหรับ Evy acam แล้วคุณจะเห็นว่า
แพคเกจขึ้นมาที่นั่นและฉันสามารถทำเครื่องหมายได้
สำหรับการติดตั้งและใช้งานสิ่งนี้คือ
จะดาวน์โหลดสิ่งนี้ผ่านทาง
interwebs และติดตั้งบนของฉันบนของฉัน
ระบบ Linux Mint ควรระลึกไว้เสมอ
เป็นระบบ Linux Mint ที่ทันสมัยไม่
สิ่งที่เป็นประโยชน์ - ตั้งแต่ปี 2012 เป็นต้นไป
นี่คือซอฟแวร์ 2012 นี้เป็น
ซอฟต์แวร์เก่าตอนนี้พวกเขาติดตาม
การพัฒนา แต่มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นฉันจะคลิกมันเสร็จแล้ว
การติดตั้งฉันจะคลิกที่ของฉัน
เมนูแอปพลิเคชันและพิมพ์ใน Avaya cam
และคลิกที่มันและฉันคาดหวังว่า
มันจะเกิดขึ้น แต่มันไม่จริง
ทำอะไรก็ได้เพื่อให้คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็น
ยังไม่ได้โหลดหรือบางอย่างเช่นนั้น
ลองอีกครั้งแล้วคลิกมันฉันหมายถึง
ดูเหมือนว่าจะมีการติดตั้ง แต่ไม่ใช่
จริง ๆ แล้วทำสิ่งที่ถูกสาปซึ่ง
ไม่เป็นประโยชน์สำหรับฉันดังนั้นวิธีหนึ่งที่เรา
สามารถค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
โปรแกรมคือการกระโดดเข้าไปในสถานีของเราและ
จากนั้นพิมพ์คำสั่งที่คุณต้องการ
ใช้เพื่อเปิดมันซึ่งเป็น e V ik ผู้ชาย
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นมัน
กำลังมองหา GT k23 แต่มี GT k สองตัว
สัญลักษณ์ที่ติดตั้งในเวอร์ชันนี้ของ
Linux Mint ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำจริง
ติดตั้งไดรเวอร์ที่เหมาะสมและสามารถ
เป็นงานหนักมากมันสามารถเป็นจริง
ยากที่จะคิดออกว่าฉันต้องทำอะไร
ติดตั้งทันทีผ่านสิ่งนี้
กระบวนการฉันตัดสินใจเฮ้ฉันจะเขียน
โปรแกรมติดตั้งดังนั้นให้มันทำงานด้วยตัวเอง
แต่จากนั้นปล่อยสิ่งนี้เพื่อให้คุณสามารถ
ติดตั้งสิ่งนี้บน Linux Mint 19 ของคุณ
ระบบเช่นกันหากสิ่งนี้จะเป็นประโยชน์
สำหรับคุณและอีกครั้งนี้ไม่ได้
จำเป็นต้องแทนที่เมาส์ของคุณ
แต่คุณอาจรู้จักใครสักคนหรือบางทีคุณก็ได้
บางครั้งต้องหยุดพักและคุณเพียงต้องการ
เพื่อให้สามารถวางมือลงและ
ลืมเมาส์ไปซักหน่อย
และนี่อาจเป็นคำตอบสำหรับคุณ
กลับมาที่นั่นฉันจะกระโดดเข้าไป
เทอร์มินัลก่อนที่ฉันจะทำอะไร
ต่อไปฉันจะถอนการติดตั้ง
รุ่นจากที่เก็บอีกครั้ง
กลับสู่ผู้จัดการแพคเกจ synaptic 'ทำ
ค้นหาและยกเลิกการทำเครื่องหมายว่าทำเครื่องหมายเสร็จแล้ว
การนำออกและนำไปใช้เพื่อให้นี่เป็นเพียง
จะฉีกทุกสิ่งที่
ติดตั้งก่อนและทำความสะอาดสิ่งต่าง ๆ ฉัน
ไม่ต้องใช้ถุงแบนฉันจะไม่ทำ
ใช้ snaps ฉันจะใช้ Bosch รุ่นเก่าที่ดี
ดังนั้นเราจะต้องทำการติดตั้ง
คุณจะต้องได้รับการติดตั้ง
แต่ด้วยการติดตั้งที่ลองข้ามไป
เฉือนอุณหภูมิและรับโคลนที่เก็บของฉัน
ซึ่งเป็นเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลช
github.com slash cap 5 TV / e ผ่าน cam
และกด Enter ที่จะโคลน
ซอฟต์แวร์ที่ฉันสร้างขึ้นมาเพื่อคุณ CD e bio
ลูกเบี้ยวและตอนนี้เพียงแค่ sudo dot slash
ติดตั้งดอท SH และฉันจะให้มัน
เรียกใช้และอธิบายสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
ที่นี่เมื่อฉันต้องการความเร็วสำหรับ
เพราะทีวีดังนั้นมันจะไม่ทำงานเร็วขนาดนี้
ใช้เวลาประมาณ 15 นาทีในการตั้งค่า
แต่คุณสามารถรับความประทับใจได้เหมือนกัน
มีความต้องการขยะจริงเพียงไร
เพื่อที่จะไปนี้ดังนั้นคุณจะมี
ต้องผ่านกระบวนการนี้ทั้งหมดโดย
เปล่าเปลี่ยวของคุณที่นั่นเป็นวิดเจ็ต WX คือ
สิ่งที่เราต้องการแทนที่ดังนั้นเรา
กำลังรวบรวมเวอร์ชั่นใหม่ของ
wxwidgets หลังจากลบรายการที่รวม
รุ่นมินต์ 19 เพราะเราจำเป็นต้อง
มีส่วนขยาย GT k3 ที่รวมอยู่ด้วย
จากนั้นเรากำลังดาวน์โหลดและ
การติดตั้งกล้องผ่านทางนี้มันรวบรวม
อย่างนี้แหละฉันจะพูดพล่อยๆทั้งหมด
รู้ถูกต้องนี่คือสิ่งที่รุนแรงดังนั้นสิ่งที่
สคริปต์ทำและถ้าคุณดู
install dot SH file มันลบบางส่วน
สิ่งที่ไม่เข้ากัน
การเปิดเผยหรือการปฏิเสธความรับผิดชอบเต็มรูปแบบ
ในทางเทคนิคแล้วสิ่งต่าง ๆ อาจเป็นไปได้
ไม่ไป แต่เข้าใจสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นี่เรากำลังลบวิดเจ็ต WX
และติดตั้งเวอร์ชันใหม่ที่มี GT
k3 และเห็นได้ชัดว่ามันทำเพื่อมัน
บอกว่าคำสั่งให้เรียกใช้ผ่านกล้องเป็น
ผ่าน cam แบบนี้ใช่มั้ย
ลองใช้คำสั่งเพื่อจำสิ่งที่
มันเสร็จแล้วมันถูกลบออกสองสาม
สิ่งที่มีการติดตั้งเป็นจำนวนมาก
สิ่งที่ต้องพึ่งพา
Viacom เพื่อ
ให้คะแนนและตามวิดเจ็ต WX เพื่อให้เป็น
รวบรวมแล้วมันจะรวบรวมแบบกำหนดเอง
เวอร์ชั่นสำหรับคุณโดยเฉพาะสำหรับ Linux ของคุณ
ระบบเหรียญกษาปณ์ฉันจะกระโดดกลับไปที่ของฉัน
หน้าต่างเทอร์มินัลที่นี่เพียงนำการสำรองข้อมูลมาให้
ฉันจะลดคู่ให้เหลือน้อยที่สุด
สิ่งที่มีและกระโดดกลับไปที่ฉัน
แล็ปท็อปและถ้าฉันพิมพ์ e ผ่านเวบแคม
มันบอกว่าไม่พบผู้ใช้เฉือนถังทับ
ผ่าน cam ลองดูว่าฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้หรือไม่
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันไม่สามารถทำให้ที่น้อย
ใหญ่กว่าสำหรับคุณฉันจะบอกคุณ
ฉันกำลังพิมพ์ด้วยวาจา
ประเภทไหน evey acam ซึ่งจะแสดงให้ฉัน
ตำแหน่งที่แท้จริงของ Avaya cam ซึ่ง
คือผู้ใช้ท้องถิ่น bin Avaya cam ซึ่งก็คือ
เห็นได้ชัดว่าไม่ได้อยู่ในเส้นทางของฉัน แต่นั่นคือ
สบายดีฉันทำได้แค่ทำมัน
คำสั่งและหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดีทันที
เมื่อฉันกด Enter เราควรเห็นเว็บแคมของฉัน
ตอนนี้จำไว้ว่าคุณต้องมี
เว็บแคมเพื่อทำสิ่งนี้ แต่ส่วนใหญ่
พวกเราชอบแล็ปท็อปที่ติดตั้งให้คุณ
อาจมีคนเตะไปรอบ ๆ และถ้าเป็น
คุณภาพดีพอสมควรที่ควรใช้
สำหรับคุณที่มีกล้องผ่านที่ทำงานอยู่ตอนนี้
สามารถเห็นว่ามันกำลังติดตามใบหน้าของฉัน
เห็นว่าเห็นกล่องรอบใบหน้าของฉันและ
เรามีจุดสีเขียวอยู่บ้าง
เกิดขึ้นที่เป็นชนิดของการติดตาม
สิ่งที่มีที่ฉันต้องการที่จะเย็น
ไปยังระดับถัดไปและแสดงจริง
คุณทำงานอย่างไร แต่ฉันคิดก่อนหน้าเรา
ทำอย่างนั้นเราต้องหยุดพักให้ถูกต้อง
หลังจากนั้นหลังจากนั้นก็เกาะติด
เรากำลังจะกำหนดค่ามัน
ด้วยตัวช่วยสร้างแล้วเราจะ
ให้มันทดสอบสองสามอย่างและดูเหมือนว่า
สิ่งนี้สามารถช่วยได้จริงๆเพื่อที่ฉันจะไม่ทำ
ฉันต้องวางมือบนเมาส์ฉันคิดว่า
มันจะทำงานเพราะไม่มีอะไรเลย
หยุดพักเมื่อคุณทำเมื่อถึงเวลา
เรากำลังใช้งานรายการทีวีถ่ายทอดสดเรา
การสองและตอนนี้มันไม่ควรจะเป็น
เป็นไปได้ใช่
ถูกต้องสำหรับระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
จับมือเสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่ายอย่างเป็นทางการวันนี้หมวกห้า
ยินดีต้อนรับกลับสู่เสื้อ dot dot slash
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีที่เราได้รับ
เรียนรู้วิธีแฮ็คปี 2012 ไม่ใช่พวกเรา
มีการเดินทางข้ามเวลาทำให้มันไปใน 2019 นี้
สำหรับเรารู้ดังนั้นเรายังพูดถึง Evo
cam yeah ที่ แต่เดิมเป็นปี 2012
ซอฟต์แวร์สำหรับ Linux เป็นอย่างดี
เป็นเวลานานมาก่อนเราจะชี้แจง
เราได้สาธิตมันกลับมา
การพัฒนาแพคเกจจำได้ใช่และมัน
ทำงานได้ดีมากในตอนนั้น แต่มันก็ไม่ได้
ทำงานบนระบบปฏิบัติการ Linux ที่ทันสมัย
ถูกต้องและคุณต้องทำการปรับแต่ง
ดาวน์โหลดพวงของใช่ฉันเพิ่งเขียน
สคริปต์ตัวติดตั้งเพิ่งเขียนสคริปต์
นั่นทำให้มันยุติธรรมพอสมควร
ใช่แล้วในช่วงพักมีสอง
คำถามที่โผล่ขึ้นมาก็โอเคตะโกน
ห้องสิ่งหนึ่งก็ยิ่งแสดงความคิดเห็น
แต่คำถามหนึ่งมาจาก uberaba
ระบุว่าการติดตามแอปพลิเคชันคืออะไร
มันใบหน้าในดวงตาหัวนม cuz
บนหน้าจอคุณมีสีแดง
กล่องที่หยิบใบหน้าของคุณใช่แล้ว
มีจุดสีเขียวสำหรับตกลงดังนั้น
ลองเข้าไปข้างในดูสิ
มันเห็นคุณเห็นว่ามันเป็น
การหาว่าใบหน้าคืออะไร
วางจุดรอบจมูกของฉันมันวาง
คุณเห็นจุดสีเขียวบนดวงตาของฉันหรือไม่
จุดใช่
โอเคดังนั้นมันจึงติดตามสิ่งของทุกชนิด
ถูกต้องและตอนนี้ความคิดเห็นอื่น ๆ คือ
จากวิญญาณบูและดังนั้นเขาจึงดู
รวบรวมและเขาพูดสิ่งเดียวที่เขา
ไม่ชอบก็คือมันทำในเส้นทาง
มีวิธีอื่นที่จะทำโดยไม่
อยู่ในเส้นทางที่คุณสามารถแก้ไข
ติดตั้งไฟล์ Sh เพื่อว่าเพียงแค่
ทำให้กระบวนการติดตั้งเกิดขึ้นตามเส้นทาง
แต่มีบางสิ่งที่
ต้องติดตั้งแอปเส้นทางอย่างชัดเจน
ซึ่งคุณสามารถเปลี่ยนเป็น sudo ถ้าคุณต้องการ
ภายในสคริปต์ยังลบเพื่อรับ
กำจัด WX วิดเจ็ตมันจะต้องเป็น sudo และ
แน่นอนทำให้การติดตั้งดังนั้นทั้งสองอย่าง
เครื่องมือ WX วิดเจ็ตและ Viacom
ถูกรวบรวมซึ่งไม่ต้องการ
เส้นทางและมันทำในโฟลเดอร์ชั่วคราว
มันสามารถเข้าถึงได้แม้ในขณะที่
ผู้ใช้ที่ไม่ใช่รูทของคุณ แต่เป็นขั้นตอนสุดท้าย
ทำให้การติดตั้งต้องสามารถทำได้
เข้าถึงองค์ประกอบของระบบและแน่นอน
ที่ต้องใช้เส้นทางที่ถูกต้องเพื่อคุณ
สามารถปรับเปลี่ยนที่ฉันเห็นปัญหาอื่นที่
คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าคุณจะเพิ่มคือฉัน
ฉันกำลังวิ่งตามเส้นทางของฉันโดยไม่ตั้งใจ
ไม่ฉันไม่ได้
ใช้เส้นทางของเขาฉันคิดว่าฉันเป็นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณเห็นว่าฉันกำลังทำงานอยู่
เหมือน Robby ฉันมีฉันเรียกใช้ตัวติดตั้ง
เป็น sudo ถูกต้อง sudo dot slash ติดตั้งฉัน
ไม่ได้ทำ sudo su ดังนั้นจริงๆแล้วฉัน
ใช้งานผ่านกล้องในฐานะผู้ใช้ที่ไม่ใช่รูท
เพื่อตอบคำถามของคุณใช่คุณทำได้
แฮ็กที่ขึ้นรู้สึกฟรีเพื่อทำประชาสัมพันธ์ถ้าคุณ
ชอบมันขึ้นอยู่กับคุณ แต่ถ้าคุณดู
สคริปต์สิ่งเดียวที่เป็น
สิ่งที่เกิดขึ้นนั้นเป็นเหมือนรากเหง้าของมัน
ไม่ควรจะเป็นอย่างที่รูท
รวบรวมซอฟต์แวร์ภายในเครื่องหมายทับ
โฟลเดอร์ TMP ดังนั้นหากไม่มีอันตรายใด ๆ
คุณสามารถดูซอร์สโค้ดและดู
สิ่งที่เกิดขึ้นมีทั้งหมด
ลองดูว่ามันโอเคแล้วคุณต้องการ
เข้าไปข้างในและดูว่ามันทำงานอย่างไร
โอเคอยู่ในใจฉันต้องการ
คัดค้านความต้องการเมาส์ของฉันหรือที่
เสริมความต้องการเมาส์ของฉันให้น้อยที่สุด
ฉันจะคลิกถัดไปและมันก็บอกว่าตกลง
ใช่มันตรวจพบกล้องในตัว
นั่นคือในตัวและฉันก็เช่นกัน
ทดสอบสิ่งนี้กับ Microsoft LifeCam
และมันใช้ได้ดีอย่างไม่มีที่ติเพื่อค้นหา
ต้องเผชิญโดยอัตโนมัติแน่นอน
ปิดใช้งาน Avaya cam หากไม่พบหน้า I
ชอบเปิดมันเพื่อว่าถ้าฉันเดิน
ออกไปจากโต๊ะของฉันมันกำลังจะปิด
จนกว่าฉันจะเปิดมันอีกครั้งนั่น
ชนิดเย็น
ด้วยวิธีนี้ถ้ามีคนนั่งที่โต๊ะของฉัน
มันไม่ได้เริ่มเคลื่อนไปที่ใบหน้าของพวกเขา
ถูกต้องถัดไปขึ้นมาช่วยได้เลย
การสอบเทียบใช่ทำอย่างนั้นเพราะฉัน
ต้องการให้มันถูกต้องที่สุด
ย้ายหัวของคุณไปทางซ้ายและขวาไปทางซ้าย
ขวาซ้ายขวาซ้ายขวาซ้ายขวา
นานแค่ไหนหลังจากที่ถูกต้องของฉัน
ฉันไม่รู้เจฟฟ์ฉันแค่ทำอะไร
ฉันบอกว่าที่นี่มาโอเคหัวเราะแล้ว
ลงและลงที่เจ็บมองลง
นี่คือสิ่งที่คุณไม่ต้องการมี
ปัญหาคอใช่นี่เป็นเหมือน 19 โอ้
โอเคตอนนี้ดูสิ่งที่เกิดขึ้น
ตอนนี้โอ้ที่รักโอเคลินคอล์นพูดแล้ว
เลื่อนหัวของคุณเพื่อดูว่ามันทำงานอย่างไร
ซึ่งฉันทำเช่นนั้นถ้าฉันขยับศีรษะและ
แล้วมันก็หายไปและตอนนี้ฉันก็หลงทาง
การควบคุมและฉันต้องใช้จริงของฉัน
หนูอีกครั้งฉันก็สนุกกับสิ่งนั้น
สนุก
ดังนั้นต่อไปโอ้เปิดใช้งานการควบคุมตัวชี้ได้ดี
มาตั้งค่าความเร็วแกนของเรากัน
ทั้งหมดถูกควบคุมด้วยใบหน้าของฉันดังนั้นถ้า
ฉันไปทางซ้ายฉันจะซูมออก
นิด ๆ หน่อย ๆ เพื่อให้คุณสามารถดูเต็ม
หน้าต่างที่นี่ฉันจะไปทางขวาของฉันและ
ฉันแค่ขยับหัวของฉันที่นี่ฉันรู้สึกเหมือน
มันค่อนข้างเป็นธรรมชาติเหมือนมัน
ติดตาม แต่ฉันไม่ชอบที่ฉันทำไม่ได้
โอ้ฉันอยู่ได้อย่างเรียบร้อยฉันชอบได้
ยืนขึ้นอาจเป็นเพราะมัน
มองที่ฉันอย่างถูกต้อง แต่นั่น
อาจจะเร็วขึ้นเล็กน้อยดังนั้นฉัน
จะเพิ่มขึ้นเป็น 14 เพื่อดู
ใช่ขึ้นและลงที่รู้สึกดีกว่ามาก
ซ้ายและขวารู้สึกดีทีเดียว
ที่ฉันไม่ชอบที่จะมองขึ้นไปเหมือน
นั่นก็คือฉันสามารถปรับมันได้ด้วยความใจดี
ของการปรับความเร็วแกนของฉันตอนนี้ที่อื่น
สิ่งที่ต้องจำคือเมื่อฉันดู
ศูนย์กลางตายของหน้าจอและฉันไม่ได้
แน่ใจว่าไม่ต้องกังวลกับเรื่องเล็กน้อย
สิ่งที่พวกเขากำลัง staticky
นั่นคืออะไร แต่เมื่อฉันดูจุดศูนย์กลางตาย
ของหน้าจอฉันสามารถใช้ทัชแพดได้
แล็ปท็อปหรือเมาส์จริงของคุณ
เพื่อจัดตำแหน่งเคอร์เซอร์ขณะที่ฉันกำลังค้นหา
ศูนย์กลางตายดังนั้นตอนนี้มันเป็นพื้น
ปรับเทียบเพราะหากเมาส์ของฉันหมด
ที่นี่และจากนั้นฉันดูที่หน้าจอและ
จากนั้นฉันไปทางซ้ายฉันจะต้องจากไป
ถ้าฉันยังเหลือ
แทนที่จะมองกึ่งกลางหน้าจอตาย
จากนั้นจัดให้อยู่ตรงกลางด้วยเมาส์ของฉันหรือด้วย
เคอร์เซอร์ของฉันกับทัชแพดจากนั้นฉันก็รู้สึก
เหมือนเฮ้นี่มันดูเป็นธรรมชาติมากกว่าเยอะ
ดีฉันจะวางเมาส์ไว้ที่หน้าถัดไปและฉันจะ
ไม่คลิกอะไรเลยฉันแค่โฉบ
เพราะมันรอสักครู่เพื่อดูว่า
ฉันได้เห็นว่าการคลิกเริ่มต้นเป็นอย่างดี
การคลิกด้วยท่าทางก็มีให้เช่นกัน
ฉันไม่ได้คิดออกและได้รับ
ความผิดปกติบางอย่างบนหน้าจอที่ฉันทำ
ฉันไม่เคยเกิดขึ้นแบบนั้นเลย
อาจเป็นเพียงแล็ปท็อปและวิธีการที่
ฉันเชื่อมต่อแล้วรู้แค่ไหน
ที่ผิดปกติที่คุณเห็น
ริบหรี่ที่ไม่ใช่สิ่งที่
ฉันเคยเจอ แต่นี่คือ
ครั้งแรกที่ฉันเสียบสาย HDMI
กับแล็ปท็อปมันอาจเป็นเพราะ
ของการสอบเทียบที่คุณไม่ได้ทำ
ฉันคิดว่ามันเหมือนปัญหาไดรเวอร์วิดีโอ
เพราะฉันได้รับช่องต่อ HDMI แล้ว
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศของเราดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถโฮเวอร์
บนถัดไปและรอและคลิก
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถไปเรียกใช้ตัวช่วยสร้างนี้ได้ที่
เริ่มต้นคลิกเริ่มต้น Viacom ที่ผู้ใช้
คลิกเข้าสู่ระบบเป็นไปไม่ได้ที่จะได้รับ
การอนุญาตสำหรับไฟล์ไม่มีไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรีโอ้ไม่เพราะมันไม่มี
ตัวเรียกใช้งานที่ดีเปิดใช้งาน Cam ของ Avaya
และการเริ่มต้นที่ดีโอเคเสร็จอีกครั้งฉัน
ควบคุมที่ 100% เฉพาะด้วย
ใบหน้าของฉันแฮนด์ฟรีใช่แล้วแฮนด์ฟรีดังนั้นของฉัน
มืออยู่ที่นี่คน
ไม่มีใครมายุ่งเรื่องนี้
ไม่ใช่กลไกเพื่อให้คุณรู้ว่าคนเป็น
รู้ว่าเมาส์ของคุณอยู่ตรงไหน
ทัชแพดเพียงแค่ทัชแพดบนโซฟา
โอเคใช่แล้วฉันจะไปกับฉัน
แฮนด์ฟรีฉันแค่อยากลอง
สองสิ่งโอ้ฉันเห็นเหมือนหน้าต่าง
ด้านบนที่นี่ที่ช่วยให้ฉันเปลี่ยน
คลิกการกระทำที่น่าสนใจ
และฉันจะลองดูว่าฉัน
จะลงไปแล้วคลิกที่เมนู
เพียงแค่โฉบใบหน้าของฉันและจากนั้นให้
บอกต่อไปว่า Internet Chrome
ดังนั้นฉันจึงคุ้นเคยกับตอนนี้
คุณทำให้ฉันหลงทางฉันสงสัยว่าจะหาได้ไหม
ไปได้ด้วยใบหน้าของฉันได้จริง
ไปที่ปุ่มเรียกคืนและตอนนี้ฉัน
ไม่แน่ใจว่าหน้าต่างใช่ใช่ฉันไม่แน่ใจ
ทำอย่างไรจึงจะย้ายได้ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันแค่จะต้องสัมผัสปุ่มเมาส์ของฉัน
และจากนั้นย้ายมันและใบหน้าของฉันโอเคดังนั้นฉัน
ใช้โฮเวอร์ที่จะคลิก
ซึ่งฉันไม่ชอบตัวเองเป็นพิเศษ
ดังนั้นฉันจะเลื่อนไปที่นั่นเพื่อหยุดเรา
ไปดังนั้นขณะที่ฉันย้ายไปรอบ ๆ เพราะอะไร
ฉันพบว่าเกิดขึ้นในกรณีนั้นคือ
ฉันคลิกที่สิ่งที่ฉันกำลังอ่าน
เว็บไซต์เพราะเมื่อคุณเมื่อคุณ
อาศัยอยู่เพื่ออ่านบางสิ่งบางอย่างในทันที
คุณเริ่มคลิกด้วยใบหน้าของคุณทันที
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการตอนนี้ฉันมี trackpad
ที่โต๊ะทำงานของฉันดังนั้นฉันจึงเลี้ยว
ไปด้านข้างและใช้มือซ้ายของฉันเพื่อ
แตะปุ่มเมาส์ดังนั้นฉันไม่ต้องทำ
ใช้แทร็กบอลหรืออะไรก็ได้ที่ฉันใช้
ใบหน้าของฉันและฉันควบคุมมันด้วยวิธีนั้น
แต่ฉันคลิกด้วยมือซ้ายของฉันนี้
เป็นตัวอย่างที่ดีมากดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือฉันจะแตะ
ปุ่มเมาส์บนแล็ปท็อปของฉันอีกครั้งด้วย
มือซ้ายของฉันซึ่งไม่ได้รับผลกระทบ
เส้นประสาทที่ติดกับท่อนประสาทที่ฉันกำลังจะทำ
แค่วางมือบนเม้าส์
ปุ่มดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถมองไปรอบ ๆ และฉัน
สามารถเลื่อนหน้าต่างเพื่อดูสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ที่นั่นด้วยหัวของฉันมันบอบบางมาก
ท่าทาง แต่ฉันรู้ได้ไหมว่าเป็นอย่างนั้น
และลองทำอะไรสักอย่างกัน
ฉันจะกำจัดหน้าต่างนี้ออกไปได้ไหม
ฉันจะโฉบหัวของฉันที่นั่น
คลิกและนั่นสามารถกำจัดสิ่งนั้นได้
ทำการร้องขอ
คุณสามารถพิมพ์เควสต์ได้อย่างแน่นอน
คุณสามารถดึงคีย์บอร์ดและ
พิมพ์สิ่งที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณต้องการ
ใช้แป้นพิมพ์บนหน้าจอไม่ได้
II ฉันไม่ถึงจุดนั้นอย่างที่ฉันสามารถทำได้
ยังคงใช้มือของฉันโอเคฉันแค่อยากจะ
หนีจากการใช้เมาส์ขวาและ
แป้นพิมพ์บนหน้าจออาจสวย
ใช่
ขอบเขตของสถานที่ที่คุณสามารถทำได้
เทคโนโลยีนี้ใช่คุณทุกอย่าง
สิ่งที่คุณถ้าคุณมีปัญหาจริงด้วย
เหมือนที่ขยายออกไปเกินกว่าที่ฉันจะสามารถใช้งานได้
หนูของฉันมันเจ็บจริงๆดังนั้นฉันลอง
และคุณรู้ว่าฉันบอกว่าฉันต้องการจริงๆ
เพื่อให้ส่วนที่เหลือนี้เป็นเวลาสามสัปดาห์ดังนั้นฉัน
พยายามอยู่ห่างจากเม้าส์ถ้าทำได้
ดังนั้นนี่เป็นโอกาสให้ฉันเท่านั้น
ใช้มือซ้ายของฉันแล้วฉันจะพิมพ์ด้วย
มือซ้ายของฉัน แต่บางครั้งฉันก็จะนำของฉัน
ทางขวามือแล้วฉันจะเริ่มพิมพ์เป็น
ดีไม่เป็นไรใช่เจฟฟ์ถ้าคุณ
โยนหน้าสองบนหน้าจอ
ไม่ยุ่งเรามักจะลอง
ฉันหมายความว่าคุณเป็นคนธรรมดา
นั่งที่โต๊ะทำงานด้วยตัวเอง
ดังนั้นที่นี่ฉันจะควบคุมใช่
มันมารับคุณ
ไม่เลยถ้าฉันออกจากสายฝน
คุณสามารถควบคุมมันได้แล้วใช่แล้วใช่แล้ว
คุณไม่ได้รับการปรับเทียบว่าถูกปิด
การสอบเทียบ Soyuz ที่ถูกต้องนั้นเป็นเพราะ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณทำ
Jeff ใช้เมาส์เพื่อวางไว้ใน
กลางในขณะที่คุณมองเข้าไปในศูนย์
เอาเป็นว่าดีจริง ๆ
คุณกำลังขยับหัวในเวลาเดียวกัน
อย่างที่ฉันพูดไม่เป็นไร
ว้าวเพื่อที่จะเปลี่ยนไปที่แตกต่างกัน
ผู้ใช้ได้อย่างง่ายดายมาก
ออกไปจากที่นี่ออกไปจากที่นี่ทั้งหมด
ใช่แล้วและการสอบเทียบค่อนข้างดี
ง่าย ๆ ฉันจะใช้ของฉัน
ทัชแพดสมมุติว่าโอเคฉันก็เลยนำ
up Chrome มาสร้างเว็บไซต์ของฉันกันเถอะ
โอ้ฉันอาจจะได้รับที่นี่แล้ว
หมวดหมู่ห้าทีวีจำฉันแค่ใช้
มือซ้ายของฉันมือขวาของฉันนั้นสมบูรณ์
ฟรีโอเคดังนั้นฉันแค่คลิกใช่
ฟอรั่มดังนั้นฉันมีบ้านใช่
ที่สวยงามดูสิว่ามันง่ายแค่ไหนสำหรับฉัน
เพื่อชี้ไปที่หัวของฉันกับ
ปุ่มหน้าแรกและนั่นก็ไม่ใช่เรื่องเล็ก
นั่นไม่ใช่ปุ่มใหญ่เลยโอเค
เราอยู่บนอากาศกันเถอะ
ใช้คุณลักษณะการค้นหาจริง ๆ แล้วฉัน
จะนำการค้นหาขึ้นมาและฉันจะไป
เพื่อพิมพ์ a cam บนเว็บไซต์ของเราเพราะ
นั่นคือวิธีที่คุณสามารถค้นหาวิดีโอนี้หนึ่งครั้ง
มันใช้งานได้จริงและเราจะใช้มัน
แถบเลื่อนทางด้านขวามือและ
ดูว่าฉันสามารถจัดการได้จริงหรือไม่
มองลงไปที่เห็นสิ่งนี้
และมีตอนที่ใช่นั่นคือ
ตอนที่ 259 จากกันยายน 2000
ปี 2555 ว้าวโอเคโอเคฉันสามารถคลิกได้
รอบ ๆ อย่างแม่นยำก็คือของ Sasha
สำหรับรายการบอกว่าแนะนำ Sasha ใช่
ใช่การแสดงครั้งแรกของคุณจำฉันครั้งแรก
ตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าฉันเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้คุณมีคำตอบให้ฉัน
ประทับใจกับหน้าจอสัมผัสเมื่อคุณ
ใช้การแตะของคุณเพื่อคลิก X เนื่องจาก
ที่ต้องใช้ความแม่นยำ X คือ
คุณคิดว่าตัวเล็กแค่ไหนที่ฉันสามารถคลิกได้
X และปิด Chrome ด้วยใบหน้าของฉันตอนนี้
ฉันจะคลิกด้วยนิ้วของฉันที่เหลือ
มือ แต่ฉันสามารถทำได้ด้วยใบหน้าของฉัน
ใช่ฉันทำได้เหมือนพยักหน้าและเคอร์เซอร์
ไปทุกที่ที่อื่น
สิ่งที่จะพูดถึงฉันจะแสดงเพียง
คุณนี่มันเร็วจริงๆ
สมมติว่าฉันมองหาเพราะโอ้
มันมีนกขึ้นไปแล้ว
ใช่แล้วตอนนี้ด้วยการสอบเทียบ
ออกไปเล็กน้อยดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้จริง
ทำคือฉันสามารถค้นหาได้จนกว่ามันจะกระทบ
ขอบของหน้าจอมองลงไปจนสุด
กดที่ขอบของหน้าจอที่เหลือ
และดูให้ถูกต้องและโดยพื้นฐานแล้วมันจะ
ส่งตัวเธอเองเช่นกันตอนนี้เมื่อฉัน
ดูตายที่ศูนย์กลางของหน้าจอ
เคอร์เซอร์ของเมาส์นั้นเป็นพื้นใน
ตรงกลางของหน้าจอมันวิเศษมากเมื่อฉัน
ย้ายไปทางซ้ายมันเคลื่อนไปกับฉันและ
และจริงๆแล้วมันให้ความรู้สึก
ว่ามันกำลังติดตามตาของฉันเพราะมัน
ตอนนี้ถ้าคุณไปอย่างแม่นยำอย่างไม่น่าเชื่อ
ได้ฟรีหากคุณเข้าใกล้คุณมากขึ้น
เว็บแคมของคุณจะเคลื่อนไหวใบหน้า
เล็กลงเพื่อส่งผลกระทบต่อการเคลื่อนไหวเหมือน
ทารกมีความคล่องตัวคอ จำกัด หากพวกเขา
ถูกเหลือเชื่อในที่นี่ใช่ดังนั้นอะไร
ความคล่องตัวเป็นอย่างที่นี่มันมาก
ละเอียดอ่อนมากขึ้น แต่ฉันสามารถปรับได้
จำการตั้งค่าความไวของฉันดังนั้นฉัน
สามารถปรับได้แล้วตอนนี้
ฉันได้มันตั้งไว้สำหรับฉันยืนอยู่ด้านหลัง
ที่นี่เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ปรับเทียบแล้วก็โอเคคุณมี
เว็บแคมใกล้กับใบหน้าของคุณมากที่สุด
กับการเคลื่อนไหวที่ จำกัด โอ้ใช่แล้วโอ้
แน่นอนว่าใช่และมันก็เป็นอย่างมาก
ละเอียดอ่อนมากดังนั้นฉันจะเพิ่งจะ
ย้ายหัวของฉันดูเคอร์เซอร์ของเมาส์ฉัน
จะมอง
ฉันจะชี้ไปที่หมายเลขหนึ่ง
ที่นั่นเป็นสีเขียวคุณพร้อมไหม
ดังนั้นดูว่าเรื่องนี้ละเอียดอ่อนแค่ไหนโอเค
ฉันเพิ่งจะย้ายไปที่นั่น
ที่เห็นว่า
โอเคลองมาคลิก X สวัสดีกันเถอะ
โอเคงั้นลองคิด Calc กันดีกว่า
ฉันจะหาสำนักงาน LibreOffice ได้ไหม
Calc
ตกลงนี่คล้ายกับฉันที่ต้องการคุณ
ที่จะใช้มันฉันแป้นพิมพ์คุณรู้ว่าแน่นอน
ใช่ แต่ที่นี่ฉันกำลังควบคุมสิ่งนี้และ
ฉันสัญญากับคุณว่าฉันไม่ได้แตะต้อง
ทัชแพดไม่มีลูกเล่นไม่มีเทคนิค
ฉันแค่ควบคุมสิ่งนี้ด้วยใบหน้าของฉัน
แต่คลิกปุ่มเมาส์บน
แล็ปท็อปด้วยมือซ้ายของฉันดังนั้นที่นี่ฉันอยู่
เผาดังนั้นและนี่คือการควบคุม
ด้วยใบหน้าของฉันฉันแค่จะปรับเทียบโดย
มองไปทางซ้ายและมองขวา
มองลงไปแล้วลองคลิกที่ให้
ฉันเป็นจำนวนเซลล์ที่อยู่บนหน้าจอดังนั้น
อย่าง k10 ฉันคิดว่าคงดี
นี่คือเคย์และนั่นคือ 9 10 ไม่ใช่ 11
ลองทำอย่างใกล้ชิดกันสักหน่อย
ที่นี่เพื่อฉันสามารถเห็นขอบดังนั้น B สิ่ง B 5
B 5 โอเคคุณไปแล้ว
ดังนั้นฉันจึงทำเช่นนั้นกับใบหน้าของฉันดังนั้นมัน
เรียบง่ายนั้นฉันสามารถคลิกได้ด้วย
ใช้นิ้วชี้ซ้ายแล้วลากคลิกไปรอบ ๆ และ
ฉันไม่มีปัญหาในการรับของฉัน
คุณรู้ว่าไม่มีปุนตั้งใจ แต่หัวของฉัน
รอบนี้ฉันไม่มีปัญหาใด ๆ
ด้วยการควบคุม mm-hmm ฉันปิดแล้ว
คลิกที่อาศัยเพราะฉันพบว่า
มันง่ายกว่าที่จะใช้มือซ้ายของฉัน
คลิกขวา แต่นอกเหนือจากนั้น
ที่สวยงามคุณมีมันฉัน
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันเป็นการแสดงครั้งแรกของฉัน
คุณไปแล้วตอนนี้คุณรู้ว่านี่คือ
จะไม่เป็นรายการสุดท้ายของฉันใช่ฉันแพ้
ตอนนี้เราอยู่ที่นั่นฉันหมายถึงเราอย่างชัดเจน
ไม่ได้ตั้งค่าสำหรับสิ่งนี้ แต่มันทำให้ฉัน
คุณสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อคุณรู้หรือไม่
วัตถุประสงค์อื่น ๆ เช่นใช่เหมือนฉันทำไม่ได้
รู้เหมือนคุณบางคนรู้ง่าย
การเล่นเกมหรือบางสิ่งบางอย่างเช่นเป็นครั้งแรก
ฝึกยิง
เหมือนที่ฉันทำไม่ได้ฉันไม่รู้
- คะแนนคริสต์มาสและคลิกเกมใช่
ใช่ฉันไม่เห็นว่าทำไม แต่
แนบเนียนนี่ก็เหมือนกับการควบคุม
เพื่อให้คอมพิวเตอร์ช่วยคุณ
ใช่คุณสามารถคลิกได้ทุกวัน
การกระพริบไม่เช่นนั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือซ้าย
คลิกคือการแตะหัวของคุณไปทางซ้าย
คลิกขวาคือแตะหัวของคุณไปที่
ดับเบิลคลิกขวาคือการแตะขึ้น / ลงคือ
อืมฉันไม่รู้ว่าฉันไม่เคยทำงานอย่างนั้นมาก่อน
ส่วนตัวฉัน แต่ฉันไม่ต้องการ
ใช่แล้วมีจริงกันเถอะ
นำมาขึ้นที่และฉันคลิกที่วิ่ง
ตอนนี้อยู่ในสายงานใหม่ของฉันฉันมี
พบคนที่มีความสำคัญมาก
อาศัยปัญหาการเคลื่อนไหวและตอนนี้ฉันแค่
จะพูดเรื่องนี้ตลอดเวลา
คุณได้เข้าสู่
เอกสารประกอบสำหรับสิ่งที่มีนั้น
ความสามารถ แต่ฉันไม่สามารถทำได้หรือ
ทำไมมันถึงมีประโยชน์ในกรณีของฉันเพราะฉัน
ใช้ปุ่มคลิก แต่มี
คุณสมบัติที่จะใช้ที่ชอบดูอย่างรวดเร็ว
คลิกซ้ายเพื่อเป็นตัวอย่าง
ที่นั่นคุณมีมันคือผ่านทางเวบแคม
ทำงานบน Linux Mint 19 ในปี 2019 ดังนั้นฉัน
ระบบถ้าฉันได้รับ apt อัพเกรด apt up
อัพเกรด dist
ทุกอย่างในปัจจุบันฉันกำลังวิ่ง
เคอร์เนลปัจจุบันและเป็นข้อมูลล่าสุดและ
ตอนนี้เรากำลังใช้กล้องผ่านทางนี้
ระบบใช้มันทั้งหมดสคริปต์ติดตั้ง
นานาและเพียงแค่ฉันชัดเจนว่าฉันไม่ได้
สร้างแคมผ่านฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
มากกว่ามองผ่านบางส่วนของ
ปัญหาที่โพสต์บน GitHub ของพวกเขา
ดูว่าคนอื่น ๆ แก้ไขอย่างไร
สิ่งนี้และทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
คุณว่าถ้าคุณต้องการที่จะใช้คุณ
ไม่ต้องทำกระบวนการเดียวกันและ
อาจจะมีใครบางคนออกไปที่นั่น
ต้องการใช้และไม่เป็นเช่นนั้น
เข้าใจเทคนิคในการทำตามชนิดเหล่านั้น
ดังนั้นจึงช่วยได้จริงๆ
คิดถึงสิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับตัวคุณ
รู้ว่านี่เป็น Linux Mint 19 ใช่ถ้า
คุณทำเพราะมีบางสิ่งที่ต้องทำ
การเปลี่ยนแปลงเพื่อทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นถ้า
สองสัปดาห์ตามถนนที่คุณอัปเดต
และการอัพเกรดคือการยกเลิก
มันไม่มีสิ่งที่ควรจะเป็น
ในห้องใต้ดิน
ย้ายสิ่งที่มีผลต่อมัน
ฟังก์ชั่นและแทนที่ด้วย pre
รุ่นที่คอมไพล์แล้วรับการเขียนทับ
ไม่ไม่ไม่เป็นการดีที่จะไป
สิ่งสุดท้ายที่ทราบก็คือสำหรับ Linux
ในขณะที่คุณอาจจะรู้วิธีที่จะไป
Linux ใช่คุณชนะอีกครั้งว่าจะไม่เป็น
ปัญหาสำหรับเราหรือจำได้
การอัปเดต Linux โดยทั่วไปจะไม่หยุด
สิ่งที่เจฟฟ์เป็นเพื่อนแท้ให้
เตือนลิงค์ทั้งหมดอยู่ด้านล่างใช่
นั่นเป็นเพียงข้อแม้ที่มีการป้องกัน
สำหรับตัวเองแตกถ้ามันทำลายคุณ
ระบบไม่ได้มาหาฉัน
ใช่ แต่ลิงค์อยู่ด้านล่างคุณสามารถ
คลิกคลิกไปที่เพื่อค้นหาเส้นทางของคุณ
ถึงบัญชีของฉัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
