有时，当主机到达时，他们会被锁在外面，这可能是个问题
加拿大寒冷的冬天，因为我们以这样的方式建立了工作室
在一个巨大的建筑物中，我们与外界之间有一个休息室
门厅在晚上被锁住为了进入这栋建筑
首先退出Studio D，然后走出Phi a并解锁前门即可
萨沙（Sasha）到杰夫（Jeff）到来时
亨利·贝利·布朗（Henry Bailey Brown）到来时，他们通常会不和谐地向我发送消息，
我知道我就是他们在这里有时我不会马上就知道
它在40以下，这就像冻雨或其他可能，所以
我的情况您的情况可能有些不同，也许您只是想
才能走进您的房屋并使所有设备识别
嘿，亲爱的，我回来了，也许你想在办公室里用它，如果我走进去的话
突然我的时间被跟踪到门，也许那很便宜
一种免费的方式，使您能够跟踪您的员工来往
办公室也许很好，我们该如何做得好每个人都携带我拥有的设备
当我接近智能手机时，我的智能手机即已连接到Wi-Fi
工作室，一旦我在这里，它就可以连接到Wi-Fi，这对我有什么好处
现在，我已经连接到Wi-Fi，并且在局域网上有一个IP地址
陆地上的IP地址我可能会发生什么事情
我可以ping通吗？可以ping通吗？这是我们不经常这样做的事情
以智能手机为例，我们只让DHCP服务器分配IP
地址，一切都很好，但罗比在这里，我们知道并信任罗比
罗比（Robbie）是一名工作人员，当罗比（Robbie）在这里时，我们想知道这件事
萨沙（Sasha）到达时也许我们想知道也许
案子，我想开一点灯，说罗比，是时候开门了
门穿过门厅走开并解锁门，让她进入你的房间
您希望能够跟踪您的员工保管时间的办公室
并花费整个轮班并监视那些人，就像
知道这可能是一个环境
在您在那里时获得报酬，或者也许您只是在嘿，我们想让这盏灯来
有关员工何时到达的信息，那么我们如何才能做到每个设备都有一个MAC
MAC地址是网络上不可用的专用地址
但它在设备上可用，并且可用于DHB dhcp服务器，因此
将IP地址分配给每个已连接设备的DHCP服务器说
好吧，我们要给它在DHCP池10.0.0.0中的下一个地址是七个
可能是您的手机，所以请进入您的DHCP服务器，无论是路由器还是
Windows DHCP服务器，或者您有Linux DHCP服务器，然后查看MAC
该设备的地址并设置DHCP保留，所以现在每次我
连接到Wi-Fi，无论我拥有什么，我的智能手机都会获得相同的IP地址
在我的情况下定义了对不起，我已经说过点五零ping 10.0.0.0
嘿，那是罗比的电话，所以，如果我拿起电话，
将要倒数三下我将断开与您准备使用的Wi-Fi的连接
这三两个一键单击，现在我已关闭WLAN，您的情况如何
屏幕冻结了罗比现在离开了
建筑物或他关闭了Wi-Fi，但如果这样做，他为什么要这样做
被用来追踪他的时间，并确保他去你那里付款
目标主机无法访问，我要通过以下方式重新建立我的Wi-Fi连接：
三两合一地按下手机上的Wi-Fi按钮
现在，让我们看看需要花费多长时间，所以我现在已经接近建筑物了
猜猜罗比的后背是什么，所以我们知道
就是这种情况，我们如何才能使用这些信息来轻松实现
我总是让事情变得容易，您可以转到我的github github.com斜杠
cat5 TV斜线Linux工具Linux-工具我应该说，那里有一个脚本
称为Wi-Fi检查，让我们点击它，点击原始文件，然后下载它
另存为，我要把它扔到我的桌面上，无论它叫txt
我将其重命名，现在让我们进入终端，进入桌面移动Wi-Fi
检查txt到Wi-Fi检查点是否正确CH mod + X Wi-Fi-现在检查
该文件可以执行，所以现在我需要创建一个配置文件，这样
我要叫那个Wi-Fi-检查CFG，以便回显，我们要去10.0.0.0是我的
正确建立IP地址，所以我要将其保存到Wi-Fi-检查点CFG
所以现在如果我把那个文件看成是纳米，哦不，不是Wi-Fi检查点CFG点CFG
那里是10点0点0-5 0，所以，如果Sasha带上她的智能手机，我要
给她分配一个静态IP地址，它将是10.0.0.0
好吧，让我们假装，所以我已经将其添加到CFG文件中，所以现在如果我运行该文件
档案Wi-Fi-检查您看到的是10.0.0.0等于110点0点0点5 1
等于0那么这告诉我们什么呢，所以我们建立了Robbie的点5 0
萨沙（Sascha）点5 1你看到萨沙（Sasha）萨沙不在吗
1萨沙等于0 1点4罗比，所以现在以编程方式我们可以说确定
好吧，我们可以编程，可以改变，可以操纵，
说好的，Robbie上线了，我们可以将它作为Cron工作运行，好的，所以
同样地，让我们带上我的智能手机，我要关闭Wi-Fi，现在
Wi-Fi已关闭，我要再次运行该命令，看看会发生什么
假设会发生什么，但我们已经将罗比（Robbie）建立的10.0.0.0
超时，它会说零，所以现在我们知道Robbie和
萨沙（Sasha）离开了我已经打开Wi-Fi的建筑物，然后我要跑步
再次执行该命令，现在我们可以看到Robbie的后背Sasha不在这里，所以
那对我有什么作用，所以现在我可以说以编程方式让我们
警报，让我们在Raspberry Pi上使用GPIO能够触发事件，以便尽快
当Sasha接近建筑物并且她的手机现在连接到我的Wi-Fi时，
突然门上方的绿灯亮了，我确切知道那是什么
我要去那儿，打开门，不再站在门外
加拿大寒冷的冬天，我们可以做到，可以对它进行编程，以便能够记录
MySQL数据库中的数据没有限制，只要您有一些
创造力和一些专门知识，您将能够做到这一点，让我们来看看
查看该源代码，然后查看其实际操作，因此我将编辑Wi-Fi-
从我的get存储库中检查，以便完成该操作，然后打开文件
我创建的配置文件，它很好地捕获了他们没有的地址
必须是我应该说他们不必是
如果需要的话，可以在本地放置IP地址google.ca
运行它就是这样，您知道所以就这样知道了灵活性，因此您
可以看到google.ca处于在线状态，它正在响应ping，所以我只想要你
知道它具有灵活性，所以您可以在其中放置任何东西
您想要的，只要它是一个有效的主机名，一个域名，或者可以是
我们今天在演示中使用的IP地址
用例，然后将其ping通，这就是它的全部操作，而只是对其进行ping操作
ping并ping通主机，如果主机启动，则以一个响应，如果主机关闭
它以零回应好的，如果它以1或0回应有什么好处
你知道我该怎么处理这些信息Robbie很好，这就是为什么我
想向您展示源代码，因为您现在可以说不错，我知道
它回显10.0.0.0等于1为什么我们不等一下
为什么我不删除该行并说回声，我们要说美元符号
主机点，请记住，这是PHP向上的点PHP，哦，好吧
也许我拿了这个，我说你知道也许没有别的，也许我
可以删除else并说这只会告诉我是否启动，所以现在如果我运行
10.0.0.0是正确的，但是它并没有告诉我那些下降或可能
我可以接受，我只是向您显示没有
限制好吧，也许我可以说，如果美元，我们就使用一个非常简单的命令
符号主机等于10点0点0点5 0我们要说回声罗比的
哦，尼塔热潮，好吧，看看我在做什么，
然后我可以将其更改为其他，因此如果不是Ravi 10.0.0.0，它将只是
回显主机名，所以现在我要重新添加Google以便可以看到cuz
Google会在这里监视Robby在这里是我的手机在线Google正在
我遇到了一些语法问题，但是没关系，我们可以将其关闭
我的Wi-Fi，然后再次运行它，请注意Robby不在这里，但是Google已启动
然后我看着Google启动了，然后我再次遇到语法问题
我会解决的，您不用担心我确切知道那里发生了什么
谷歌是我的配置文件，我不小心添加了额外的运输
这就是为什么它正对回车符运行的原因
试图ping不通，所以点斜线Wi-Fi检查，它会什么也没说
但是google.ca现在启动了，我要打开Wi-Fi，
再次运行完全相同的命令Robby在google.ca上了，所以您看到了吗
我在那做的事，以编程方式我绝对可以做任何事
并处理人们与智能手机的连接，以便他们连接智能手机
连接到Wi-Fi时，DHCP服务器根据IP地址分配IP地址
根据他们的MAC地址进行预订，现在您可以基于
您的员工来来去去我不需要多说什么
认为已经在您脑海中了，我想让您在下面发表评论
想要你告诉我那出生会产生什么样的想法
你这样做我认为时间跟踪是一个很好的例子
robbie签出了，这是基于该信息的薪水
真的很难欺骗这种权利，我的意思是如果您仍然信任您的员工
这真的不是一个信任的事情，而是一个简单易用的事情
当您连接到Wi-Fi时，请猜测我正在跟踪您已连接的事实
没有，没有跟踪，没有隐私问题，这仅仅是
您在线还是不在线，这是ping操作，只要该设备
或该域或该IP地址回复ping ICMP，那么您将
能够将其合并到您的配置文件中5tv
在github上，您会找到一个名为linux的存储库-tools
你先来
[音乐]