Parfois, cela peut être un problème lorsqu'un hôte arrive, il est enfermé à l'extérieur
l'hiver canadien froid parce que nous l'avons aménagé de telle manière que notre studio soit
dans un bâtiment massif et il y a un foyer entre nous et le monde extérieur
et le foyer est fermé la nuit et pour entrer dans le bâtiment que j'ai
pour sortir d'abord du Studio D sortir du Phi a et déverrouiller la porte d'entrée pour laisser
quelqu'un est là quand Sasha arrive quand Jeff arrive
quand Henry Bailey Brown arrive, ils m'envoient généralement un message sur la discorde, ils laissent
Je sais que je suis qu'ils sont ici parfois je ne saisis pas tout de suite
et c'est 40 en dessous et c'est comme de la pluie verglaçante ou quoi que ce soit, donc c'est
mon scénario votre scénario peut être un peu différent peut-être que vous voulez juste
pour pouvoir entrer dans votre maison et que tous vos appareils reconnaissent que
hey chérie je suis à la maison peut-être que tu veux utiliser ça dans un bureau où si je suis entré
la porte tout d'un coup mon temps est suivi peut-être que c'est pas cher peut-être
un moyen gratuit pour vous d'être en mesure de suivre vos employés aller et venir de la
bureau peut-être bien comment pouvons-nous faire ça bien tout le monde porte un appareil que j'ai
mon smartphone mon smartphone est connecté au Wi-Fi dès que j'approche
studio une fois que je suis ici, il se connecte au Wi-Fi et qu'est-ce que cela vous dit?
avoir une adresse IP sur le LAN maintenant que je suis connecté au Wi-Fi et si j'ai
une adresse IP sur le terrain que puis-je supposer qu'il m'arrive
Je peux recevoir un ping, puis-je bien recevoir un ping, voici la chose que nous ne faisons pas souvent
avec un smartphone par exemple, nous laissons simplement le serveur DHCP fournir une adresse IP
adresses et tout va bien mais Robbie est ici, nous connaissons et faisons confiance à Robbie
Robbie est un membre du personnel et quand Robbie est ici, nous voulons en savoir plus
Sasha quand elle arrive peut-être que nous voulons savoir peut-être
cas je veux qu'une petite lumière s'allume qui dit hey Robby il est temps d'ouvrir
la porte franchit le hall et déverrouille la porte, laisse-la entrer peut-être dans ton
bureau que vous voulez pouvoir suivre si votre garde du personnel est là à temps
et passer tout le quart de travail à les surveiller, c'est peut-être comme qui
sait peut-être que c'est un environnement où vous
être payé pendant que vous êtes là-bas ou peut-être que vous êtes juste, nous voulons que cette lumière vienne
quand le personnel est arrivé, comment pouvons-nous bien faire cela, chaque appareil a un MAC
adresse l'adresse MAC est une adresse privée qui n'est pas disponible sur le Web
mais il est disponible sur l'appareil et il est disponible pour le serveur DHB dhcp donc
votre serveur DHCP qui fournit l'adresse IP à chaque appareil connecté dit
d'accord, nous allons lui donner la prochaine adresse dans le pool DHCP 10.0.0.0 sept
pourrait être votre téléphone alors entrez dans votre serveur DHCP, que ce soit un routeur ou un
Serveur DHCP Windows ou peut-être avez-vous un serveur DHCP Linux et regardez le MAC
l'adresse de cet appareil et configurer une réservation DHCP, donc maintenant à chaque fois que je
se connecter au Wi-Fi mon téléphone intelligent reçoit la même adresse IP que ce que j'ai
défini pardon dans mon cas, j'ai dit point cinq zéro ping 10.0.0.0 que faites-vous
voyez hé c'est le téléphone de Robbie alors que se passe-t-il si je décroche mon téléphone et que je suis
Je vais compter à rebours à partir de trois, je vais me déconnecter du Wi-Fi pour lequel vous êtes prêt
ces trois deux un clic Je suis maintenant hors du Wi-Fi ce qui est arrivé à votre
l'écran est gelé Robbie a maintenant quitté le
bâtiment ou il a désactivé son Wi-Fi, mais pourquoi ferait-il cela si c'est
être habitué à suivre ses heures et à s'assurer qu'il est payé là où vous allez
hôte de destination inaccessible Je vais rétablir ma connexion Wi-Fi juste en
en appuyant sur le bouton Wi-Fi de mon téléphone en trois deux un
maintenant et voyons combien de temps cela prend alors je me suis maintenant approché du bâtiment et
devine ce que Robbie est de retour pour que nous sachions que
c'est le cas bien comment pouvons-nous utiliser ces informations pour une bonne et facile-peasy
Je vous facilite toujours les choses, rendez-vous sur mon slash github github.com
cat5 TV slash outils Linux Linux - outils que je devrais dire et il y a un script là-bas
appelé contrôle Wi-Fi, faisons-le, cliquez dessus, cliquez sur raw et téléchargeons-le
enregistrer sous et je vais jeter ça sur mon bureau, ça l'appelle txt peu importe
Je vais le renommer et maintenant sautons dans mon terminal, allons sur mon bureau, déplacez le Wi-Fi
check txt to Wi-Fi check dot dot all right CH mod + X Wi-Fi - check so now
ce fichier est très bien exécutif alors maintenant je dois créer un fichier de configuration pour
Je vais appeler ça du Wi-Fi - vérifiez CFG pour faire écho et nous allons aller 10.0.0.0 était mon
adresse IP établie correctement, je vais donc l'enregistrer sur le Wi-Fi - cochez le point CFG
alors maintenant, si je nano ce fichier regarde ce point de contrôle oh non pas Wi-Fi CFG point CFG
il y a 10 points 0 point 0 - 5 0 donc si Sasha apporte son smartphone, je vais
lui attribuer une adresse IP statique qui va être 10.0.0.0
ok alors faisons comme si je l'ai ajouté au fichier dot CFG donc maintenant si je l'exécute
fichier Wi-Fi - vérifiez ce que vous voyez 10.0.0.0 est égal à 110 points 0 point 0 point 5 1
égale 0 bien qu'est-ce que cela nous dit ok alors nous avons établi le point de Robbie 5 0
Sascha's dot 5 1 voyez-vous que Sasha Sasha n'était pas là Robbie est donc Robbie est égal
1 Sasha est égal à 0 1 point 4 Robbie donc maintenant par programmation, nous pouvons dire ok
bien nous pouvons nous pouvons programmer que nous pouvons changer que nous pouvons manipuler cela pour
dites ok est Robbie en ligne et nous pouvons exécuter cela comme un travail cron bien, alors
de même, prenons mon téléphone intelligent et je vais éteindre mon Wi-Fi alors maintenant mon
Le Wi-Fi est désactivé, je vais exécuter cette commande à nouveau et regarder ce qui se passe, vous pouvez
supposons ce qui se passe mais 10.0.0.0 que nous avons déjà établi comme Robbie, il
va expirer et ça va dire zéro alors maintenant nous savons que Robbie et
Sasha est partie du bâtiment où j'ai allumé mon Wi-Fi et je vais courir
cette commande à nouveau et maintenant nous pouvons voir le dos de Robbie Sasha n'est toujours pas là alors
qu'est-ce que cela fait pour moi alors maintenant je peux dire par programmation
alert utilisons un GPIO sur un Raspberry Pi pour pouvoir déclencher des événements dès
alors que Sasha s'approche du bâtiment et que son téléphone se connecte à mon Wi-Fi maintenant tout d'un
soudain un feu vert au-dessus de la porte s'allume et je sais exactement ce que c'est
Je vais aller là-bas et ouvrir la porte pour ne plus me démarquer dans le
Les hivers froids canadiens et nous pouvons le faire, nous pouvons programmer cela pour être en mesure de
choses à une base de données MySQL il n'y a pas de limite tant que vous en avez
créativité et un peu de savoir-faire tu vas pouvoir faire ça alors regardons
à ce code source et voir ce qu'il fait réellement donc je vais éditer le Wi-Fi -
vérifier à partir de mon référentiel get, ce qui est fait, c'est d'ouvrir le fichier le
fichier de configuration que j'ai créé et il saisit bien les adresses, ils ne le font pas
doivent être, je devrais dire qu'ils ne doivent pas être
Adresses IP sur un terrain local Je peux mettre google.ca si je le voulais, puis si je
exécutez-le pour que vous le sachiez, pour que vous sachiez la flexibilité de cela afin que vous
peut voir que google.ca est en ligne, il répond à un ping alors je veux juste que vous
de savoir qu'il a cette flexibilité pour que vous puissiez y mettre n'importe quoi
que vous voulez tant que c'est un nom d'hôte valide un nom de domaine ou cela pourrait être
une adresse IP que nous utilisons dans la démonstration aujourd'hui pour ce particulier
cas d'utilisation alors il pings bien c'est tout ce qu'il fait il pings juste là c'est
ping et il ping l'hôte et s'il est en place, il répond avec un et s'il est en panne
il répond par zéro ok bien à quoi bon que s'il répond par 1 ou 0
vous savez ce que je fais avec ces informations Robbie et c'est pourquoi je
voulait vous montrer le code source parce que vous pouvez maintenant dire ok je sais
qu'il fait écho à 10.0.0.0 égal à 1 pourquoi n'attendons-nous pas plutôt une minute
pourquoi est-ce que je ne supprime pas cette ligne et dis echo et on va dire signe dollar
host dot et rappelez-vous que c'est PHP est en haut point PHP oh bien d'accord
et peut-être que je prends celui-ci et je dis que tu sais ce qu'il n'y a peut-être pas d'autre peut-être que je
peut supprimer l'autre et dire que ça me dira seulement si c'est fini, alors maintenant si je cours
que 10.0.0.0 est à droite mais il ne me montre pas ceux qui sont en panne ou peut-être
Je peux prendre ça et je te montre seulement qu'il n'y a pas
limit okay peut-être que je peux dire utilisons simplement une commande très simple si dollar
signe hôte est égal à 10 point 0 point 0 point 5 0 nous allons dire echo Robby's
ici Oh Nita boum ok vois ce que je fais et
alors je peux changer cela en un autre, donc si ce n'est pas Ravi 10.0.0.0, ça va juste
faire écho au nom d'hôte alors maintenant je vais ajouter Google à cela pour que vous puissiez voir car
Google va regarder ici Robby est là oui mon téléphone est en ligne Google est en marche
J'ai des problèmes de syntaxe, mais c'est pas grave, nous pouvons travailler avec que je vais désactiver
mon Wi-Fi, puis exécutez-le à nouveau, remarquez que Robby n'est pas là mais Google est en place
et puis je regarde Google est en place et ensuite je vais avoir à nouveau ce problème de syntaxe
Je vais réparer ça ne t'inquiète pas, je sais exactement ce qui se passe là-bas, vois ça
Google est dans mon fichier de configuration J'ai accidentellement ajouté un chariot supplémentaire
retourne c'est pourquoi il s'exécute contre un retour chariot
en essayant de ne rien cingler, alors vérifiez le Wi-Fi et ça ne dira rien
mais google.ca est en place maintenant je vais activer mon Wi-Fi et
exécutez à nouveau exactement la même commande Robby est ici google.ca est en place alors voyez-vous
ce que je fais là-bas de manière programmatique, je peux tout faire absolument n'importe quoi
et traitez la connectivité des gens à leur smartphone pour que leur smartphone se connecte
au Wi-Fi, le serveur DHCP fournit les adresses IP en fonction de leur
réservation basée sur leur adresse MAC maintenant vous pouvez contrôler les événements basés sur
aller et venir de votre personnel je ne pense pas avoir besoin d'en dire plus je
pense déjà dans ta tête des idées viennent je veux que tu commentes ci-dessous je
veux que tu me dises quel genre d'idées cette naissance, quel genre de choses peut
vous faites avec cela, je pense au suivi du temps comme un excellent exemple robbie
enregistré robbie déconnecté voici son chèque de paie basé sur cette information
c'est vraiment difficile d'usurper ce droit et je veux dire si vous faites quand même confiance à votre personnel
ce n'est vraiment pas une chose de confiance, c'est simplement une chose facile à utiliser dès que possible
lorsque vous vous connectez au Wi-Fi, devinez ce que je suis en train de suivre le fait que vous êtes connecté
il n'y a pas de suivi il n'y a pas de problème de confidentialité ici c'est tout simplement
êtes-vous en ligne ou n'êtes-vous pas en ligne c'est un ping et tant que cet appareil
ou ce domaine ou cette adresse IP répond au ping ICMP alors vous allez
être capable de l'incorporer dans votre fichier de configuration cap 5tv
sur github, vous trouverez un référentiel appelé linux - outils
tu commences
[La musique]