a volte può essere un problema quando arriva un host che viene bloccato fuori
il freddo inverno canadese perché lo abbiamo allestito in questo modo il nostro studio è
all'interno di un enorme edificio e c'è un atrio tra noi e il mondo esterno
e l'atrio viene chiuso di notte e per entrare nell'edificio che ho
per uscire prima dallo Studio D, esci dal Phi a e sblocca la porta d'ingresso per lasciarlo
qualcuno in così quando Sasha arriva quando Jeff arriva
quando Henry Bailey Brown arriva, di solito mi mandano messaggi su discord che lasciano
so che sono che sono qui a volte non lo capisco subito
ed è 40 sotto ed è come una pioggia gelata o qualunque cosa sia, quindi è così
il mio scenario il tuo scenario potrebbe essere un po 'diverso forse lo vuoi solo
per poter entrare in casa tua e fare in modo che tutti i tuoi dispositivi lo riconoscano
hey tesoro sono a casa forse vuoi usarlo in un ufficio dove se entrassi
la porta tutto ad un tratto il mio tempo viene rintracciato forse è un po 'a buon mercato forse
un modo gratuito per tenere traccia dei tuoi dipendenti che vanno e vengono dal
ufficio forse bene come possiamo farlo bene tutti portano un dispositivo che ho
il mio smartphone il mio smartphone si connette al Wi-Fi non appena mi avvicino al
studio una volta che sono qui si connette al Wi-Fi e cosa ti dice bene?
avere un indirizzo IP sulla LAN ora che sono connesso al Wi-Fi e se ce l'ho
un indirizzo IP sulla terra cosa posso presumibilmente accadermi
Posso essere pingato bene, ecco la cosa che non facciamo spesso
con uno smartphone, ad esempio, lasciamo semplicemente che il server DHCP distribuisca l'IP
indirizzi e va tutto bene, ma Robbie è qui, lo conosciamo e ci fidiamo di Robbie
Robbie è un membro dello staff e quando Robbie è qui vogliamo saperlo
Sasha quando arriva forse vogliamo sapere forse dentro
caso voglio che si accenda una piccola luce che dica hey Robby è ora di aprire
la porta esci attraverso l'atrio e apri la porta, lasciala entrare forse nel tuo
ufficio di cui vuoi essere in grado di monitorare se la tua custodia per il personale è arrivata in tempo
e passare l'intero turno e monitorare quelli forse è come chi
sa forse è un ambiente in cui ti basta
vieni pagato mentre sei lì o forse semplicemente ehi, vogliamo che arrivi quella luce
quando lo staff è arrivato, quindi come possiamo farlo bene ogni dispositivo ha un MAC
indirizzo l'indirizzo MAC è un indirizzo privato non disponibile sul web
ma è disponibile sul dispositivo ed è disponibile anche per il server DHB DHB
dice il tuo server DHCP che distribuisce l'indirizzo IP a ogni dispositivo connesso
Va bene, daremo a questo il prossimo indirizzo nel pool DHCP 10.0.0.0 sette
potrebbe essere il tuo telefono, quindi accedi al tuo server DHCP che si tratti di un router o di un file
Server DHCP di Windows o forse hai un server DHCP di Linux e guarda il MAC
indirizzo di quel dispositivo e impostare una prenotazione DHCP così ora ogni volta che io
connettersi al Wi-Fi il mio smartphone riceve lo stesso indirizzo IP qualunque sia il mio
definito perdonami nel mio caso ho detto punto cinque zero ping 10.0.0.0 cosa fai
vedi ehi quello è il telefono di Robbie, quindi cosa succede se alzo il telefono e sono
Conto alla rovescia da tre Mi disconnetto dal Wi-Fi per cui sei pronto
questi tre due un clic Ora sono fuori dal Wi-Fi cosa è successo al tuo
schermo è bloccato Robbie ora ha lasciato il file
edificio o ha spento il suo Wi-Fi, ma perché dovrebbe farlo se è così
utilizzato per tenere traccia delle sue ore e assicurarsi che sia pagato lì che vai
host di destinazione irraggiungibile Ristabilirò la connessione Wi-Fi subito
premendo il pulsante Wi-Fi sul mio telefono in tre due uno
ora e vediamo quanto tempo ci vuole così ora mi sono avvicinato all'edificio e
indovina cosa è tornato Robbie, quindi lo sappiamo
questo è il caso, bene, come possiamo usare queste informazioni per un buon facile facile
Rendo sempre le cose facili per te, vai alla mia barra github github.com
cat5 TV slash Strumenti Linux Linux - strumenti dovrei dire e c'è uno script lì
chiamato controllo Wi-Fi facciamolo cliccaci sopra clicca su raw e scarichiamolo
salva con nome e lo lancio sul mio desktop, chiamandolo txt come vuoi
Lo rinominerò e ora saltiamo nel mio terminale, andiamo sul mio desktop, spostiamo il Wi-Fi
controlla il txt sul Wi-Fi controlla il punto punto tutto a posto CH mod + X Wi-Fi - controlla così ora
quel file è esecutivo tutto bene quindi ora ho bisogno di creare un file di configurazione così
Lo chiamerò Wi-Fi - controlla CFG quindi echo e andremo a 10.0.0.0 era il mio
indirizzo IP stabilito corretto, quindi lo salverò sul Wi-Fi - controlla il punto CFG
quindi ora se nano quel file guardo questo oh no non Wi-Fi check dot CFG dot CFG
eccolo 10 punto 0 punto 0 - 5 0 quindi se Sasha porta il suo smartphone lo farò
assegnarle un indirizzo IP statico che sarà 10.0.0.0
ok, quindi fingiamo di averlo aggiunto al file CFG dot, quindi ora se lo eseguo
file Wi-Fi - controlla cosa vedi 10.0.0.0 è uguale a 110 punto 0 punto 0 punto 5 1
è uguale a 0 e cosa ci dice ok, quindi abbiamo stabilito il punto 5 di Robbie
Punto 5 di Sascha 1 vedi Sasha Sasha non era qui Robbie è quindi Robbie è uguale
1 Sasha è uguale a 0 1 punto 4 Robbie quindi ora a livello di programmazione possiamo dire ok
bene, possiamo programmare che possiamo cambiare in modo che possiamo manipolarlo
diciamo ok è Robbie in linea e possiamo eseguirlo come un cron job giusto, ok
allo stesso modo prendiamo il mio smartphone e spegnerò il mio Wi-Fi, quindi ora il mio
Il Wi-Fi è spento. Eseguirò di nuovo quel comando e guarderò cosa succede puoi
supponi cosa succede ma 10.0.0.0 che abbiamo già stabilito come Robbie è
andando in timeout e dirà zero quindi ora sappiamo che sia Robbie che
Sasha se n'è andata dall'edificio. Ho acceso il Wi-Fi e corro
di nuovo quel comando e ora possiamo vedere la schiena di Robbie, Sasha non è ancora qui
cosa fa per me, quindi ora a livello di programmazione posso dire di ottenere un file
avviso usiamo un GPIO su un Raspberry Pi per poter attivare gli eventi così al più presto
mentre Sasha si avvicina all'edificio e il suo telefono si connette al mio Wi-Fi ora tutto a
all'improvviso si accende una luce verde sopra la porta e so esattamente di cosa si tratta
Andrò laggiù e aprirò la porta non più in piedi fuori nel
Inverni freddi canadesi e possiamo farlo possiamo programmarlo per essere in grado di accedere
cose per un database MySQL non c'è limite fintanto che ne hai alcune
creatività e un po 'di know-how sarai in grado di farlo, quindi diamo un'occhiata
a quel codice sorgente e vedere cosa sta effettivamente facendo, quindi modificherò il Wi-Fi -
controlla dal mio repository get quindi quello che è fatto è aprire il file il
config che ho creato e sta afferrando gli indirizzi bene che non lo fanno
devono essere dovrei dire che non devono essere
Indirizzi IP su una terra locale posso mettere google.ca se volessi e poi se io
eseguilo è solo così sai così solo così conosci la flessibilità di questo così tu
posso vedere che google.ca è online sta rispondendo a un ping, quindi voglio solo te
sapere che ha quella flessibilità, va bene così puoi mettere qualsiasi cosa lì dentro
che desideri purché sia ​​un nome host valido un nome di dominio o potrebbe essere
un indirizzo IP come stiamo usando nella dimostrazione oggi per questo particolare
caso d'uso, quindi lo fa ping bene, è tutto ciò che fa, lo fa semplicemente ping
ping ed esegue il ping dell'host e se è attivo risponde con uno e se è inattivo
risponde con zero va bene bene a che serve se risponde con 1 o 0
sai cosa faccio con quelle informazioni Robbie, beh, questo è il motivo per cui io
volevo mostrarti il ​​codice sorgente perché ora puoi dire okay, lo so
che sta echeggiando 10.0.0.0 è uguale a 1 perché non aspettiamo invece un minuto
perché non elimino quella riga e dico eco e diremo il simbolo del dollaro
host punto e ricorda che questo è PHP è su punto PHP oh, va bene
e forse prendo questo e dico che sai cosa forse non c'è nessun altro forse io
posso rimuovere l'altro e dire che mi dirà solo se è attivo, quindi ora se corro
quel 10.0.0.0 è corretto ma non mi mostra quelli che sono giù o forse
Posso prenderlo e ti sto solo dimostrando che non c'è
limite ok forse posso dire che usiamo un comando davvero semplice se dollaro
segno host è uguale a 10 punto 0 punto 0 punto 5 0 diremo echo Robby's
ecco Oh Nita boom va bene vedere cosa sto facendo e
quindi posso cambiarlo in un altro quindi se non è Ravi 10.0.0.0 sarà solo
fai eco al nome host, quindi ora aggiungerò di nuovo Google a quello in modo che tu possa vedere perché
Google starà a guardare qui Robby è qui sì, il mio telefono è online Google è attivo
Ho alcuni problemi di sintassi, ma va bene possiamo lavorarci su che spegnerò
il mio Wi-Fi e poi eseguirlo di nuovo notare che Robby non è qui, tuttavia Google è attivo
e poi guardo che Google è attivo e poi avrò di nuovo quel problema di sintassi
Lo aggiusterò, non ti preoccupare, so esattamente cosa sta succedendo lì, vedi
Google è il mio file di configurazione Ho aggiunto per sbaglio un carrello in più
restituisce ecco perché è in esecuzione contro un ritorno a capo
cercando di non eseguire il ping di nulla, quindi il punto barra Wi-Fi controlla e non dirà nulla
ma google.ca è attivo ora accenderò il mio Wi-Fi e
esegui di nuovo lo stesso identico comando Robby è qui google.ca è attivo, quindi vedi
quello che sto facendo lì in modo programmatico posso fare qualsiasi cosa, assolutamente qualsiasi cosa
e tratta la connettività delle persone con il loro smartphone in modo che il loro smartphone si connetta
al Wi-Fi il server DHCP distribuisce gli indirizzi IP in base al loro
prenotazione basata sul loro indirizzo MAC ora puoi controllare gli eventi in base a
andirivieni del tuo staff Non credo di dover dire altro
penso che già nella tua testa le idee stanno arrivando voglio che tu commenta sotto I
Voglio che tu mi dica che tipo di idee nasce da quella nascita che tipo di cose possono
con questo penso che il monitoraggio del tempo sia un ottimo esempio robbie
registrato robbie disconnesso ecco il suo stipendio basato su quelle informazioni
è davvero difficile falsificarlo e intendo dire se ti fidi comunque del tuo staff
non è davvero una cosa di fiducia, è semplicemente una cosa di facilità d'uso non appena
mentre ti connetti al Wi-Fi indovina cosa sto monitorando il fatto che sei connesso
non c'è nessun tracciamento non c'è nessun problema di privacy qui è semplicemente
sei in linea o non sei in linea è un ping e fintanto che quel dispositivo
o quel dominio o quell'indirizzo IP risponde al ping ICMP, allora lo farai
essere in grado di incorporarlo nel tuo file di configurazione cap 5tv
su GitHub troverai un repository chiamato linux - tools
tu inizi
[Musica]