ホストが到着したときに問題になることがあります。
カナダの寒い冬は、スタジオがこのように設定されているためです。
巨大な建物の中にあり、私たちと外の世界の間にホワイエがあります
そしてホワイエは夜にロックされ、私が持っている建物に入るために
最初にスタジオDを出るには、ファイaを出て、正面玄関のロックを解除します。
ジェフが到着したときにサーシャが到着したときに誰かがそうしている
ヘンリーベイリーブラウンが到着したとき、彼らは通常、彼らがさせた不和について私にメッセージを送ります
私は彼らがここにいることを知っています時々私はそれをすぐに捕まえません
下は40度で、雨氷が降るようなものです。
私のシナリオあなたのシナリオは少し違うかもしれません
家の中に入って、すべてのデバイスにそれを認識させることができます
ちょっとハニー私は家にいます多分あなたは私が入ったならオフィスでこれを使いたいでしょう
突然私の時間が追跡されているドア多分それは安いかもしれません
から出入りする従業員を追跡できる無料の方法
オフィス多分それをうまくやるにはどうすれば誰もが私が持っているデバイスを持っている
私のスマートフォン私のスマートフォンは、私が近づくとすぐにWi-Fiに接続されます
スタジオここに来るとWi-Fiに接続しますが、それは何を教えてくれますか
Wi-Fiに接続したので、LAN上にIPアドレスを持っています。
土地のIPアドレスおそらく私に何が起こったのか
私はpingできます私はよくpingできますこれは私たちが頻繁にこれをしないことです
たとえばスマートフォンの場合、DHCPサーバーにIPを提供させるだけです
住所とそれはすべてうまくて良いですが、ロビーはここにいます私たちはロビーを知っていて信頼しています
ロビーはスタッフであり、ロビーがここにいるとき、私たちはそれについて知りたいです
彼女が到着したときのサーシャ多分私達は多分知りたい
ちょっと光を当てたい場合は、ロビーが開く時間だと言っています
ドアがホワイエを通って出て、ドアのロックを解除して、おそらくあなたの中に彼女を入れてください
スタッフの親権が時間通りにあるかどうかを追跡できるようにしたいオフィス
シフト全体を費やしてそれらを監視するのは誰のようかもしれません
多分それはあなただけの環境だと知っています
あなたがそこにいる間に支払いを受けるか、多分あなたはただちょっと私たちがその光を来てもらいたいのです
スタッフが到着したときに、どのようにしてすべてのデバイスにMACが搭載されているかを確認できます。
アドレスMACアドレスは、Webでは利用できないプライベートアドレスです。
しかし、それはデバイスで利用可能であり、DHBdhcpサーバーで利用可能です。
接続されているすべてのデバイスにIPアドレスを提供するDHCPサーバーは
これで、DHCPプール10.0.0.07の次のアドレスを指定します。
あなたの電話かもしれないので、それがルーターであろうとなかろうとあなたのDHCPサーバーに入りなさい
WindowsDHCPサーバーまたはLinuxDHCPサーバーを使用してMACを確認する
そのデバイスのアドレスとDHCP予約を設定するので、毎回
Wi-Fiに接続すると、スマートフォンには同じIPアドレスが割り当てられます。
私の場合、私はドットファイブゼロping10.0.0.0と言いました。
ねえ、それはロビーの電話です。電話を手に取ったらどうなりますか。
3からカウントダウンします準備ができているWi-Fiから切断します
このスリーツーワンクリック私は今あなたに何が起こったのかWi-Fiをオフにしています
画面がフリーズしましたロビーは今、
建物を建てるか、Wi-Fiをオフにしましたが、これが
彼の時間を追跡し、彼がそこに支払われていることを確認するために使用されています
宛先ホストに到達できませんWi-Fi接続を再確立します
私の電話のWi-Fiボタンを3つ2つ1つ押す
さて、どれくらいの時間がかかるか見てみましょう。私は今、建物に近づき、
ロビーが戻ってきたことを推測して、
そういうわけで、どうすればその情報をうまく簡単に使用できるのでしょうか。
私はいつもあなたが私のgithubgithub.comスラッシュに向かうのを簡単にします
cat5 TVスラッシュLinuxツールLinux-言うべきツールであり、そこにスクリプトがあります
Wi-Fiチェックと呼ばれますそれをクリックしてみましょう生をクリックしてダウンロードしましょう
名前を付けて保存すると、デスクトップにそれをスローします。これはtxtと呼ばれます。
名前を変更して、ターミナルにジャンプしてデスクトップに移動し、Wi-Fiを移動します
txtをWi-FiにチェックしてくださいドットドットをチェックしてくださいCHmod + XWi-Fi-今すぐチェックしてください
そのファイルは大丈夫なので、設定ファイルを作成する必要があります。
私はそれをWi-Fiと呼ぶつもりです-CFGをチェックしてエコーしてくださいそして私たちは行くつもりです10.0.0.0は私のものでした
IPアドレスを正しく確立したので、それをWi-Fiに保存します-ドットCFGを確認してください
だから今私がそのファイルをナノならこれを見てくださいああいいえWi-FiチェックドットCFGドットCFG
そこに10ドット0ドット0-50があるので、サーシャがスマートフォンを持ってきたら、
静的IPアドレスを彼女に割り当てます。これは10.0.0.0になります。
さて、ふりをして、ドットCFGファイルに追加したので、それを実行すると
ファイルWi-Fi-10.0.0.0が110ドット0ドット0ドット51に等しいことを確認します
0に等しいそれは私たちに何を教えてくれるので、私たちはロビーのドット50を確立しました
Saschaのドット51 SashaSashaはここにいなかったと思いますかRobbieはとてもRobbieが等しい
1サーシャは01ポイント4ロビーに等しいので、プログラムでOKと言うことができます
それを操作できるように変更できるプログラムを作成できます
「OK」はオンラインのRobbieであり、cronジョブとして実行できます。
同様に、スマートフォンを持って行き、Wi-Fiをオフにします。
Wi-Fiがオフになっていますそのコマンドをもう一度実行して、何が起こるかを見てみましょう
何が起こるかを想定しますが、私たちがすでにロビーとして確立している10.0.0.0は彼です
タイムアウトになり、ゼロと表示されるので、Robbieと
サーシャは私がWi-Fiをオンにした建物から去りましたそして私は走るつもりです
そのコマンドをもう一度、そして今、私たちはロビーの背中サーシャがまだここにいないのを見ることができます
それは私にとって何をするので、今はプログラムで取得しようと言うことができます
警告RaspberryPiでGPIOを使用して、イベントをすぐにトリガーできるようにしましょう
サーシャが建物に近づき、彼女の電話が私のWi-Fiに接続すると、
突然ドアの上の緑色のライトが点灯し、それが何であるかを正確に知っています
あそこに向かい、ドアを開けて、もう目立たないようにします。
カナダの寒い冬と私たちはログに記録できるようにそれをプログラムすることができます
MySQLデータベースへの物事あなたがいくつかを持っている限り制限はありません
あなたがこれを行うことができるようになる創造性と少しのノウハウなので、見てみましょう
そのソースコードで実際に何が行われているのかを確認して、Wi-Fiを編集します-
getリポジトリからチェックして、ファイルを開いて実行するようにします。
私が作成した設定ファイルで、アドレスをうまく取得していません。
私は彼らがする必要はないと言うべきです
地元の土地のIPアドレス必要に応じてgoogle.caを配置できます。
それを実行するのはあなたが知っているのであなたがこれの柔軟性を知っているのであなたは
google.caがオンラインであることがわかります。pingに応答しているので、あなたが欲しいだけです。
柔軟性があるので、そこに何でも入れることができます
有効なホスト名、ドメイン名である限り、またはそれが可能である限り、
この特定のデモで今日使用しているIPアドレス
ユースケースなので、それはそれをうまくpingしますそれはそれがそれがそこにあるだけでそれをpingするすべてです
pingを実行すると、ホストにpingが実行され、起動している場合は1で応答し、停止している場合は応答します。
ゼロで応答します。1または0で応答する場合、何が良いのでしょうか。
あなたは私がその情報をどうするか知っていますロビーよくこれが私が理由です
あなたが今大丈夫と言うことができるのであなたにソースコードを見せたかった私は知っています
10.0.0.0が1に等しいことをエコーアウトしているので、代わりに1分待ってみませんか
その行を削除してエコーと言ってみませんか。ドル記号と言います。
ホストドットとこれはPHPがアップドットPHPであることを覚えておいてください
そして多分私はこれを取りますそして私はあなたが多分他に何が多分私がないか知っていると言います
他の人を削除して、それがアップしているかどうかだけを教えてくれると言うことができます。
その10.0.0.0は正しいですが、ダウンしているものや多分表示されません
私はそれを取ることができます、そして私はあなたに何もないことを示しているだけです
制限大丈夫多分私はドルなら本当に単純なコマンドを使用しようと言うことができます
符号ホストは10ドット0ドット0ドット50に等しいエコーロビーと言うつもりです
ここでああニタブーム大丈夫私がしていることを見て、
次に、これをelseに変更できるので、Ravi 10.0.0.0でない場合は、
ホスト名をエコーするので、今度はそれにGoogleを追加して、cuzが表示されるようにします。
グーグルはここで見るつもりですロビーはここですはい私の電話はオンラインですグーグルはアップしています
構文の問題がいくつか発生しましたが、オフにすることで作業できます。
私のWi-Fiをもう一度実行すると、Robbyがここにいないことに気付きますが、Googleは稼働しています
それから私はグーグルが稼働しているのを見て、それから私はその構文の問題を再び得るつもりです
私はあなたが心配しないでそれを修正します私はそこで何が起こっているのかを正確に知っていますそれを見てください
グーグルは私の設定ファイルをアップしています私は誤って余分なキャリッジを追加しました
リターンそれがキャリッジリターンに対して実行されている理由です
何もpingしようとしないので、ドットスラッシュWi-Fiチェックを実行すると、何も言われなくなります
しかし、google.caが稼働しているので、Wi-Fiをオンにして
まったく同じコマンドをもう一度実行します。Robbyはここにありますgoogle.caが起動しているので、わかりますか
私がそこでやっていることはプログラム的に私は絶対に何でもできる
スマートフォンへの接続を処理して、スマートフォンが接続されるようにします
Wi-Fiに対して、DHCPサーバーはそれらに基づいてIPアドレスをディッシュします
MACアドレスに基づいて予約するようになりました。
あなたのスタッフの行き来私はこれ以上何も言う必要はないと思います
すでに頭の中でアイデアが来ていると思います私はあなたに下にコメントしてほしい
どんなアイデアが生まれるのか、どんなことができるのか教えてほしい
あなたはこれでやっています私はタイムトラッキングを素晴らしい例のロビーだと思います
チェックインしたロビーは、その情報に基づいてサインアウトした彼の給料です
その権利を偽装するのは本当に難しいです、とにかくあなたがあなたのスタッフを信頼するならば、私は意味します
それは本当に信頼できるものではありませんそれはただすぐに使いやすいものです
Wi-Fiに接続するときに、接続しているという事実を追跡しているものを推測します
追跡も追跡もありませんここにプライバシーの問題はありませんそれは単に単にです
あなたはオンラインですか、それともオンラインではありませんか？それはpingであり、そのデバイスである限り
または、そのドメインまたはそのIPアドレスがpingICMPに応答する場合は
それを設定ファイルcap5tvに組み込むことができます
githubには、linux-toolsというリポジトリがあります。
あなたが始める
[音楽]