às vezes pode ser um problema quando um anfitrião chega, eles ficam trancados do lado de fora
o frio inverno canadense porque o montamos de tal forma que nosso estúdio está
dentro de um edifício enorme e há um foyer entre nós e o mundo exterior
e o foyer fica trancado à noite e para entrar no prédio eu tenho
primeiro sair do Studio D, saia da Phi a e destranque a porta da frente para deixar
alguém em so quando Sasha chega quando Jeff chega
quando Henry Bailey Brown chega, eles costumam me enviar mensagens sobre discórdia, eles deixam
eu sei que eu sou que eles estão aqui às vezes eu não entendo isso imediatamente
e está 40 abaixo e é como uma chuva congelante ou o que quer que seja, então é
meu cenário seu cenário pode ser um pouco diferente talvez você só queira
ser capaz de entrar em sua casa e fazer com que todos os seus dispositivos reconheçam que
ei querida, estou em casa, talvez você queira usar isso em um escritório onde se eu entrar
a porta de repente meu tempo está sendo rastreado talvez seja um barato talvez
uma maneira gratuita de rastrear seus funcionários indo e vindo do
escritório talvez bem, como podemos fazer isso bem todo mundo carrega um dispositivo que eu tenho
meu smartphone meu smartphone é conectado ao Wi-Fi assim que me aproximo do
quando estou aqui, ele se conecta ao Wi-Fi e o que isso diz bem?
tenho um endereço IP na LAN agora que estou conectado ao Wi-Fi e se eu tiver
um endereço IP na terra o que eu presumivelmente pode ter acontecido comigo
Posso receber um ping, posso receber um ping bem, aqui está o que não costumamos fazer isso
com um smartphone, por exemplo, deixamos o servidor DHCP distribuir o IP
endereços e está tudo bem, mas Robbie está aqui, nós conhecemos e confiamos em Robbie
Robbie é um membro da equipe e quando Robbie estiver aqui, queremos saber sobre isso
Sasha quando ela chegar talvez a gente queira saber talvez em
caso eu quero ter um pouco de luz acesa que diga ei Robby, é hora de abrir
a porta saia pelo foyer e destranque a porta, deixe-a entrar talvez em seu
escritório que você deseja rastrear se sua custódia para os funcionários chegar a tempo
e passar o turno inteiro monitorando aqueles talvez seja como quem
sabe que talvez seja um ambiente onde você apenas
seja pago enquanto você estiver lá ou talvez você apenas ei, nós queremos que essa luz venha
quando a equipe chega, então como podemos fazer isso bem todo dispositivo tem um MAC
endereço o endereço MAC é um endereço privado que não está disponível na web
mas está disponível no dispositivo e está disponível para o servidor DHB dhcp, então
seu servidor DHCP que distribui o endereço IP para todos os dispositivos conectados diz
vamos dar a este o próximo endereço no pool DHCP 10.0.0.0 sete
pode ser o seu telefone, então entre no servidor DHCP, seja um roteador ou um
Servidor DHCP do Windows ou talvez você tenha um servidor DHCP do Linux e olhe para o MAC
endereço desse dispositivo e configurar uma reserva de DHCP, então agora toda vez que eu
conectar ao Wi-Fi, meu smartphone recebe o mesmo endereço IP, seja qual for
definido perdoe-me no meu caso eu disse ponto cinco zero ping 10.0.0.0 o que você
veja, é o telefone do Robbie, então o que acontece se eu pegar meu telefone e eu estiver
vou contar regressivamente a partir de três vou desligar o Wi-Fi para o qual você está pronto
esses três dois um clique agora estou fora do wi-fi o que aconteceu com o seu
a tela está congelada Robbie agora deixou o
edifício ou desligou o Wi-Fi, mas por que faria isso se este for
sendo usado para monitorar suas horas e certificar-se de que ele é pago lá para você ir
host de destino inacessível. Vou restabelecer minha conexão Wi-Fi apenas
apertando o botão Wi-Fi do meu telefone em três dois um
agora e vamos ver quanto tempo leva, então agora me aproximei do prédio e
adivinhe o que Robbie está de volta, então sabemos que
esse é o caso, bem, como podemos usar essa informação para um bom bem fácil
Sempre facilito as coisas para você, vá para o meu github github.com slash
cat5 TV slash Linux tools Linux - ferramentas devo dizer e há um script lá
chamado verificação de Wi-Fi vamos fazer clique nele clique em bruto e vamos fazer o download
salve como e vou jogar isso no meu desktop, ele está chamando de txt seja o que for
Vou renomear e agora vamos pular para o meu terminal, vá para o meu desktop, mova o Wi-Fi
verifique txt para Wi-Fi verifique ponto ponto tudo certo CH mod + X Wi-Fi - verifique agora
esse arquivo é executivo, então agora preciso criar um arquivo de configuração
Vou chamar isso de Wi-Fi - verifique CFG então echo e vamos 10.0.0.0 era meu
estabeleceu o endereço IP certo, então vou salvá-lo no Wi-Fi - verifique ponto CFG
então agora se eu nano esse arquivo olhe para isso oh não não Wi-Fi cheque ponto CFG ponto CFG
lá está 10 ponto 0 ponto 0 - 5 0 então se Sasha trouxer seu smartphone eu vou
atribuir um endereço IP estático a ela, que será 10.0.0.0
Ok, então vamos fingir que adicionei isso ao arquivo dot CFG, agora se eu executar isso
arquivo Wi-Fi - verifique o que você vê 10.0.0.0 é igual a 110 ponto 0 ponto 0 ponto 5 1
é igual a 0 bem, o que isso nos diz, ok, então estabelecemos o ponto de Robbie 5 0
Sascha's ponto 5 1 você vê Sasha Sasha não estava aqui Robbie é tão Robbie é igual
1 Sasha é igual a 0 1 ponto 4 Robbie, então agora programaticamente podemos dizer ok
bem, podemos, podemos programar, podemos mudar, podemos manipular isso para
diga ok, o Robbie está online e podemos executá-lo como um cron job certo, então
da mesma forma, vamos pegar meu smartphone e vou desligar meu Wi-Fi, então agora meu
O Wi-Fi está desligado Vou executar esse comando novamente e ver o que acontece, você pode
presuma o que acontece, mas 10.0.0.0 que já estabelecemos como Robbie, ele
vai para o tempo limite e vai dizer zero, então agora sabemos que tanto Robbie quanto
Sasha se foi do prédio, liguei meu Wi-Fi e vou correr
aquele comando de novo e agora podemos ver as costas de Robbie Sasha ainda não está aqui, então
o que isso faz por mim, então agora de forma programática posso dizer vamos obter um
alerta vamos usar um GPIO em um Raspberry Pi para poder acionar eventos assim que
conforme Sasha se aproxima do prédio e seu telefone se conecta ao meu Wi-Fi agora, tudo de um
repentinamente uma luz verde acima da porta se acende e eu sei exatamente o que é
Eu vou ir lá e abrir a porta para não ficar mais parado no
Invernos frios canadenses e podemos fazer, podemos programar isso para poder registrar
coisas para um banco de dados MySQL, não há limite, desde que você tenha alguns
criatividade e um pouco de know-how, você será capaz de fazer isso, então vamos ver
nesse código-fonte e ver o que está realmente fazendo, então vou editar o Wi-Fi -
verifique no meu repositório get, então o que é feito é abrir o arquivo no
arquivo de configuração que criei e está pegando os endereços bem, eles não
tem que ser eu deveria dizer que eles não têm que ser
Endereços IP em um terreno local, posso colocar google.ca se quiser e, em seguida, se eu
executá-lo é apenas para que você saiba então apenas para saber a flexibilidade disso para você
posso ver google.ca está online está respondendo a um ping, então eu só quero você
saber que ele tem essa flexibilidade, então você pode colocar qualquer coisa lá
que você deseja, desde que seja um nome de host válido, um nome de domínio ou pode ser
um endereço IP como estamos usando na demonstração de hoje para este
caso de uso, então ele executa um ping bem, é tudo o que ele faz, apenas executa um ping aqui está
ping e pings para o host e se estiver ativo responde com um e se estiver inativo
responde com zero ok bem, de que adianta se responder com 1 ou 0
você sabe o que eu faço com essa informação Robbie é por isso que eu
queria mostrar o código-fonte porque agora você pode dizer ok, bem, eu sei
que está ecoando 10.0.0.0 é igual a 1, por que não esperamos um minuto
por que não deleto essa linha e digo eco e vamos dizer o cifrão
host dot e lembre-se de que o PHP está ativo. PHP, tudo bem
e talvez eu pegue este e digo você sabe o que talvez não haja mais talvez eu
pode remover o else e dizer que só vai me dizer se já está funcionando, então agora se eu correr
que 10.0.0.0 está correto, mas não me mostra os que estão inativos ou talvez
Eu posso pegar isso e estou apenas mostrando que não há
limit ok, talvez eu possa dizer vamos usar um comando realmente simples se o dólar
sinal host é igual a 10 ponto 0 ponto 0 ponto 5 0 vamos dizer echo Robby's
aqui Oh Nita boom ok veja o que estou fazendo e
então posso mudar isso para outro, então, se não for Ravi 10.0.0.0, vai apenas
echo o nome do host, então agora vou adicionar novamente o Google para que você possa ver porque
O Google vai estar ativo, assista aqui Robby está aqui sim, meu telefone está online Google está ativo
Eu tenho alguns problemas de sintaxe, mas tudo bem, podemos trabalhar nisso. Vou desligar
meu Wi-Fi e, em seguida, execute-o novamente, observe que Robby não está aqui, mas o Google está funcionando
e vejo que o Google está funcionando e então vou ter aquele problema de sintaxe novamente
Vou consertar isso, não se preocupe, eu sei exatamente o que está acontecendo lá, veja isso
Google está no meu arquivo de configuração Eu acidentalmente adicionei um carro extra
retorna é por isso que está funcionando contra um retorno de carro
tentando pingar nada, então verifique o Wi-Fi com ponto e barra e não dirá nada
mas google.ca está ativo agora vou ligar meu wi-fi e
execute exatamente o mesmo comando novamente Robby está aqui google.ca está ativo, então você vê
o que estou fazendo lá de forma programática, posso fazer qualquer coisa, absolutamente qualquer coisa
e tratar a conectividade das pessoas com seus smartphones para que seus smartphones se conectem
para o Wi-Fi, o servidor DHCP distribui os endereços IP com base em seus
reserva com base em seu endereço MAC agora você pode controlar eventos com base em
indo e vindo de sua equipe acho que não preciso dizer mais nada
acho que já na sua cabeça ideias estão surgindo, quero que você comente abaixo
quero que você me diga que tipo de ideias isso dá origem a que tipo de coisas podem
você faz com isso, eu penso no controle de tempo como um ótimo exemplo, robbie
fez check-in robbie assinou aqui está seu cheque de pagamento com base nessa informação
é realmente difícil falsificar isso, e quero dizer, se você confia na sua equipe de qualquer maneira
não é realmente uma questão de confiança, é simplesmente uma coisa fácil de usar logo
enquanto você se conecta ao Wi-Fi, acho que estou rastreando o fato de você estar conectado
não há nenhum rastreamento não há problema de privacidade aqui, é simplesmente
você está online ou não está online é um ping e desde que esse dispositivo
ou aquele domínio ou aquele endereço IP responde ao ping ICMP então você vai
ser capaz de incorporar isso em seu arquivo de configuração cap 5tv
no github você encontrará um repositório chamado linux - tools
você começa
[Música]