иногда это может быть проблемой, когда приходит хозяин, он запирается снаружи в
холодная канадская зима, потому что мы устроили так, что наша студия
внутри огромного здания, и между нами и внешним миром есть фойе
а фойе на ночь запирают, и чтобы попасть в здание, я
чтобы сначала выйти из Студии D, выйдите из Фи А и откройте входную дверь, чтобы позволить
кто-то так, когда приезжает Саша, когда приходит Джефф
когда приезжает Генри Бейли Браун, они обычно сообщают мне о разногласиях, которые они позволяют
я знаю что я что они здесь иногда я не сразу улавливаю
а сейчас 40 ниже, и это похоже на ледяной дождь или что-то еще, так что
мой сценарий ваш сценарий может быть немного другим может быть вы просто хотите
чтобы иметь возможность войти в ваш дом и все ваши устройства распознают это
эй, дорогая, я дома, может ты захочешь использовать это в офисе, если бы я вошел
дверь внезапно отслеживают мое время может это дешево может быть
бесплатный способ отслеживать ваших сотрудников, приходящих и уходящих из
офис, может быть, хорошо, как мы можем делать это хорошо, у всех есть устройство, которое у меня есть
мой смартфон мой смартфон подключается к Wi-Fi, как только я подхожу к
studio, когда я здесь, он подключается к Wi-Fi, и что это вам хорошо говорит?
теперь у меня есть IP-адрес в локальной сети, когда я подключен к Wi-Fi, и если у меня есть
IP-адрес на земле, что я могу предположить со мной?
Меня могут пинговать, могу ли я быть пингуем хорошо, вот что мы не часто делаем
со смартфоном, например, мы просто позволяем DHCP-серверу просто выдавать IP
адреса, и все в порядке, но Робби здесь, мы знаем и доверяем Робби
Робби - сотрудник, и когда Робби здесь, мы хотим знать об этом
Саша, когда она приедет, может быть, мы хотим знать, может быть, в
случай, я хочу, чтобы загорелся небольшой свет, который говорит: эй, Робби, пора открывать
дверь выйдите через холл и откройте дверь впустите ее, может быть, в ваш
офис, который вы хотите иметь возможность отслеживать, есть ли ваша опека для персонала вовремя
и проводя всю смену и наблюдая за теми, может это как
знает, может быть, это среда, в которой вы просто
получать деньги, пока вы там, или, может быть, вы просто эй, мы хотим, чтобы этот свет пришел
когда прибыл персонал, так как мы можем сделать это хорошо у каждого устройства есть MAC
адрес MAC-адрес - это частный адрес, недоступный в Интернете.
но он доступен на устройстве и доступен для DHCP-сервера DHB, поэтому
ваш DHCP-сервер, который выдает IP-адрес каждому подключенному устройству, говорит
хорошо, мы дадим ему следующий адрес в пуле DHCP 10.0.0.0 семь
может быть вашим телефоном, поэтому подключитесь к вашему DHCP-серверу, будь то маршрутизатор или
DHCP-сервер Windows или, может быть, у вас есть DHCP-сервер Linux и посмотрите на MAC
адрес этого устройства и настроить резервирование DHCP, поэтому теперь каждый раз, когда я
подключиться к Wi-Fi моему смартфону дается тот же IP-адрес, что и у меня
определил простите меня в моем случае я сказал точка пять ноль пинг 10.0.0.0 что вы
Послушайте, это телефон Робби, а что будет, если я возьму свой телефон и
собираюсь отсчитывать до трех, я отключусь от Wi-Fi, к которому вы готовы
эти три два один щелчок Я отключился от Wi-Fi, что случилось с вашим
экран заморожен Робби теперь оставил
здание или он выключил свой Wi-Fi, но зачем ему это делать, если это
используется, чтобы отслеживать его часы и следить за тем, чтобы ему заплатили там, где вы
целевой хост недоступен. Я восстановлю подключение к Wi-Fi.
нажав кнопку Wi-Fi на моем телефоне в три раза, два, один
А теперь посмотрим, сколько времени это займет. Я подошел к зданию и
угадай, что Робби вернулся, чтобы мы знали, что
это так хорошо, как мы можем использовать эту информацию для хорошего легкого
Я всегда облегчаю вам задачу, переходя на мой слэш github github.com
cat5 TV slash Linux tools Linux - инструменты, я бы сказал, и там есть скрипт
называется проверка Wi-Fi, давайте сделаем это, нажмите на него, нажмите на raw и давайте загрузим его
сохранить как, и я брошу это на свой рабочий стол, он называет это txt как угодно
Я переименую его, а теперь давайте перейдем в мой терминал, перейдем на рабочий стол и переместим Wi-Fi
проверьте txt в Wi-Fi check dot dot all right CH mod + X Wi-Fi - проверьте сейчас
этот файл является исполнительным, так что теперь мне нужно создать файл конфигурации, чтобы
Я позвоню этому Wi-Fi - проверьте CFG, так что эхо, и мы пойдем 10.0.0.0 был моим
установил IP-адрес правильно, поэтому я сохраню его в Wi-Fi - проверьте точку CFG
так что теперь, если я нано, этот файл посмотрите на это о нет, не Wi-Fi check dot CFG dot CFG
там 10 точек 0 точек 0 - 5 0, так что если Саша принесет свой смартфон, я
назначьте ей статический IP-адрес, который будет 10.0.0.0
хорошо, давайте представим, что я добавил это в файл CFG точек, так что теперь, если я запущу это
файл Wi-Fi - проверьте, что вы видите 10.0.0.0 равно 110 точек 0 точек 0 точек 5 1
равно 0 хорошо, что это говорит нам хорошо, поэтому мы установили точку Робби 5 0
Точка Саши 5 1 ты видишь Саши Саши здесь не было Робби, так что Робби равен
1 Саша равен 0 1 балл 4 Робби, так что теперь программно мы можем сказать ОК
ну, мы можем запрограммировать, что мы можем изменить, что мы можем манипулировать этим, чтобы
скажем, хорошо, Робби в сети, и мы можем запустить это как задание cron, хорошо, так
аналогично возьмем мой смартфон, и я выключу Wi-Fi, так что теперь мой
Wi-Fi отключен, я снова запущу эту команду и посмотрю, что произойдет.
предположим, что произойдет, но 10.0.0.0, который мы уже установили, как Робби, он
будет тайм-аут, и он будет нулем, поэтому теперь мы знаем, что и Робби, и
Саша ушел из дома, я включил Wi-Fi и я сбегу
эта команда снова и теперь мы можем видеть спину Робби, Саши все еще нет здесь
что это значит для меня, так что теперь программно я могу сказать, давайте получим
предупреждение, давайте использовать GPIO на Raspberry Pi, чтобы иметь возможность запускать события, чтобы как можно скорее
когда Саша приближается к зданию, и ее телефон подключается к моему Wi-Fi, все
внезапно загорается зеленый свет над дверью, и я точно знаю, что это
Я пойду туда и открою дверь, больше не буду стоять в
Канадские холодные зимы, и мы можем это сделать, мы можем запрограммировать это, чтобы иметь возможность регистрировать
вещи в базе данных MySQL нет предела, пока у вас есть
творчество и немного ноу-хау, что вы сможете это сделать, так что давайте посмотрим
в этом исходном коде и посмотреть, что он на самом деле делает, поэтому я отредактирую Wi-Fi -
проверьте из моего репозитория get, так что он открыл файл
config, который я создал, и он хорошо захватывает адреса, которых они не
должны быть, я должен сказать, что они не должны быть
IP-адреса на местном уровне. Я могу разместить google.ca, если захочу, а затем, если я
запустите это просто для того, чтобы вы знали, чтобы вы знали о гибкости этого, чтобы вы
видно, google.ca в сети, он отвечает на пинг, так что я просто хочу тебя
чтобы знать, что он обладает такой гибкостью, чтобы вы могли положить туда что угодно
что вы хотите, если это действительное имя хоста, имя домена или это может быть
IP-адрес, который мы используем сегодня в демонстрации для этого конкретного
вариант использования, так что он хорошо пингует, вот и все, что он делает, просто пингует его, вот он
ping, и он пингует хост, и если он работает, он отвечает одним, а если он не работает
он отвечает нулем хорошо хорошо, что хорошего в том, что если он отвечает 1 или 0
ты знаешь, что мне делать с этой информацией, Робби, поэтому я
хотел показать вам исходный код, потому что теперь вы можете сказать хорошо, я знаю
что это эхо 10.0.0.0 равно 1, почему бы нам вместо этого не подождать минуту
почему бы мне не удалить эту строку и не сказать эхо, и мы скажем знак доллара
точка хоста и помните, что это PHP работает точка PHP ну ладно, хорошо
и, может быть, я возьму это и скажу, что вы знаете, что может быть нет другого, может быть,
может удалить else и сказать, что он только скажет мне, работает ли он, так что теперь, если я бегу
что 10.0.0.0 работает правильно, но он не показывает мне те, которые не работают или, возможно,
Я могу это принять, и я только показываю вам, что нет
предел хорошо, возможно, я могу сказать, давайте просто воспользуемся очень простой командой, если доллар
знак хоста равно 10 точка 0 точка 0 точка 5 0 мы скажем эхо Робби
вот о, Нита, бум, ладно, посмотри, что я делаю, и
тогда я могу изменить это на другое, так что если это не Ravi 10.0.0.0, он просто
повторить имя хоста, так что теперь я снова добавлю к нему Google, чтобы вы могли видеть, потому что
Google будет смотреть здесь Робби здесь да мой телефон в сети Google работает
У меня проблемы с синтаксисом, но все в порядке, мы можем работать, и я выключу
мой Wi-Fi, а затем снова запустите его, обратите внимание, что Робби нет, но Google работает
а потом я смотрю, как работает Google, и тогда у меня снова возникнет проблема с синтаксисом
Я исправлю это, не волнуйтесь, я точно знаю, что там происходит, видите это
Google загружает мой конфигурационный файл Я случайно добавил дополнительную каретку
возвращает, поэтому он работает с возвратом каретки
пытаюсь ничего не пинговать, так что косой чертой проверьте Wi-Fi, и он ничего не скажет
но теперь google.ca запущен. Я включу Wi-Fi и
снова запустите ту же команду. Робби здесь google.ca, вы видите
что я там делаю так программно я могу делать что угодно абсолютно все
и относитесь к подключению людей к их смартфонам, чтобы их смартфон подключался
к Wi-Fi DHCP-сервер выдает IP-адреса на основе их
резервирование на основе их MAC-адреса, теперь вы можете управлять событиями на основе
приходить и уходить из ваших сотрудников, я не думаю, что мне нужно больше ничего говорить.
думаю, уже в вашей голове идеи приходят я хочу, чтобы вы прокомментировали ниже я
хочу, чтобы вы сказали мне, какие идеи рождаются, какие вещи могут
вы делаете с этим я считаю учет рабочего времени отличным примером робби
зарегистрирован Робби выписан вот его зарплата на основе этой информации
это действительно сложно обмануть, и я имею в виду, если вы все равно доверяете своим сотрудникам
это действительно не вещь доверия, это просто простота использования, как только
когда вы подключаетесь к Wi-Fi угадайте, что я отслеживаю факт, что вы подключены
здесь нет никакого отслеживания, здесь нет проблем с конфиденциальностью, это просто
вы в сети или не в сети, это пинг, и пока это устройство
или этот домен или этот IP-адрес отвечает на пинг ICMP, тогда вы собираетесь
иметь возможность включить это в свой файл конфигурации cap 5tv
на github вы найдете репозиторий под названием linux - tools
ты начинаешь
[Музыка]