a veces puede ser un problema cuando llega un anfitrión, se quedan encerrados afuera en
el frío invierno canadiense porque lo tenemos configurado de tal manera que nuestro estudio es
dentro de un edificio masivo y hay un vestíbulo entre nosotros y el mundo exterior
y el vestíbulo se cierra por la noche y para entrar al edificio tengo
para salir por primera vez de Studio D, salir de Phi a y desbloquear la puerta principal para dejar
alguien dentro así que cuando llega Sasha cuando llega Jeff
cuando llega Henry Bailey Brown, por lo general me envían un mensaje en discordia, dejan
yo sé que soy que ellos están aquí a veces no lo entiendo enseguida
y es 40 por debajo y es como lluvia helada o lo que sea, así que eso es
mi escenario tu escenario puede ser un poco diferente tal vez solo quieras
para poder entrar a su casa y que todos sus dispositivos reconozcan que
Hola cariño, estoy en casa, tal vez quieras usar esto en una oficina donde si entro
la puerta, de repente, mi tiempo está siendo rastreado, tal vez eso sea barato, tal vez
una forma gratuita para que pueda realizar un seguimiento de sus empleados yendo y viniendo desde el
oficina tal vez bien, ¿cómo podemos hacerlo bien? Todos llevan un dispositivo que tengo
mi teléfono inteligente mi teléfono inteligente está conectado a la red Wi-Fi tan pronto como me acerco al
estudio una vez que estoy aquí se conecta a Wi-Fi y ¿qué te dice eso?
tengo una dirección IP en la LAN ahora que estoy conectado a la red Wi-Fi y si tengo
una dirección IP en la tierra, ¿qué me puede pasar presumiblemente?
Me pueden hacer ping ¿Me pueden hacer ping? Bueno, esto es lo que no solemos hacer esto
con un teléfono inteligente, por ejemplo, simplemente dejamos que el servidor DHCP distribuya IP
direcciones y todo está bien, pero Robbie está aquí, lo conocemos y confiamos en Robbie
Robbie es un miembro del personal y cuando Robbie está aquí, queremos saberlo.
Sasha cuando llegue, tal vez queramos saberlo, tal vez en
caso quiero que se encienda una pequeña luz que diga hola Robby, es hora de abrir
la puerta salga por el vestíbulo y abra la puerta déjela entrar tal vez en su
oficina que desea poder rastrear si su custodia del personal está allí a tiempo
y pasar todo el turno y monitorearlos, tal vez sea como quién
sabe que tal vez es un entorno en el que simplemente
que te paguen mientras estás allí o tal vez solo oye, queremos que venga esa luz
sobre cuándo ha llegado el personal, entonces, ¿cómo podemos hacerlo bien? Todos los dispositivos tienen un MAC
dirección la dirección MAC es una dirección privada que no está disponible en la web
pero está disponible en el dispositivo y está disponible para el servidor DHB dhcp por lo que
su servidor DHCP que distribuye la dirección IP a cada dispositivo conectado dice
De acuerdo, le daremos a esto la siguiente dirección en el grupo DHCP 10.0.0.0 siete
podría ser su teléfono, así que acceda a su servidor DHCP, ya sea un enrutador o un
Servidor DHCP de Windows o tal vez tenga un servidor DHCP de Linux y mire el MAC
dirección de ese dispositivo y configuro una reserva DHCP, así que ahora cada vez que
conectarse a la red Wi-Fi mi teléfono inteligente recibe la misma dirección IP, independientemente de lo que haya
definido perdóname en mi caso he dicho punto cinco cero ping 10.0.0.0 que haces
mira, ese es el teléfono de Robbie, ¿qué pasa si levanto mi teléfono y estoy
voy a contar hacia atrás desde tres, me desconectaré del wifi para el que estás listo
este tres dos un clic Estoy ahora fuera del Wi-Fi lo que le ha pasado a tu
pantalla está congelada Robbie ahora dejó la
edificio o ha apagado su Wi-Fi, pero ¿por qué haría eso si esto es
siendo utilizado para realizar un seguimiento de sus horas y asegurarse de que le paguen
host de destino inaccesible Voy a restablecer mi conexión Wi-Fi con solo
presionando el botón de Wi-Fi en mi teléfono en tres dos uno
ahora y veamos cuánto tiempo lleva, así que me acerqué al edificio y
adivina qué ha vuelto Robbie para que sepamos que
ese es el caso, bueno, ¿cómo podemos usar esa información para bien?
Siempre te facilito las cosas, dirígete a mi barra github github.com
cat5 TV slash Linux herramientas Linux - herramientas debería decir y hay un script allí
llamado verificación de Wi-Fi hagámoslo haga clic en él haga clic en crudo y descarguemos
guardar como y voy a poner eso en mi escritorio, lo llama txt como sea
Le cambiaré el nombre y ahora vamos a saltar a mi terminal, ir a mi escritorio, mover Wi-Fi
verifique txt a Wi-Fi verifique punto punto bien CH mod + X Wi-Fi - verifique ahora
ese archivo es ejecutivo, está bien, así que ahora necesito crear un archivo de configuración para
Voy a llamar a eso Wi-Fi, verifique CFG, así que echo y vamos a ir a 10.0.0.0 fue mi
estableció la dirección IP correcta, así que la guardaré en Wi-Fi: verifique el punto CFG
así que ahora, si nano ese archivo, mire esto, oh no, no, no compruebe Wi-Fi, punto CFG, punto CFG
ahí está 10 punto 0 punto 0 - 5 0 así que si Sasha trae su teléfono inteligente voy a
asignarle una dirección IP estática que será 10.0.0.0
bien, finjamos que lo agregué al archivo dot CFG, así que ahora si ejecuto eso
Archivo Wi-Fi: compruebe lo que ve 10.0.0.0 es igual a 110 punto 0 punto 0 punto 5 1
es igual a 0 bien, ¿qué nos dice eso? Bien, así que hemos establecido el punto 5 de Robbie.
Punto de Sascha 5 1 ¿ves que Sasha Sasha no estaba aquí? Robbie es así que Robbie es igual
1 Sasha es igual a 0 1 punto 4 Robbie así que ahora programáticamente podemos decir ok
bueno, podemos, podemos programar que podemos cambiar que podemos manipular eso para
digamos que está Robbie en línea y podemos ejecutarlo como un trabajo cron, bien, así que
de manera similar, tomemos mi teléfono inteligente y voy a apagar mi Wi-Fi, así que ahora mi
Wi-Fi está apagado Voy a ejecutar ese comando de nuevo y ver lo que sucede, puede
Asuma lo que sucede, pero 10.0.0.0 que ya hemos establecido como Robbie, él
va al tiempo de espera y dirá cero, así que ahora sabemos que tanto Robbie como
Sasha se fue del edificio, encendí mi Wi-Fi y voy a correr
ese comando de nuevo y ahora podemos ver la espalda de Robbie Sasha todavía no está aquí, así que
¿Qué hace eso por mí? Ahora programáticamente puedo decir que obtengamos un
alerta usemos un GPIO en una Raspberry Pi para poder desencadenar eventos tan pronto
cuando Sasha se acerca al edificio y su teléfono se conecta a mi Wi-Fi ahora todo de una
De repente, una luz verde sobre la puerta se enciende y sé exactamente qué es eso.
Voy a ir allí y abrir la puerta sin estar más parado en el
Inviernos fríos canadienses y podemos hacer podemos programar eso para poder iniciar sesión
cosas para una base de datos MySQL no hay límite siempre que tenga algunos
creatividad y un poco de conocimiento. Podrás hacer esto, así que veamos
en ese código fuente y ver qué está haciendo realmente, así que voy a editar Wi-Fi -
verifique desde mi repositorio de obtención, así que lo que se hace es abrir el archivo
config que creé y está tomando las direcciones, así que no
tiene que ser debería decir que no tienen que ser
Direcciones IP en una tierra local puedo poner google.ca si quisiera y luego si
ejecutarlo es solo para que lo sepas, para que conozcas la flexibilidad de esto para que
puede ver que google.ca está en línea, está respondiendo a un ping, así que solo te quiero a ti
saber que tiene esa flexibilidad, así que puedes poner cualquier cosa allí
que desea, siempre que sea un nombre de host válido, un nombre de dominio o podría ser
una dirección IP como la que usamos hoy en la demostración para este particular
caso de uso, entonces lo hace ping bien, eso es todo lo que hace, simplemente lo hace ping allí está
ping y hace ping al host y si está activo responde con uno y si está inactivo
responde con cero vale bien que bueno es que si responde con 1 o 0
¿Sabes qué hago con esa información Robbie? Bueno, es por eso que
quería mostrarte el código fuente porque ahora puedes decir está bien, ya sé
que hace eco 10.0.0.0 es igual a 1, ¿por qué no esperamos un minuto?
¿Por qué no borro esa línea y digo eco y vamos a decir signo de dólar?
punto de host y recuerde que esto es PHP está arriba punto PHP oh bien, está bien
y tal vez tomo este y digo que sabes lo que tal vez no hay más tal vez yo
puede eliminar el else y decir que solo me dirá si está activo, así que ahora si corro
que 10.0.0.0 está bien pero no me muestra los que están abajo o tal vez
Puedo tomar eso y solo te estoy mostrando que no hay
limite, tal vez pueda decir que usemos un comando realmente simple si el dólar
signo host es igual a 10 punto 0 punto 0 punto 5 0 vamos a decir echo de Robby
aquí Oh Nita boom ok mira lo que estoy haciendo y
entonces puedo cambiar esto por otro, así que si no es Ravi 10.0.0.0, simplemente
repetir el nombre del host, así que ahora voy a volver a agregar Google a eso para que puedas ver porque
Google va a estar alerta aquí Robby está aquí sí, mi teléfono está en línea Google está activo
Tengo algunos problemas de sintaxis, pero está bien, podemos trabajar con eso, lo apagaré
mi Wi-Fi y luego ejecutarlo nuevamente note que Robby no está aquí, pero Google está activo
y luego veo que Google está activo y luego volveré a tener ese problema de sintaxis
Lo arreglaré, no te preocupes, sé exactamente lo que está pasando allí, mira eso
Google está en mi archivo de configuración, agregué accidentalmente un carro adicional
devuelve, por eso se ejecuta en contra de un retorno de carro
tratando de hacer ping a nada, así que la barra de puntos comprueba el Wi-Fi y no dirá nada
pero google.ca ya está activo. Voy a encender mi Wi-Fi y
ejecute exactamente el mismo comando de nuevo. Robby está aquí. google.ca está activo, ¿ven?
lo que estoy haciendo allí tan programáticamente que puedo hacer cualquier cosa, absolutamente cualquier cosa
y tratar la conectividad de las personas a su teléfono inteligente para que su teléfono inteligente se conecte
al Wi-Fi, el servidor DHCP distribuye las direcciones IP en función de su
reserva basada en su dirección MAC ahora puede controlar eventos basados ​​en
ir y venir de su personal No creo que necesite decir nada más
creo que ya en tu cabeza vienen las ideas quiero que comentes abajo yo
quiero que me digas qué tipo de ideas tiene ese nacimiento qué tipo de cosas puede
que haces con esto, creo que el seguimiento del tiempo es un gran ejemplo, robbie
registró robbie se desconectó aquí está su cheque de pago basado en esa información
es realmente difícil burlar eso y quiero decir si confías en tu personal de todos modos
realmente no es una cuestión de confianza, es simplemente una cuestión de facilidad de uso tan pronto
mientras te conectas a Wi-Fi adivina qué estoy rastreando el hecho de que estás conectado
no hay ningún seguimiento no hay problema de privacidad aquí es simplemente
¿Estás en línea o no estás en línea? Es un ping y mientras ese dispositivo
o ese dominio o esa dirección IP responde al ping ICMP, entonces vas a
poder incorporar eso en su archivo de configuración cap 5tv
en github encontrarás un repositorio llamado linux - herramientas
tu empiezas
[Música]