ບາງຄັ້ງມັນອາດຈະເປັນບັນຫາເມື່ອກ
ເຈົ້າພາບມາຮອດພວກເຂົາຖືກລັອກຢູ່ຂ້າງນອກ
ລະດູຫນາວປະເທດການາດາເຢັນເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ມັນສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນແບບທີ່ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ພາຍໃນຕຶກໃຫຍ່ແລະມີ
ໄກ້ລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະໂລກພາຍນອກ
ແລະ foyer ໄດ້ຖືກລັອກໃນຕອນກາງຄືນແລະ
ເພື່ອຈະເຂົ້າໄປໃນຕຶກທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອອອກຈາກ Studio D ທຳ ອິດຍ່າງອອກຈາກ Phi
ແລະປົດລdoorອກປະຕູເພື່ອປ່ອຍ
ບາງຄົນໃນ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ Sasha ມາຮອດເມື່ອ Jeff ມາຮອດ
ເມື່ອ Henry Bailey Brown ມາຮອດພວກເຂົາ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ ນຳ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈທັນທີ
ແລະມັນມີ 40 ຢູ່ດ້ານລຸ່ມແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າອາກາດຫນາວ
ຝົນຕົກຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສະຖານະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະຖານະການຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ໃຫ້ທຸກອຸປະກອນຂອງເຈົ້າຮັບຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
hey honey ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນບາງທີເຈົ້າຢາກໃຊ້
ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການບ່ອນທີ່ຖ້າຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປ
ປະຕູທັງ ໝົດ ໃນທັນໃດນັ້ນເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກຕິດຕາມບາງທີມັນອາດຈະເປັນລາຄາຖືກ
ວິທີການຟຣີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດຕິດຕາມ
ພະນັກງານຂອງທ່ານມາແລະໄປຈາກ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ດີທຸກຄົນຖືອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ເຖິງ Wi-Fi ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າຫາ
studio ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Wi-Fi ແລະສິ່ງທີ່ບອກເຈົ້າດີວ່າຂ້ອຍ
ມີທີ່ຢູ່ IP ໃນ LAN ດຽວນີ້
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ແລະຖ້າຂ້ອຍມີ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທີ່ດິນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມມຸດຕິຖານໄດ້ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດ pinged ຂ້ອຍສາມາດ pinged ໄດ້ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຮັດສິ່ງນີ້ເລື້ອຍໆ
ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຕົວຢ່າງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໃຫ້ DHCP server ພຽງແຕ່ຖີ້ມ IP
ທີ່ຢູ່ແລະມັນດີແລະດີແຕ່ວ່າ
Robbie ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະໄວ້ວາງໃຈ Robbie
Robbie ແມ່ນພະນັກງານແລະເວລາໃດ
Robbie ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
Sasha ໃນເວລາທີ່ນາງມາຮອດບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າບາງທີໃນ
ກໍລະນີຂ້ອຍຢາກມີແສງສະຫວ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສຸດທີ່ເວົ້າວ່າ hey Robby ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະເປີດ
ປະຕູຍ່າງອອກໂດຍຜ່ານການ foyer ແລະ
unlock ປະຕູໃຫ້ນາງຢູ່ໃນບາງທີໃນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດຕິດຕາມຖ້າ
ການຄຸ້ມຄອງດູແລຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບພະນັກງານແມ່ນມີເວລາ
ແລະການໃຊ້ຈ່າຍການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແລະ
ຕິດຕາມກວດກາຜູ້ທີ່ບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັບໃຜ
ຮູ້
ບາງທີມັນແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼືບາງທີທ່ານ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງນັ້ນມາ
ໃນເວລາທີ່ພະນັກງານໄດ້ມາຮອດສະນັ້ນວິທີການສາມາດ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທຸກອຸປະກອນມີ MAC
ທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ MAC ແມ່ນເອກະຊົນ
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນເວັບ
ແຕ່ມັນມີຢູ່ໃນອຸປະກອນແລະ
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ DHB dhcp server ດັ່ງນັ້ນ
server DHCP ຂອງທ່ານທີ່ຖີ້ມ IP ອອກ
ເວົ້າກັບທຸກໆອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ທີ່ຢູ່ໃນສະລອຍນ້ ຳ DHCP 10.0.0.0 ເຈັດ
ສາມາດໂທລະສັບຂອງທ່ານສະນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ບໍ່ວ່າຈະເປັນ router ຫລືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຊີຟເວີ Windows DHCP ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux DHCP ແລະເບິ່ງ MAC
ທີ່ຢູ່ຂອງອຸປະກອນນັ້ນແລະຕັ້ງຄ່າ DHCP
ການສັ່ງຈອງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ກຳ ນົດການໃຫ້ອະໄພໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
dot ຫ້າສູນ ping 10.0.0.0 ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ເບິ່ງວ່າໂທລະສັບຂອງ Robbie ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
gonna ນັບລົງຈາກສາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ Wi-Fi ທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ
ນີ້ສາມສອງຄລິກດຽວດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກປິດແລ້ວ
Wi-Fi ແມ່ນຫຍັງໄດ້ເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ໜ້າ ຈໍ
ມັນ frozen ແລ້ວ Robbie ປະໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ
ການກໍ່ສ້າງຫຼືລາວປິດ Wi-Fi ຂອງລາວ
ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນຖ້າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມຊົ່ວໂມງຂອງຕົນແລະເຮັດໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ
ເຈົ້າພາບປາຍທາງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຄືນ ໃໝ່
ກົດປຸ່ມ Wi-Fi ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສາມສອງ ໜຶ່ງ
ບັດນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃກ້ຕຶກແລະ
ເດົາຫຍັງ
ສິດທິໃນການກັບຄືນຂອງ Robbie ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແນວໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສໍາລັບການທີ່ດີງ່າຍງ່າຍ, peasy
ຂ້ອຍມັກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການຖີ້ມ github github.com ຂອງຂ້ອຍ
cat5 TV slash Linux tools Linux ເຄື່ອງມື Linux
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແລະມີບົດຂຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າກວດສອບ Wi-Fi ໃຫ້ເຮົາກົດປຸ່ມ
ມັນກົດໃສ່ວັດຖຸດິບແລະໃຫ້ດາວໂຫລດມັນ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຖິ້ມວ່າສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ມັນເອີ້ນມັນ txt ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊື່ ໃໝ່ ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າໄປ
ຢູ່ປາຍຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍຍ້າຍ Wi-Fi
ກວດເບິ່ງ txt ກັບ Wi-Fi ກວດເບິ່ງຈຸດທີ່ທັງ ໝົດ
right CH mod + X Wi-Fi - ກວດສອບດຽວນີ້
ເອກະສານນັ້ນແມ່ນບໍລິຫານທັງ ໝົດ ສະນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງເອກະສານ config ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໂທຫາວ່າ Wi-Fi - ກວດເບິ່ງ CFG ດັ່ງນັ້ນ
ແອັກໂກ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ 10.0.0.0 ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຕັ້ງ IP ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງເກັບຂໍ້ມູນນັ້ນໄວ້ໃນ Wi-Fi - ກວດເບິ່ງຈຸດ CFG
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີເອກະສານນັ້ນເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ Wi-Fi ກວດເບິ່ງຈຸດ CFG dot CFG
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນ 10 ຈຸດ 0 dot 0 - 5 0 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
Sasha ເອົາໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງນາງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ມອບ ໝາຍ ທີ່ຢູ່ IP ໃຫ້ກັບນາງ
ກຳ ລັງຈະເປັນ 10.0.0.0
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງທໍາທ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມວ່າ
ກັບແຟ້ມ CFG dot ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ດຳ ເນີນການນັ້ນ
file Wi-Fi - ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
10.0.0.0 ເທົ່າກັບ 110 dot 0 dot 0 dot 5 1
ເທົ່າກັບ 0 ສິ່ງທີ່ມັນບອກເຮົາ
ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຈຸດຂອງ Robbie 5 0
ຈຸດຂອງ Sascha 5 1 ທ່ານເຫັນ Sasha Sasha ບໍ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Robbie ແມ່ນ Robbie ເທົ່າກັນ
1 Sasha ເທົ່າກັບ 0 1 ຄະແນນ 4 Robbie
ສະນັ້ນຕອນນີ້ເປັນໂປແກມພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າຖືກ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດການກັບ
ເວົ້າວ່າ ok ແມ່ນ Robbie ໃນເສັ້ນແລະພວກເຮົາສາມາດແລ່ນໄດ້
ວ່າເປັນວຽກເຮັດງານທໍາ cron ສິດ okay ດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍຈະປິດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
Wi-Fi ປິດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະສັງເກດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມມຸດວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ 10.0.0.0 ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນແລ້ວເປັນ Robbie ລາວ
ໄປ ໝົດ ເວລາແລະມັນກໍ່ຈະເວົ້າວ່າສູນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າທັງ Robbie ແລະ
Sasha ແມ່ນຫມົດໄປຈາກຕຶກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄປ
ເປີດໃຊ້ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະແລ່ນ
ຄຳ ສັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ກັບຄືນ Robbie ຂອງ Sasha ຍັງບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງນັ້ນເຮັດຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍຕອນນີ້
programmatically ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການ
ແຈ້ງເຕືອນໃຫ້ໃຊ້ GPIO ໃສ່ Raspberry Pi
ເພື່ອຈະສາມາດກະຕຸ້ນເຫດການຕ່າງໆໄວໆນີ້
ໃນຖານະເປັນ Sasha ໃກ້ກັບຕຶກແລະນາງ
ໂທລະສັບເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ກະທັນຫັນໄຟຂຽວຢູ່ຂ້າງເທິງປະຕູ
ເປີດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວໃນໄລຍະມີແລະເປີດ
ປະຕູທີ່ບໍ່ມີການຢືນຢູ່ໃນ
ລະດູຫນາວເຢັນຂອງການາດາແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຂຽນໂປຣແກຣມທີ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆໃນຖານຂໍ້ມູນ MySQL ບໍ່ມີ
ຈໍາກັດເປັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຄວາມຮູ້ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານ
gonna ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ທີ່ລະຫັດແຫຼ່ງນັ້ນແລະເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ Wi-Fi -
ກວດເບິ່ງຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນເຮັດໄດ້ແມ່ນມັນເປີດໄຟລ໌
config file ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລະມັນແມ່ນ
ຈັບທີ່ຢູ່ທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປັນຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຈະ
ທີ່ຢູ່ IP ໃນທີ່ດິນທ້ອງຖິ່ນຂ້ອຍສາມາດເອົາລົງໄດ້
google.ca ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນສະນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຂອງສິ່ງນີ້ສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ google.ca ແມ່ນ online ມັນ
ຕອບກັບ ping ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທ່ານ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງໃດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕາບໃດທີ່ມັນຖືກຕ້ອງ
ໂຮດຊື່ໂດເມນຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ໃນ
ການສາທິດມື້ນີ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ການນໍາໃຊ້ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ pings ມັນດີວ່າ
ທັງຫມົດມັນເຮັດມັນພຽງແຕ່ pings ມັນມີມັນແມ່ນ
ping ແລະມັນ pings ເຈົ້າພາບແລະຖ້າມັນແມ່ນ
ເຖິງມັນຈະຕອບກັບ ໜຶ່ງ ແລະຖ້າມັນຫຼຸດລົງ
ມັນຕອບກັບສູນຫຍັງດີ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນວ່າຖ້າມັນຕອບກັບ 1 ຫຼື 0
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ Robbie ດີນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃຫ້ທ່ານ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມັນອອກສຽງ 10.0.0.0 ເທົ່າກັບ 1
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ລໍຖ້ານາທີ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ລຶບເສັ້ນນັ້ນແລະເວົ້າ
ແອັກໂກ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າປ້າຍເງິນໂດລາ
host dot ແລະຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ PHP ຂຶ້ນແລ້ວ
dot PHP ໂອ້ຍດີທັງຫມົດ
ແລະບາງທີຂ້ອຍອາດເອົາອັນນີ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ບາງທີບໍ່ມີອີກບາງທີຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາສິ່ງອື່ນອອກມາແລະເວົ້າວ່າມັນມີແຕ່
gonna ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນ
ວ່າ 10.0.0.0 ແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ສະແດງສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຕົກຕໍ່າຫລືບາງທີ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າບໍ່ມີ
ຂອບເຂດຈໍາກັດ okay ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່
ໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງງ່າຍໆຖ້າໃຊ້ໂດລາ
ການເປັນເຈົ້າພາບເຊັນເທົ່າກັບ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ 0
dot 5 0 ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າແອັກໂກ້ Robby's
ທີ່ນີ້
Oh Nita boom okay ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນສິ່ງນີ້ໄປບ່ອນອື່ນໄດ້ຖ້າວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ Ravi 10.0.0.0 ມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna
echo ຊື່ເຈົ້າພາບສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກັບມາອີກ
ເພີ່ມ Google ໃສ່ສິ່ງນັ້ນເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ cuz
ກູໂກຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງ Robby
ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ online Google ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍມີບັນຫາ syntax ບາງຢ່າງແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກປິດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wi-Fi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສັງເກດເຫັນ
Robby ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Google ກໍ່ຂຶ້ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງວ່າ Google ລຸກຂຶ້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເອົາບັນຫາ syntax ນັ້ນອີກ
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນເຫັນວ່າ
Google ກຳ ລັງຕັ້ງແຟ້ມ config ຂອງຂ້ອຍໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມລົດຂົນສົ່ງໂດຍບັງເອີນ
ຜົນຕອບແທນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ຕໍ່ກັບລົດກັບຄືນມາ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ping ບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນ dot slash
ກວດສອບ Wi-Fi ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ google.ca
ເຖິງດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເປີດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະ
ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Robby
ຢູ່ທີ່ນີ້ google.ca ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານເຫັນບໍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນຢ່າງເປັນລະບົບ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຜູ້ຄົນຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ໂທລະສັບສະຫຼາດດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່
ໄປທີ່ Wi-Fi ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DHCP ອອກ
ທີ່ຢູ່ IP ໂດຍອີງໃສ່ຂອງພວກເຂົາ
ການຈອງໂດຍອີງໃສ່ທີ່ຢູ່ MAC ຂອງພວກເຂົາ
ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມເຫດການໂດຍອີງໃສ່
ມາແລະໄປຂອງພະນັກງານຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າຫຍັງຕື່ມອີກຂ້ອຍ
ຄິດຢູ່ແລ້ວໃນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີ ຄຳ ເຫັນຢູ່ລຸ່ມຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າແນວຄວາມຄິດແບບໃດ
ເກີດບໍ່ໄດ້ປະເພດໃດແດ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າເຮັດກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງເວລາ
ການຕິດຕາມເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ robbie
ເຊັກໃນ robbie ອອກຊື່ລາວ
ຈ່າຍເງິນອີງຕາມຂໍ້ມູນນັ້ນ
ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະຫຼອກລວງສິດນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄວ້ໃຈພະນັກງານຂອງເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືມັນແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມງ່າຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້ໃນທັນທີ
ເມື່ອທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ເດົາວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຕິດຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີການຕິດຕາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີບັນຫາດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ມັນງ່າຍດາຍ
ເຈົ້າແມ່ນ online ຫລືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ online
ມັນເປັນ ping ແລະເປັນອຸປະກອນທີ່
ຫລືໂດເມນນັ້ນຫລືທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນ
ຕອບກັບ ping ICMP ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ gonna
ຈະສາມາດລວມເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນຂອງທ່ານ
config file cap 5tv
on github ທ່ານຈະພົບເຫັນຫໍໄຕ
ເອີ້ນວ່າ linux - ເຄື່ອງມື
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
[ເພງ]
