ສະບາຍດີຍິນດີທີ່ຈະທຸກວັນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
worship sandwich
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງການໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານ
ພະຄໍາພີແລະພຽງແຕ່ມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງ ພຣະເຈົ້າແລ້ວແລະແບ່ງປັນ
ເລື່ອງຈາກພະຄໍາພີ ແລະເວົ້າລົມກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີການສົນທະນາເຊັ່ນນີ້ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫ້ອງນອນແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ກັບ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕັນຍູຫລາຍສໍາລັບ
ປະຊາຊົນໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ພວກເຂົາໄດ້ປະສົບກັບພຣະເຈົ້າແນວໃດເພື່ອພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວເວົ້າລົມ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປື້ມຂອງ
ກິດຈະການ ແລະວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຊີວິດຂອງ
ພວກສາວົກແລະອໍານາດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ
ເພື່ອປິ່ນປົວໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ພະລັງຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະທີ່ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນບັນຫາບາງຢ່າງໃນພາກ 4 ຂອງ
ປະຕິບັດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກຈັບ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຈາກນັ້ນ Jen ນັ້ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ດີພວກເຮົາຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 23 ຂອງບົດ
4 ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາ
ແນະນໍານີ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ sandwich ນະມັດສະການເປັນຫຍັງນີ້
ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄປກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
Jen ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກັບທ່ານ
okay ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປິດພາກນີ້
ຂອງ 34 ມີນະມັດສະການພວກເຂົາກໍາລັງໄປ ຫາ
ພຣະວິຫານເພື່ອນະມັດສະການແລະອະທິຖານເພື່ອພຣະເຈົ້າ ແມ່ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງດັ່ງນີ້ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງນີ້
ດ້ານຂອງ sandwich ຫຼັງຈາກນັ້ນ stuff ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຊີ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ sandwich ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີນີ້ບໍ່ໄດ້ໂດຍວິທີນີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມ ສົນໃຈ ຫຼາຍທີ່ຈະ ເຫັນ
ເຂົ້າຈີ່ລົງໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
sandwich god ທຸກຄົນທີ່ດີງາມ samish
ໄປເຊັ່ນນີ້ມັນໄດ້ໄປເຖິງ ພຣະວິຫານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊາຍຄົນນັ້ນກໍຮັບການປິ່ນປົວພຣະອົງໄດ້ຫັນການ
ການສົນທະນາກັບຄືນໄປຫາພຣະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
ການກັບໃຈຂອງ ພຣະເຈົ້າໃນບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄຸກຄືມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວຈາກເວລາທີ່ພວກເຂົາໄປ ຫາ
ພຣະວິຫານເພື່ອນະມັດສະການພະເຈົ້າແຕ່ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີການນີ້ສ່ວນ
ສິ້ນສຸດລົງແມ່ນມີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
Ben God ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ເກີດຂື້ນ ຢູ່ໃນພາກກາງແລ້ວ yeah ມັນເປັນແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການ ນະມັດສະການພຣະເຈົ້າ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາມາ ໃນລະຫວ່າງວັນອາທິດໃນ ວັນອາທິດ
ຮ່ວມກັນນະມັດສະການພຣະເຈົ້າຮ່ວມກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ວັນຈັນວັນອັງຄານວັນພຸດພະຫັດ
ວັນສຸກວັນເສົາເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມາ
ຮ່ວມກັນກັບນະມັດສະການພຣະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ resounded ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງມາສະເຫມີກັບກັນກັບ
ນະມັດສະການພຣະເຈົ້າເພື່ອເລັ່ງໃສ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຕິບັດແມ່ນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານແລະ Chuck ໃນ
ຂໍ້ 23 ຈາກບົດທີ 4 ຈົນເຖິງຂໍ້ທີ 31
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປໂຕແລະໂຢຮັນຖືກປ່ອຍຕົວ
ຈາກຄຸກຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນມັນເວົ້າວ່າແລະ ເປັນ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ໄປຫາຕົວເອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຖືກລວມແລະລາຍງານ
ທັງຫມົດທີ່ປະໂລຫິດໃຫຍ່ແລະຜູ້ເຖົ້າແກ່
ໄດ້ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນວ່າ
ພວກເຂົາຍົກສຽງຂອງພວກເຂົາໄປຫາພຣະເຈົ້າດ້ວຍຫນຶ່ງ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແລະກ່າວວ່າເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ສະຫວັນແລະແຜ່ນດິນໂລກ ແລະທະເລແລະ
ທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ໃນ ພວກເຂົາຜູ້ທີ່ໂດຍປາກຂອງ
ດາວິດຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງປະຊາຊາດແລະການປະທ້ວງຂອງປະຊາຊົນ
ສິ່ງທີ່ໄຮ້ປະໂຫຍດທີ່ກະສັດຂອງແຜ່ນດິນໂລກໄດ້ເອົາ
ຢືນແລະຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກລວບລວມ
ຮ່ວມກັນ ຕໍ່ຕ້ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຕໍ່ຕ້ານ
ພຣະຄຣິດຂອງພຣະອົງສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ທ່ານບໍລິສຸດ
ພະເຍໂຮວາຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບັບເຕມາທັງສອງ
Herod ແລະ Pontius Pilate ກັບ
ຊາວຢິວແລະຊົນຊາດອິດສະລາເອນໄດ້
ເກັບກໍາຮ່ວມກັນ ເພື່ອເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ມືແລະຈຸດປະສົງຂອງທ່ານທີ່ກໍານົດກ່ອນ
ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະໃຫ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ ທີ່
ດ້ວຍຄວາມກ້າຫານທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ຄໍາສັບໂດຍການ stretching ອອກມືຂອງທ່ານເພື່ອປິ່ນປົວ
ແລະ ວ່າອາການແລະສິ່ງມະຫັດອາດຈະເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ຊື່ຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ບໍລິສຸດຂອງເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ອະທິຖານສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກປະຊຸມຮ່ວມກັນແມ່ນ
shaken ແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າ
ຍ້ອນວ່າມັນບອກວ່າພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບປະຊາຊົນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ແລະລາຍງານທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮ່ວມກັນຄືກັບ Kerry's
ໄດ້ ອອກໄປສອງສາມມື້ແລະພວກເຮົາ
ທັນທີຕ້ອງການທີ່ ຈະຈັບໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໄດ້ຫມົດສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ແລະຄືກັນກັບຄວາມຈິງທາງວິນຍານ
ທັດສະນະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແລະມັກຈະ ເຮັດແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາຄືຈະເວົ້າແລະພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ ແລະພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ນີ້ແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ລືມ um ມາ
ກັບກັນ ແລະ ລາຍງານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະມັນສໍາຄັນແທ້ໆ
ເພື່ອລາຍງານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບຕາຂອງທ່ານແຕ່ ກັບຄືນມາ
ສຸມໃສ່ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນສະນັ້ນມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງພາກທີ 3 ພວກເຂົາໄດ້
ໄປ ພຣະວິຫານເພື່ອອະທິຖານແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນເຊິ່ງບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາອອກໄປພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສູນເສຍທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການພົວພັນກັບ ຄົນພິການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົວພັນກັບຜູ້ໂດຍສານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົວພັນກັບ
ປະໂລຫິດແລະຜູ້ປົກຄອງພຣະວິຫານແລະ
ພວກ Sadducees ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ຖືກຂັບອອກໄປ
ງາມອອກແລະທ່ານສາມາດ ຮູ້ສຶກຫມົດນໍ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຍັງເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຮູ້ຈັກ
ຈົ່ງຮັກພຣະເຢຊູຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງຫມົດລ້າ
ໃນທາງວິນຍານພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ
ແລ້ວ yeah ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າຢູ່ ໃນ
ປ່ອຍ ພວກເຂົາເຈົ້າກັບໄປແລະພວກເຂົາລາຍງານ
ທັງຫມົດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຈາກແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕີມເຕັມພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເຕີມເຕັມດ້ວຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພາະວ່າພວກເຂົາສຸມໃສ່
ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ລັດສະຫມີພາບໃນການ
ພຣະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງພາລະກິດແມ່ນພຣະເຢຊູ
ແລະພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ພຣະເຢຊູບໍ່ ໄດ້ມາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງພຣະເຢຊູມາພຣະເຢຊູ
ມາມີຄວາມສໍາພັນກັບທ່ານ
ມີຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານວ່າເຫດຜົນພຽງແຕ່
ພຣະເຢຊູໄດ້ມາລາວບໍ່ໄດ້ມາເພື່ອ ພວກເຮົາ
ແລ້ວສາມາດໄປແລະເຮັດບາງສິ່ງທີ່ລາວມາ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນສາຍພົວພັນກັບ
ວ່າກັບພຣະອົງແລະແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ ພາລະກິດ ທີ່
ແມ່ນເພື່ອບອກປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະອົງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
ຂອງ ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາກັບພຣະເຢຊູ ຄຣິດ
ບໍ່ ມີທາງເລືອກອື່ນແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບຄວາມເຢັນຂອງພຣະເຢຊູແລະພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບເຈົ້າ
ປະຈຸບັນໄປແລກປ່ຽນວ່າກັບຄົນອື່ນ mmm
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສາວົກໄດ້ມີ
ໄດ້ເຮັດພວກເຂົາໄປພວກເຂົານະມັດສະການພະເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ
ການແບ່ງປັນ ພວກເຂົາແມ່ນເວລາຍ່າງສໍາລັບມັນ
ພາລະກິດນີ້ແບ່ງປັນມັນກັບທຸກໆຄົນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງພາລະກິດຜູ້ທີ່ເປັນ
ພຣະເຢຊູແລະມັນກໍ່ໄປແລະມັນບອກວ່າເວລາໃດ
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາ ຍົກສຽງຂອງພວກເຂົາ
ຮ່ວມກັນແລະອະທິຖານເຊັ່ນກັນແລະ ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອະທິຖານຍ້ອນພວກເຂົາ
ປະເພດຂອງ reaffirm ໃນຫົວໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຜູ້ທີ່
ພຣະເຈົ້າແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າເຈົ້າອາດຈະມີ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະ ທະເລແລະທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານ ໄດ້ຄາດຄະເນວ່າ
ປະຊາຊົນຈະມາຕໍ່ຕ້ານພຣະເຢຊູແລະແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງອະທິປະໄຕຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ເກີດ ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ມືແລະຈຸດປະສົງຂອງທ່ານຖືກກໍານົດ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຄໍາຕອບວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນອະທິປະໄຕແລະວ່າລາວຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ໃນອະດີດ
ປະຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າໃນອະນາຄົດນັ້ນ
ມາຮອດ ແລ້ວເປັນຄໍາທໍານາຍໂດຍຄໍາພະຍາກອນ
ວ່າພວກເຂົາມີສີແດງເວົ້າໂດຍ David ໃນ
ຂໍ້ທີ 25 ແລະ 26 ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ຖາມຕອນນີ້
ເບິ່ງກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ແລະການໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ ທີ່ມີຄວາມກ້າຫານທັງຫມົດ
ເວົ້າພາສາຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍດາຍ
Jen ຈະປ່ວຍໂດຍການຂົ່ມຂູ່ຫຼືໂດຍ
ປະຊາຊົນບໍ່ເຫັນດີກັບ ທ່ານຫຼືໂດຍ
ການຂົ່ມເຫັງແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ອະທິຖານສໍາລັບ
ຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະເວົ້າແລະຂ້ອຍມັກ ນັ້ນ
ພວກເຂົານະມັດສະການພຣະເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຂົາ ເປັນພວກເຂົາ
ຮັບຮູ້ອະທິປະໄຕໃນ
ສະຖານະການຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາອະທິຖານເພື່ອຄວາມກ້າຫານດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດທ່ານອະທິຖານຫຼັງຈາກສິ້ນສຸດຂອງການເປັນ
ຖືກລົງໃນ Porto ແລະ poured ອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນການຄ້ານີ້
Jeff Weston ເຢເມນທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
brand new beautiful website
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
free domain name rousseau com ຂອງຄຸນເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປທີ່ ຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / dreamhost ດີພວກເຮົາແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ແລະພັກ
ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນພາກ 4 ແລະ Jen
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກ່ອນທີ່ຈະ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມີທ່ານ
ອະທິຖານໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກ poured ອອກເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານອະທິຖານແລະດັ່ງນັ້ນມັນມັກຈະເປັນຄືກັບໂອ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ ທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ສອນເດັກນ້ອຍໃນວັນອາທິດແລະເດັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງ ຜົມອອກແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມາຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຫລັງຈາກນັ້ນ
ຖືກລຸກອອກຈາກ ພຣະອົງຫຼາຍ
ການຈັດຮຽງລໍາລຽງຂອງວິທີການເຊັ່ນ: ເກືອບ woe ເປັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຊີວິດດູດແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງກັບມາຮ່ວມກັນ ແທ້ໆ
ເພື່ອນະມັດສະການພະເຈົ້າແຕ່ບາງຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົາ
ມາຮ່ວມກັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງຂອງແມ່ຍິງແຕ່ຢາກຈະເປັນ
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ຍ
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິຖານສໍາລັບເຈົ້າໂອ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຍາກຈົນແທນທີ່ຈະ ມີ
ຄໍາຕອບຢູ່ທີ່ພວກສາວົກແມ່ນພວກເຂົາ
ໄດ້ຍົກສຽງຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບ ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມລໍາບາກແລະການ ຂອບໃຈສໍາລັບ ຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາມີໂອກາດທີ່ຈະ ແບ່ງປັນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຖືກຖິ້ມທັງຫມົດອອກແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກທີ່ ຈະນະມັດສະການພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຫັນມຸມເບິ່ງທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ
ໄດ້ອະທິຖານເພື່ອຄວາມກ້າຫານ ແທ້ໆ ແລະ ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າການຍືດອອກ
ມືຂອງທ່ານເພື່ອປິ່ນປົວ ແລະປະຕິບັດການອັດສະຈັນ
ອາການແລະເວົ້າສິ່ງມະຫັດສະຈັນກັບຊື່ຂອງ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ບໍລິສຸດຂອງເຈົ້າຄືກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າ ຄໍາຂອງເຈົ້າດ້ວຍຄວາມກ້າຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍມັນຄ້າຍຄື gee ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄຸກແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນອາຍຸແລ້ວຫຼືຄ້າຍຄື yay
ຄືກັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ພຣະຄຣິດແລະ
ມັນຄືກັບທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ນະມັດສະການພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂໍໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມກ້າຫານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເປັນປະເພດ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຊີວິດ ຂອງປະຊາຊົນມີ ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ມີທັດສະນະວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການອອກ
ຂອງສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກກ້າມເນື້ອໂດຍຜ່ານການ
ມັນ blah blah woe ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເພື່ອນທີ່ຈະເປີດໃຊ້
ວ່າໂດຍ oh okay ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີເກີນໄປ
ຕ້ອງ ການເປັນເພື່ອນທີ່ປ່ຽນມັນ
ປະມານ Jen ແມ່ນແລ້ວ ແລະເວົ້າວ່າແຕ່ພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ແມ່ນຜູ້ສ້າງໂລກສະຫວັນແລະແຜ່ນດິນໂລກ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະ
ຢືນຢູ່ຕໍ່ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນ
ຫມູ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຢາກ ເປັນເພື່ອນທີ່ຜູ້ນັ້ນ
ເວົ້າວ່າແລ້ວເພາະວ່າມັນເວົ້າໄປ
ເຫມາະສົມກັບການສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກອງປະຊຸມ ໄດ້ຖືກ shaken ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເວົ້າ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຂົ່ມຂືນ bam ມັນຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮຽນບົດທີ 3 ໄດ້ໄປອະທິຖານ
ຈົບການປິ່ນປົວຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໄດ້ເຫັນມັນ
ໄດ້ຮັບໃນບັນຫາພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຄຸກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ແລະພວກເຂົາກັບຄືນມາ ແລະພວກເຂົານະມັດສະການພະເຈົ້າ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານເອີຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາ
ມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕັມໄປດ້ວຍ
ພຣະວິນຍານແລະເວົ້າເຖິງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຢ່າງກ້າຫານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ poured ອອກນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະວິນຍານເຮັດວຽກຜ່ານພວກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ເວລາ ຫຼາຍໆ ຄັ້ງມັນເວົ້າວ່າແລະ
ເຕັມໄປດ້ວຍ ວິນຍານເປໂຕແລະເຕັມໄປ
ມີ ຈິດໃຈ Peter ດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕັມໄປອີກເພື່ອທີ່ຈະເປັນ
ເຕັມໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຖືກລົງໄປ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກືອບຫມົດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈອກຈອກຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນມັນຄື ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕົວຈິງອອກນີ້ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຕີມເຕັມມັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະອອກມາ
ນ້ໍາໃນທີ່ນີ້ຍາວເກີນໄປຫຼືບາງຄັ້ງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ stagnant ແລະ
ມັນຄືກັບໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ປົກປ້ອງມັນ
ມັນເປັນນ້ໍາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ດ້ວຍ
ບາງຄັ້ງພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງ ການແບ່ງປັນເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ ອອກ ໄປ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍພົວພັນ
ປະຊາຊົນອື່ນໆແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຫຼື
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມເມື່ອຍລ້າ
ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປາດຖະຫນາ
ຕົວເຮົາເອງອອກໄປຫາພຣະເຈົ້າສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູຄຣິດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອລາວບໍ່ໄດ້ໂທຫາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ພຣະອົງໄດ້ຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວງາມ
ອອກວິນຍານແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າເມື່ອ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີແນວຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການປົກປ້ອງບໍ່ກ້າອອກບໍ່ມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ່ໃຫ້ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຂອງອໍານາດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພາະວ່າພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ວ່າພຣະເຈົ້າຂອງພຣະຄຣິດເອດີນາຈະຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນນ້ໍາທີ່ດີຂຶ້ນເຖິງແມ່ນ້ໍາຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ນ້ໍາມີບໍ່ມີການເປົ່າສັດມັນເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີທັດສະນະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ລາວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮັກສາ
ຈະສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ໄປ ສືບຕໍ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງມັນເປັນຄື
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືແມ່ນ້ໍາທີ່
ຂອງນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານມີໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ໃຫ້
ແມ່ນ້ໍາໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນມີແຫລ່ງສືບຕໍ່ມັນເປັນ
ບໍ່ຄືທ່ານໃຊ້ມັນຂຶ້ນແລະມັນຫມົດໄປ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງຂອງ
ທັດສະນະ ຂອງຫຼາຍເຊັ່ນ: ຈອກຂອງທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວແລະມັນເຕັມໄປ ເຖິງມັນຫຼືມັນເປັນ
ແມ່ນ້ໍາແລະທ່ານຢູ່ໃນແມ່ນ້ໍາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນກິນທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ ພຣະວິນຍານຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຈິດໃຈເຄື່ອນຜ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໃຫ້ຕົວເອງໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ການເວົ້າທີ່ຈິງແລ້ວພວກເຮົາອະທິຖານວ່າແນວໃດ
ຄືຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍໄປ
ເຮັດວຽກຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງນີ້
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄື Jen ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນມາ ກັບບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າແລະພວກມັນ
ທຸກຄົນໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ໄດ້ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງກ້າຫານ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພາສາຂອງທ່ານກ້າວອອກຈາກມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ສະຖານີອາຍແກັດຫຼືຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ ER ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ວິສະວະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເວົ້າໄດ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຢ່າງກ້າຫານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ກ້າຫານ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມີຄວາມກະຕັນຍູຢ່າງເຕັມໃຈເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບຊື່ຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ກຽດແກ່ລັດສະຫມີພາບຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ຍອມ ໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຍອມຮັບເອົາ ພຣະອົງແລ້ວ
ກຽດສັກສີທີ່ແທ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກຽດສັກສີສໍາລັບອານາຈັກລາວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍອມຮັບເອົາ ພຣະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ແຕ່ກະລຸນາເຮັດມັນແຕ່
ກະລຸນາກະລຸນາຢາກໄດ້ຍິນແລະອະທິຖານ
ຄວາມກ້າຫານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ອະທິຖານເພື່ອກັນແລະກັນສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາອາດຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າພໍ່ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຈົ້າມີ
ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເດັກກໍາພ້າແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້ທ່ານສາມາດສ້າງ
ພວກເຮົາມີນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດຊີວານີ້
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫິວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະເສີດທີ່ຈະສະເຫນີໃຫ້ແກ່ຄົນ
ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ ເຖິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຫ້ງ
ແຕ່ ທ່ານສາມາດສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານເພື່ອພວກເຮົາ
viewers ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ສໍາລັບ
Scott ວ່າທຸກໆມື້ທ່ານຈະຊ່ວຍ ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທຸກໂອກາດທີ່ມີ
ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຢ່າງກ້າຫານແລະພຽງແຕ່
ຮັກຢ່າງກ້າຫານເພາະວ່າມັນບໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ທ່ານຈະໃຫ້ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຄວາມສາມາດໃນການ ເຂົ້າໃຈເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການອະທິຖານເພື່ອຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ການຟັງຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ນໍາ
ຫ້ອງຮຽນ ທີ່ ມີເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນທີ່ກໍາລັງ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນເວລາທີ່ຍາກແລະບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ຄູອາດຈະເປັນນັກຮຽນແຕ່ຂ້ອຍ
ອະທິຖານວ່າທ່ານໃຫ້ຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຮັກ
ພຣະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາເປັນ
ສາວົກຂອງທ່ານໂດຍວິທີການທີ່ພວກເຂົາ
ຕອບສະຫນອງໃນຄວາມຮັກແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາ
ກ້າຫານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານ ວ່າທ່ານຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງອະທິຖານສໍາລັບອາຊີ
Bibi ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການເສລີພາບສໍາລັບນາງແລະສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າທ່ານຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຂົາແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ຮັກຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູອາແມນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຂໍແນະນໍາທ່ານໃນອາທິດນີ້
ສຸມໃສ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງພາລະກິດ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ຂໍໃຫ້ລາວຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອເຮັດຫຍັງ
ລາວກໍາລັງ ໂທຫາທ່ານໃຫ້ເຮັດພຽງແຕ່
ແບ່ງປັນຄວາມຮັກຂອງຕົນກັບ ຜູ້ອື່ນທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ກັບຄືນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານມີ
ເປັນການຊື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
