hola bienvenido a nuevo cada día mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de una
sándwich de adoración
muchas gracias por sintonizar de nuevo para
Otro episodio de novedades todos los días que queremos.
para hacer este show para compartir acerca de quien Dios
está en nuestras vidas y lo que leemos el
Biblia y solo para tener conversaciones.
sobre la realidad de Dios, sí, y compartir
historias de la Biblia y solo hablar con
usted sabe que empezamos esto porque
tener conversaciones como esta todo el
compañeros de tiempo y solo queremos compartir
contigo y he estado muy agradecido por
Las personas en mi vida que han compartido
cómo han experimentado a Dios, así que simplemente
bienvenido a nuestro espacio si para hablar
y hemos estado hablando del libro de
Hechos y cómo Dios cambió las vidas de.
Los discípulos y los empoderaron para hablar.
Para sanar en el nombre de Jesús al
El poder del espíritu santo y que consiguió.
ellos en algunos problemas en el capítulo 4 de
actos que fueron arrestados y ahora y
nos estamos moviendo de allí Jen entonces dónde
Estamos en el versículo 23 del capítulo.
4 y lo que es interesante es que nosotros
Presentado esto como diciendo que vamos a
hablar de un sándwich de adoración bien esto
Es quién para mí seguir adelante, nunca sé qué.
Jen va a decir que aprendí contigo
bien porque empezamos esta seccion
de 34 con adoración van a la
Templo para adorar y orar para que Dios sea ​​el.
comienzo de este viaje, así que eso es esto
lado del sandwich entonces las cosas pasan
Quiero decir la carne la celosía I
construir mi sándwich de esta manera no de esta manera
Ya que podría estar muy interesado en ver poner
el pan hacia abajo excepto si estas construyendo
un sándwich de dios bien bien samish
Así va subiendo al templo.
entonces el hombre fue sanado se volvió el
Conversación de vuelta a Dios llamada
arrepentimiento de Dios en problemas que fue a
En la cárcel hay mucho que ha pasado.
derecho oh sí desde cuando fueron a la
Templo para adorar a Dios, pero la forma en que el
Parfait Conozco la forma en que esta la sección
termina es con peor
Ben Dios otra vez a pesar de todas estas cosas
sucedió en el medio, sí lo que
comienza y termina con es adorar a dios
y me hizo pensar en lo que pasa
Durante la semana del domingo venimos
juntos para adorar a Dios juntos y
entonces lunes martes miercoles jueves
Viernes sábado pasa y luego venimos.
juntos para adorar a Dios otra vez como esto
Sólo resuena dentro de mí la importancia
de volver siempre juntos para
adora a Dios para que se centre en saber quién
Dios es y así vamos a llevar es
va a empezar a leer y Chuck en
verso 23 del capitulo 4 hasta verso 31
Bueno, Peter y John fueron liberados.
Desde la prisión sí me lo que dice y siendo
como oh ellos fueron a su propio
Compañeros que se ha reagrupado y reportado
todo lo que los principales sacerdotes y ancianos
Les habían dicho así que cuando oyeron eso.
Levantaron su voz a Dios con uno.
Acuerdo y dijo Señor, tú eres Dios que.
hizo el cielo y la tierra y el mar y
todo lo que hay en ellos que por boca de
tu siervo David ha dicho porque hace
La rabia de la nación y la trama de la gente.
cosas vanas tomaron los reyes de la tierra
su posición y los gobernantes se reunieron
juntos contra el Señor y contra
Su Cristo verdaderamente contra tu santo.
Siervo Jesús a quien tú ungiste
Herodes y Poncio Pilatos con el
Los gentiles y el pueblo de Israel eran
reunidos para hacer lo que sea su
mano y tu propósito determinado antes
por hacer ahora señor mira en su
Amenazas y concede a tus servidores que
con toda audacia pueden hablar tu
palabra al extender tu mano para sanar
y que se hagan señales y prodigios.
por el nombre de tu santo servidor
Jesús y cuando hubieron rezado el lugar.
donde fueron reunidos fue
sacudidos y se llenaron con el
Espíritu santo y hablaron la Palabra de
Dios con audacia yo solo amo eso
Pasaje porque dice que volvieron
a su propia gente y reportaron todo
que habían hecho y no sé qué
¿Por qué no nos juntamos como los de Kerry?
estado fuera por unos días y nosotros
Inmediatamente quiero quedar atrapado de nuevo
en lo que ha pasado lo que ha pasado
en los últimos días
Y lo mismo es cierto desde un espiritual.
perspectiva cuando nosotros y, a menudo, esto hace
suceda con nosotros vamos a empezar a hablar
Lo que Dios ha hecho así lo dirá y Dios.
Hiciste esto y sabes que oré y Dios
Hicimos esto y empezamos a hablar de la
Cosas que Dios ha hecho y creo.
a veces nos olvidamos en realidad um por venir
de nuevo juntos y para informar sobre lo
Dios ha hecho, sí, y es tan importante.
Informar sobre lo que Dios ha hecho.
Porque entonces consigue tus ojos pero vuelve.
Enfocado en quién es Dios, así comenzó.
fuera al comienzo del capítulo 3 estaban
ir al templo a orar y todos
esto sucede que puede a veces
Alejarse un poco de nuestro enfoque o simplemente
Nos drenamos bien nosotros sabemos que
interactuó con el con el lisiado
luego interactuaron con los transeúntes
luego interactuaron con el
sacerdotes y los guardias del templo y
Entonces los saduceos estaban en la cárcel como
sólo están siendo vertidos derramados
Viértelo y puedes sentirte agotado.
a pesar de que todavía eres completamente sabes
ama completamente a Jesús, estás agotado
espiritualmente bien estaban en prisión
si, si y luego dice en el
liberación volvieron y se informó
todo lo que Dios había hecho desde y ellos
rellenaron fueron rellenados con
El Espíritu Santo porque se centraron en
Quien era Dios de nuevo le dieron la gloria a
Dios el hombre detrás de la misión es Jesús.
y Jesús no Jesús no vino tan
que podríamos decirle a otras personas sobre
Jesús no es por eso que Jesús vino Jesús
vino solo tengo una relación contigo
conmigo, esa es la única razón
Jesús vino, no vino para que nosotros
Entonces podría ir y hacer algo que vino.
que podríamos estar en relación con
que con él y así, aunque
nos estamos enfocando en la misión que
es decirle a la gente sobre él, pero porque
de nuestra relación con Jesucristo
No hay más opciones que querer
comparte acerca de lo genial que es Jesús y Jesús
dice por lo que he hecho por ti
Ahora vamos a compartir eso con otras personas mmm
Y eso es lo que tienen los discípulos.
estado haciendo que fueron a adorar a Dios
y entonces
fuera de lo que Dios he estado haciendo son
compartiendo están caminando por eso en
esta misión compartiéndola con todos
sobre el hombre detrás de la misión que es
Jesús y sigue y dice cuando.
Escucharon esto levantaron sus voces.
juntos y oraron como sí y es
Interesante lo que rezan porque
tipo de reafirmar en sus propios corazones que
Dios es el Señor, eres Dios, puedes tener una
la tierra y el mar y todo lo que hay en
ellos y usted realmente predijo que
La gente vendría contra Jesús y mas
Entonces te miran a su soberanía.
causó que esto suceda para hacer lo que sea
tu mano y tu propósito determinado
Antes de que se haga así la respuesta que Dios
es soberano y que tiene el control de
¿Qué pasa no solo en el pasado?
Presente, sino también el futuro que es
viniendo sí como lo predijo la profecía
que son hablados por David en rojo
verso 25 y 26 pero luego preguntan ahora
mira las amenazas y otorga a tu
Siervos que con toda audacia puedan.
di tu palabra y creo que es fácil
Jen se desanime por amenazas o por
personas que no están de acuerdo contigo o por
persecución pero en realidad oran por
la libertad para hablar y eso me gusta
Adoran a Dios por quien es ellos.
reconocer la soberanía en el
situación entonces oran por la audacia por lo
¿Cómo rezas después del fin de ser?
Se derramó en Porto y se derramó, así que
quería pensar en eso vamos a venir
Justo después de esta pausa comercial
Jeff Weston Yemen estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor lo que estamos actuando entra en
juego no se donde creo que estas
Se supone que debo actuar bien, estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes vas
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis Rousseau su propio com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
simplemente no pongas eso de unos papeles son solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
Five dot TV / Dreamhost bien estamos
gracias de nuevo por sintonizar y quedarse
con nosotros todavía estamos en el capítulo 4 y Jen
Te dejaré saltar de vuelta en él
porque terminamos justo antes de la
pausa comercial que dijimos bien te tenía
reza cuando has sido derramado cómo hacerlo
rezas y tan a menudo puede ser como oh
Señor hice esto por ti hoy y yo tu
saber enseñar a los niños de la escuela dominical y
Su quiero sacarme el pelo y tu
Sabemos que nunca podemos venir al Señor después de
siendo derramado por él en una muy
agotado de alguna manera como casi un ay
¿Es que la vida apesta sí y lo que es
interesante es que a veces sabes
están volviendo juntos sí a la derecha
para adorar a Dios pero a veces cuando
venir a venir tal vez esto es
Especialmente una cosa de mujer pero le gustará
comparte lo que pasó y sé como oh
Sí, déjame rezar por ti, Dios mío
eso es tan difícil en lugar de tener el
respuesta a los discípulos sí ellos
levantaron sus voces juntos y ellos
Alabado sea Dios como si fueran
En realidad dando gracias por su
dificultades y dar gracias por el hecho
que tuvieron la oportunidad de compartir
sobre como era Jesús como eran
Sí, fueron totalmente derramados, pero
Ellos eligieron adorar a Dios que solo
convertido esa perspectiva a la vuelta
oró por la audacia, sí, y Dios lo dio
porque dice que sabes estirar
Tu mano para sanar y realizar milagros.
Señala y habla maravillas al nombre de.
tu santo siervo como el Señor te bendiga
Ayúdanos, dice, habilita a tus sirvientes.
decir tu palabra con gran audacia
Es como queremos más Es como Gee
Estaban en la cárcel y son como si fuera
como si eso fuera viejo, sí o como yay
Como porque sufrimos por Cristo y
es como aquí estamos vamos a
Adora a Dios que vamos a pedir más
audacia y no quiero ser el tipo
De amigo que cuando me entero de cierto
cosas que van en la vida de las personas a solo
Algo así como permitirles permanecer en ese
lugar de tener la perspectiva que
como bien esto es que sólo tengo que salir
De esto tengo que saber músculo a través
Es bla, bla, ay, yo soy como que soy yo.
no quiero ser el amigo para habilitar
que por oh bueno, eso es muy malo que
Quiero ser el amigo que luego lo convierte.
alrededor de Jen sí y dice, pero Dios sí él
es el hacedor del cielo y de la tierra que es
capaz de permitirle tener audacia para
estoy en contra de ciertas cosas si yo
no quiero ser eso quiero ser eso
amigo sí quiero ser ese amigo que
Dice que sí porque sigue diciendo
adecuadamente desfile el lugar donde estaban
reunión se sacudió y todos estaban
Lleno del Espíritu Santo y habló.
la Palabra de Dios matón bam bam es como
Eran capitulo 3 fueron a rezar.
Acabar curando a un hombre la gente lo vio
se metieron en problemas se quedaron en la cárcel y
entonces
Y vuelven y adoran a Dios.
y dijo bien, Señor, queremos más que queremos
Para seguir haciendo esto y Dios los encontró.
dice y se llenaron de
El espíritu y la palabra de Dios habló.
audazmente por lo que habían sido derramados este
sabes que el espíritu trabajó a través de ellos
porque es varias veces lo que dice y
Llena del espíritu Pedro y llena.
con el espíritu Pedro así lo dice y
Se llenaron de nuevo por lo que para ser
lleno de nuevo eso significa que en realidad has
Tenía que hacer algo para ser vertido
Como no puedo, mi taza está casi vacía.
bien pero no puedo llenar mi taza si
hay algo ya en ella como yo
En realidad hay que verter esto en orden
Para rellenarlo y la cosa es si me voy.
Aquí el agua es demasiado larga o a veces
sucede entonces se estanca y
es como oh pero quiero protegerlo
Es mi agua que podría no ser capaz de conseguir
más y y podemos hacer eso con el
Espíritu de Dios a veces podemos simplemente
proteger oh no quiero compartir como si
Salgo por ahí o si interactúo con
otras personas bien entonces tal vez sabes
Perderé algo de lo que creo o
tal vez yo sepa que me cansaré de voluntad
Ser capaz de hacer lo que Dios me llama también, pero
Eso no es cierto cuando cuando vertemos
nosotros mismos para Dios con el propósito de
personas que vienen a conocer a Jesucristo, él
nos llena de nuevo una copia de seguridad por lo que no llamó
para que nos gusten ustedes saben aferrarse a la
espíritu, sí nos llama a verter en realidad
el espíritu y y creo que cuando
quieres tener esa mentalidad de como
Protegiendo no saliendo por ahí no
ayudando a no dar, sí creo que es una
malentendido del poder de la
Espíritu Santo porque sí lo dice la Biblia.
que el dios Cristo Edna será como
un pozo que brota del río de la vida
el agua no hay animal vaciado es una
Es una cuestión de perspectiva, sí, cuando
Dale, solo te permite mantenerlo.
seguir yendo seguir yendo, sí, así que
No necesariamente lo vean como un
llenando de nuevo pero es como ese río
de agua viva sí pero tienes que
Tengo que dejarlo ir, sí, tienes que dejar
el río va sí
así que hay esta fuente continua es
No es como lo usas y se ha ido.
así que si eres de la
perspectiva de más como una taza de ustedes
saber sí y se llena o es el
río y en realidad estás en el río
Permitiéndole que te lleve, sí, es una
El sentido del espíritu quiere moverse.
a través de ti quiere que tengas que ser
dispuesto a dejar que el espíritu se mueva a través
tu no puedes guardarlo para ti solo
Entonces, ¿cómo se ve eso?
En términos prácticos, ¿cómo oramos para que
como me levanto por la mañana voy a
funciona como qué es esto que hace esto
cosa tipo de aspecto de Jen, así que creo
Vuelve a donde dice y
Estaban todos llenos del Espíritu Santo
habló la Palabra de Dios audazmente señor ayuda
yo para decir tu palabra negrita vete hoy
no saben lo que parece, porque
Yo trabajo aquí trabajo en una estación de servicio o yo
trabajo en la sala de emergencias que trabajo sabes como
ingeniero sabes Señor, así que no sé
Cómo se ve esto, pero sé que
No puedo pedirte que me ayudes a hablar el
palabra audaz en todo lo que eso significa ayuda
Que el amor audazmente me ayude a dar audazmente
Ayúdame a ser amable de buena gana como todos
esas cosas por tu nombre por tu
Honor por tu gloria y creo que cuando
Ríndete eso al Señor, entonces él, él.
honores que sí porque estamos deseando
hacerlo por su honor por su reino
Así que creo que tenemos que rendirnos a ese Dios
No se como puedes
preséntate hoy pero por favor hazlo pero
por favor quiero sí y rezando por
que la audacia de hacerlo, sí vamos a
Oren unos por otros y por nuestros espectadores.
ahora que podríamos ser capaces de hacer eso
si padre te agradezco que tengas
No nos dejaron como huérfanos sino que nos han enviado.
El Espíritu Santo prometido que puedes equipar.
nosotros con este río de agua viva que
nunca tenemos que volver a tener sed nunca
Tenemos que estar solos de nuevo y tenemos
algo maravilloso para ofrecer a la gente
y no tenemos que subir seco señor
Pero puedes equiparnos y rezo por nuestra.
espectadores oré por
Scott que cada día nos ayudarías a
Aprovecha cada oportunidad si
y acaba de decir su palabra con valentía y justo
amor audaz porque no se trata de nosotros
hmm nos darías las palabras
capacidad de la visión para ver dónde estás
moviéndose solo salta a la derecha, no sé
Lo que se ve para todos los que acabo
Quiero orar por la persona que está
escuchando quién es tal vez en una en una
aula que está pasando por momentos difíciles
Con algunos compañeros de clase que los están dando.
un momento difícil y tal vez son los
profesor tal vez son el estudiante pero yo
reza para que les des valentía al amor
Dios que vean que son
tu discípulo por cierto que
Responder con amor y tal vez son ellos
ser audaz, así que solo rezo para que lo hagas
Anímalos también rezamos por Asia
Bibi de nuevo por la libertad para ella y para ella.
Todo el resto de la Iglesia perseguida.
Señor que los animes y
Ayúdalos a amar bien dondequiera que estén.
Te lo pido en el nombre de jesus amén.
Amén por eso te animamos esta semana a
centrarse en el hombre detrás de la misión
Jesucristo pide su ayuda para hacer lo que
Él te está llamando para hacer era sólo para
comparte su amor con los que te rodean por lo
Vuelve la próxima semana veremos que tienes
una gran compra
