헨리는 당신이 너무 나를 위해 일을해야합니까
awesomeness 나는 Andy 에게서 하나를 가지고있다.
쿠퍼 앤디는 앤디 소환 된
안녕하세요 , 안녕하세요, 로비 하고 계십니까?
오, 재고 무릎 정말 죄송합니다 안녕하세요, Robbie
당신이 대답 할 수있을 것 궁금
나에 대한 질문 도 있을 거야 .
쇼의 다른 시청자에게 유용합니다 .
내 친구가 영국 에서
중국 그녀의 새로운 교육 작업을 시작
그녀 가 전에 거기에 있었고 마지막으로 그녀
그녀 와 함께 Windows 랩톱을 들고
프록시 소프트웨어의 종류 에 설치된
그녀가
외부 세계 그래 문제는
마지막 방문 이후 그녀가 그녀를 바꿨다.
랩톱 컴퓨터에서 붐을 일으키는 컴퓨터 -
어떤 좋은 것 같지 않습니다.
이 운영 체제의 프록시 소프트웨어
그래서 어떤 조언을 해줄 수 있니?
중국 의 위대한 방호벽 통과
그 죄송 실제로 끝내주십시오이고
훌륭한 일을 계속해 주셔서 감사합니다.
그녀가 일종의
어마 어마한 종류 의 프록시 또는 가상
사설망 때문에 그녀는 궁금해하고 있어요.
당신은 그래 그것에 대해 어떤 조언이있는 경우
감사합니다. Andy so Windows에서 괜찮아요.
시스템 을 통해
프록시 무엇이 프록시인가요?
다른 컴퓨터 에 연결 한 다음
거기 에서 인터넷에 접속하십시오 .
특정 지역에 대한 액세스 를 차단하는 중국
예를 들어 YouTube 와 같은 웹 사이트 유형
서방 선전과 물건 때문에
그 이유 가 무엇이든간에
접근 하기 위해서는 매우 정치적 입니다.
당신이 연결할 수있는 그 사이트
미국의 컴퓨터 서버
미국과 그 다음 에
연결 은 사이트에 액세스하기 때문에
모든 사이트는 당신이 단지 당신이라고 생각합니다.
미국의이 서버에 연결 하고
그 반대도 그렇고 Windows에서는 그렇습니다.
일부 공상 소프트웨어 및 모든해야 할 수도 있습니다
아마 내가 알지 못하는 것 같아.
나는 네가 맘에 든다 .
여기있는 리눅스는 위대합니다.
프록시 설정을위한 GUI .
프록시는
프록시가 무엇인지 알면
리눅스에서 프록시 및 대답은 그렇습니다 그래서
우리 는 실제로 어떤 소프트웨어도 필요하지 않습니다.
그것은 그것의 종류를 위해 지어진 리눅스 입니다.
우리가 방금 해킹을 했어.
롭 고어는 하나의 expressvpn 시도 말한다
예 를 들어 우분투 리눅스에서 쉽게 사용할 수 있습니다.
설정 하는 것이 좋습니다. 감사합니다.
너는 하지만 너는 네가 좋은 사람인 줄 알았어.
앤디 너는 찔러도 상관 없다 .
당신이있어 뒷방에 라즈베리 파이
집에서 좋은 인터넷 그래서 그것을 사용하자.
우리 프록시가 ok라고 말하자.
라즈베리 파이
그것은 SSH를 가지고 있고 나는 단지
그것을 인터넷에 연결 하고
정말 좋은 암호 이므로
아무도 없을거야 .
원하지 않는 인터넷에 활짝 열려
사람이 그래서 액세스 할 수 있어야합니다
그것을 보호 하는 방법 은 좋은 것을 설정하는 것입니다.
강력한 암호가 CSS lfd를 (를)
이 방화벽으로 사람들이하려고하면 그래서
차단할 SSH 암호를 추측 하십시오.
항상 5 회 시도 후
좋은 점은 아마도 좋은 점이있을 것입니다.
우리는 내가 중국에서 아래로 이동 할 수
당신의 친구로부터 연결할 수 있습니다 자신의
그 라스베리 파이에 리눅스 컴퓨터
PI가 될 필요는 없습니다.
외부에있는 컴퓨터 또는 기타
그 방화벽의 다음 밖으로 연결
웹 예
우리는 그것을 시도 해야한다 예를 보자.
일부 컴퓨터 해킹 내가 가지고있어 그래 내가 가지고
내 앞에 리눅스 노트북
의 터미널 먼저 뛰어 보자
내가 Google을 가져올 것입니다.
그리고 저는 Google dot CA와
IP에 입력 할 것입니다. 내 IP가 있습니다.
그것을 기억하는 주소
좋아, 이제 그 정보로 무장 해.
우리는 그것이 내 인터넷임을 압니다.
여기에 내가 뒤에서 척하는 연결
우리가 원하는 중국의 위대한 방화벽
그 밖에 얻을 우리가 할 수 있도록
내가 할 일은 모두 OK입니다.
내장 된 도구가 있어야합니다.
서버 또는 다른 SSH를 사용 하는 컴퓨터
리눅스 컴퓨터는 기본적으로 어딘가에 있습니다.
거기에 우리는 내가 누구인지와 같은 사람이된다.
네가 가질 필요 가 있는 물건을 옮길 수 없었다.
다른 컴퓨터가 어딘가에있다.
당신은에서에 연결할 수 있는지
그게 중국 시스템 괜찮아요 그래서 일이
내가 가지고있는 게임 서버를 서버에 설치한다.
이 데모를 위해 사용
그래서 나는 그 명령을 사용할 것이다.
SSH 대쉬 D 가 될 것입니다.
실제로 우리가
SSH를 사용하는 우리 컴퓨터의 양말 프록시
나는 내 서버 에 SSH 를 간다.
그 캐나다의 다음 나는 갈거야
거기에서 연결하다
그래서 SSH 대시 D 그리고 나서 나는
포트 그래서 난 항상 3 제로 를 사용하고 싶습니다.
어떤 사람들 은 제로 8080을 사용합니다.
내가 세 개의 제로 제로를 사용하는 이유 는
대개 그건 내 사용 중이 아니기 때문에.
컴퓨터 가 포트를 여는 중입니다 .
내 컴퓨터 내 노트북 컴퓨터
중국이 아닌 원격 컴퓨터와
서버 주소 를 입력하고 싶습니다.
그래서 내 경우 에는 SSH가 맞다.
그래 그게 내가 지금 잘 너무 좋아 가지고 있어요
이 암호 를 입력 해야합니다.
비밀 번호 와 지금은 간단하게 연결되어 있습니다
그 서버는 sshd 와 양말 프록시 그래서
지금은 내가 갈거야 것을했던 것을
창을 최소화 하고 그대로 두십시오.
실행 후 Firefox를 시작합니다.
그래서 내 프록시가 열리고 내 프록시는 지금이다.
실행 나는 연결되어 있지만 여전히 만약 내가
Google에 가서 아직 나에게 줄거야.
내가해야 할 동일한 IP 주소
첫째 로 나는에 들어갈 필요가있다.
사용중인 브라우저의 환경 설정
Firefox하지만 다른 것을 사용할 수도 있습니다.
고급 네트워크 설정으로 이동하십시오.
너 에게 조금 다르다.
시스템 프록시 설정을 사용하고 싶습니다.
수동 프록시 설정 사용 HTTP 프록시는
127.0.0.1 우리는 그것이 localhost 포트 임을 압니다.
세 제로 제로 하나는 무엇을하는 것입니다 I
4 개의 HTTP를 지정하고 Sox를 지정합니다.
127.0.0.1 그리고 다시 포트 3
제로 제로 제로 세 제로 제로 일 휴가
다른 모든 괜찮의 기본했다
이제 모든 것이 잘되고 내가 가면 괜찮아.
Google 연결이 재설정되었습니다.
일부 연결이 좋아하지 않는 interweb 오
너보다 먼저 시험 하지만 너는 그렇게 해.
보자. 내가 연결되어 있어.
포트가 3 개의 제로 영점 0에서 열림
3 제로 제로 하나 나는 확실히있어.
명령이 맞다 나는 설정을 가지고있다.
올바른 그래 좋아 지금은 있다고
난 그냥 브라우저를 종료하려고 할거야
단지의 경우 정말 작업 할
먼저 정말 좋을 거야 .
여기에 방화벽이 수행
로비의 위대한 방화벽 이야.
사실입니다. 그들은 단지 상태가 mm-hmm입니다.
ufw는 환경 설정이 설치되어 있습니다.
그것은 아마 관리 방화벽 아래에있어
너희들은 그것을 본다.
방화벽 당신은 W 대시 D 조 알고 있다면 방화벽
그들은 당신이 난을 FW 해제하는 방법을 알게 될 것입니다
내가 문제 이기 때문에 Google에 연결할 수 없습니다.
HTTP 프록시 설정 사용 안 함 및 음 W
무능하게하는 무엇이 저것은 순전히 무능하게했다
영혼의 부는 약속 HTTP HTTP를 말한다.
프록시 당신이 양말 프록시를하지 않은 설정
HTTP 프록시 방화벽이 중지되었습니다.
사용 안함 시도해 봅시다.
에 대한 이론 여기 괜찮 좋은 일이
오, 그래, 우리와 나는 라이브 쇼를 실행
우리 쇼에 대해 이걸 좋아해.
함께 다음의 경우 것들을 시도
이러한 문제를 경험 하고 잘하면
희망이 희망이하자 도움이 될 것입니다
그렇게 해봐.
mm-hm을 입력 한 다음 Enter 키 를 다시 누르 십시오.
그것을 위해서 모두 안녕하세요.
우리가 CA를 사용 하자.
미안 한 사람들을 죽인
오, 니 가 옳은 아이러니 를 알아.
인터넷을 죽인 것은 아마 내 잃어 버렸어.
내가 봤던 연결 나는
Robbie 노트북에 연결되어 있어야합니다.
좋아, 무슨 일이 있었는지 다시 한번 보자.
거기 우리는 실제로 방금 인터넷을 잃어 버렸다.
헨리가 그렇게 말한 것처럼 잠시 동안
나는 모든 것을 죽일거야 - 9 SSH와
우리는 그 SSH 를 재 확립 할 것입니다.
연결은 여전히 괜찮아요.
SSH - d300 1 그리고 내 서버 포트
폭포에 들어가면 행복해 질 거야.
우리는 거기에 갈
그들은 우리의 관계로 인해 나의 연결을 잃었습니다.
네 인터넷 익스플로러가 내려 가고있어.
두 번째이지만 괜찮아요.
분명히 오디오가 일부를 위해 떨어지고있다.
사람들 은 생각 하지만 그게 다고 생각합니다.
완충 작용
알았어. 내가 그 작은 것에 대해 사과 할 때.
딸꾹질의 비트 가 이제 우리가 한 것.
수행 영혼의 야유는 당신에게 대단히 감사합니다
그것은 내가 말하는 양말 프록시를 사용하고 있습니다.
이번에는 HTTP 프록시가 아니므로
그것은 단지이되도록 설정을 변경
양말을 사용해도 괜찮아.
그래서 지금 HTTP 프록시를 비워 뒀습니다. Google
내가 IP를 타이핑하면 그것이 무엇인지 알 수 있다.
괜찮아 보이는 다른 IP보기 나는 가고있다.
그냥 당신을 보여주기 위해 프록시 끄기
괜찮은 프록시 없음
그럼 똑같은 일 을 할거야.
Google에서 지금 당장 검색 299 235 a
다시 연구 할 수있는 연구
1 1 4 내가 지금 가지고있는 LVL IP를 새로 고쳐야 할
SSH Sox 터널을 성공적으로 만들었습니다 .
기본적으로 캐나다에있는 서버를 통해
당신이하지 않기 때문에 그 서버를 사용할 수 없습니다.
계정이 있어도 계정 을 설정할 수 있습니다 .
라스베리 파이 당신은 리눅스를 설정할 수 있습니다.
컴퓨터 가 SSH로 무언가를
수 그것을 통해 터널 시원하고 그것입니다
너는 네가 의지 하지 않고 있어 .
광고가있는 제 3 자 서비스
또는 당신에게 천문학적 범위의 요금 을 부과 하지 않습니다 .
이 시스템이 연결 되어있는 한 오래.
좋은 인터넷 연결
가야겠다.
그게 내가 기술에 대해 좋아하는 것이다.
같은 시간이기 때문에
당신이 기술적으로 할 수있는 것 같지만
같은 생각을 사용하고 싶으면
기술적으로 너 같은 것을 만들 수있어.
내가 의미하는 바를 아는 경우 클라우드 소프트웨어
자신의 Dropbox 오, 그래 오 처럼
예, 소프트웨어가 있습니다.
그렇게 멋진 일 이 많이있다.
내가 갈 때 의이 응용 프로그램
너무 재미 이번 시즌 오, 맙소사 이렇게
시원한
앤디는 당신이 이것을 설정할 때주의하십시오.
너의 친구를 위해 위로
이것이 당신이 먹고 싶은 길입니다.
그녀는 어떻게 활성화하고
그녀가 그렇지 않다면 프록시를 비활성화하십시오.
SSH를 통해 프록시에 연결 되었습니다.
그 (것)들 에 접근 할 수 없을 것입니다
인터넷이 프록시 가 설정된 경우
당신이 그녀 있는지 확인해야합니다 있도록 브라우저
그것을 토글하는 법과 방법을 알고있다.
SSH 명령으로 프록시 를 활성화 하는 방법
또는 스크립트를 설정 하거나
아마 거기에 그런 일
프록시 를 종료하는 더 깨끗한 방법 I
보통 SSH에서 모두 죽이기 만하면 됩니다.
당신은 다른 SSH 윈도우를 가지고 있지 않다.
그건 그건 아, 그래 거기에 당신이가는 일
나는 괜찮아 다음 네 아주 그것을 할 것입니다 방법
좋은 질문은 아주 많이 그리고 나는
그건 정말 멋진을 만들 것이라고 생각
라스베리 파이 에피소드를 위한 기능
그래
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
