Henry ທ່ານມີຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຈາກ ແອນດີ້
ທ່ານ Andy Cooper ໄດ້ ຖືກ ເອີ້ນວ່າ Andy
ສະບາຍດີ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດກັບ Robbie
ໂອ້ ເຂັມຂີ້ເຫງົາຂ້ອຍຂໍອະໄພ Hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າທ່ານອາດ ຈະ ສາມາດ ຕອບໄດ້
ເປັນຄໍາຖາມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດແກ່ຜູ້ຊົມອື່ນໆຂອງ ງານວາງສະແດງ ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄປ ຈາກສະຫະລາຊະອານາຈັກ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນວຽກການສອນໃຫມ່ ໃນປະເທດຈີນ ນາງ
ໄດ້ມີກ່ອນ ແລະເວລາສຸດທ້າຍຂອງນາງ
ເອົາກັບ ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານ ກັບບາງຄົນ
ຊະນິດ ຂອງຊໍແວແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໄວ້
ໃຫ້ນາງຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ
ຢູ່ນອກໂລກ ແລ້ວບັນຫາແມ່ນວ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການ ຢ້ຽມຢາມຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ ນາງໄດ້ປ່ຽນແປງນາງ
ແລໍບທັອບ ໄປຍັງເຄື່ອງ Linux ຂະຫຍາຍຕົວ -
ແລະບໍ່ມີເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຊອບແວສໍາລັບ ໂປແກຼມ ປະຕິບັດການ ນີ້
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາໃດໆສໍາລັບ
ຜ່ານທາງ Firewall ຂອງ ຈີນ
ວ່າເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານຈິງຂໍອະໄພກະລຸນາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຮັກສາວຽກງານທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າ ນາງແມ່ນປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້
ບາງປະເພດ ຄ້າຍຄື proxy ຫຼື virtual
ເຄືອຂ່າຍ ເອກະຊົນ ດັ່ງນັ້ນນາງ ພຽງແຕ່ສົງໄສ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາແນະນໍາໃດໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂໍຂອບໃຈ Andy ເພື່ອ hmm okay ກ່ຽວກັບ Windows ຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
ຕົວແທນສິ່ງທີ່ proxy ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຈາກ ນັ້ນມີ
ຈີນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດການເຂົ້າເຖິງ ບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນ YouTube
ເນື່ອງຈາກ ການໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆຂອງຕາເວັນຕົກ
ຄືວ່າຫຼືໃດກໍ່ຕາມເຫດຜົນດັ່ງກ່າວອາດຈະ
ມັນເປັນການເມືອງຫຼາຍໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຂອງອາເມລິກາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍຜ່ານການ ທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງເວັບໄຊທ໌ຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ໃນອາເມລິກາແລະ
ແທນທີ່ຈະ ດັ່ງນັ້ນໃນ Windows ແລ້ວທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງການຊອບແວ fancy ບາງ ແລະທັງຫມົດ
ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງໃດ
ຂ້ອຍຄືເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບຫຍັງ
Linux ທີ່ຄ້າຍຄື hey ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
GUI ສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງ ຕົວແທນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ a
ຕົວແທນແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຮູ້ ວ່າຕົວແທນແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
proxy ໃນ Linux ແລະ ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຊອບແວໃດໆ
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ ປະເພດດັ່ງກ່າວ
stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ hack ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
Rob Gore ເວົ້າວ່າລອງ expressvpn ທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທີ່ ໃຊ້ໃນ Ubuntu Linux ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ວ່າເປັນ ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ hey ທ່ານເປັນຄົນດີ
ຫມູ່ເພື່ອນ Andy ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຈ sticking ເປັນ
Raspberry Pi ຢູ່ ຫ້ອງ ຫລັງ ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ດີ ຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ວ່າ
ເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Raspberry Pi
ມັນໄດ້ຮັບ SSH ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ກັບອິນເຕີເນັດ ແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ດີສໍາລັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ມີໃຜເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເປີດກ້ວາງກັບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກຄົນ ທີ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີ ການປົກປັກຮັກສາ ມັນ ແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມດີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງອາດຈະຖິ້ມ CSS lfd ສຸດ
ມີເປັນ firewall ເພື່ອຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄາດຄະເນຢູ່ໃນ ລະຫັດ SSH ມັນຈະຕັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກຫ້າຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ສະເຫມີໄປເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີອາດຈະ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ດີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ ລົງຈາກປະເທດຈີນ
ເພື່ອນຂອງທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ຈາກ ພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ linux ກັບ raspberry pi ມັນ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນ PI ມັນອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ນອກ
ຂອງໄຟວໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
web ແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນ ພະຍາຍາມເບິ່ງມັນແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາປ່ອຍ
hack ຄອມພິວເຕີ້ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ
ແລໍບທັອບ Linux ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງ ແລະຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງກູໂກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຈະໄປ Google dot CA ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມ IP ໃນ IP IP ຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນກໍາລັງປະກອບອາວຸດທີ່ມີຂໍ້ມູນນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ pretend ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫລັງ
Firewall ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຢູ່ນອກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ok ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີ SSH ອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ Linux ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ມີທີ່ພວກເຮົາໄປ ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ ໆ ຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ຈາກ
ວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດງານຂອງຈີນ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເກີດຂຶ້ນ
ມີເຊີຟເວີເຊີຟເວີເກມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ເປັນ SS D dash ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ຕົວຈິງ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
socks proxy ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໂດຍນໍາໃຊ້ SSH
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ SSH ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ໃນການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ອອກຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນ dash SSH D ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຢາກ ໃຊ້ ສາມ ສູນ
ບໍ່ມີ ຫນຶ່ງຄົນບາງຄົນ ໃຊ້ 8080
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ສາມ zero zero ແມ່ນຫນຶ່ງ
ປົກກະຕິແລ້ວ ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນເປີດ ພອດ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍແລໍບທັອບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປະເທດຈີນບໍ່ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃສ່ທີ່ຢູ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນພຽງແຕ່ SSH ສິດດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບສິດທິທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ພຽງແຕ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ sshd socks proxy ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຫຼຸດຜ່ອນວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມແລະພຽງແຕ່ອອກຈາກມັນ
ແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ນໍາ Firefox ຂຶ້ນ
ສະນັ້ນໂປແກຣມຂອງຂ້ອຍແມ່ນເປີດໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ແລ່ນ ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄົງຖ້າຂ້ອຍ
ໄປຫາ ກູໂກມັນຍັງຈະ ໃຫ້ຂ້ອຍ
IP address ດຽວກັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຫນ້າທໍາອິດ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ການຕັ້ງຄ່າ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້
Firefox ແຕ່ທ່ານອາດຈະໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ໄປເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍແບບພິເສດມັນເປັນ
ຈະເປັນຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ທ່ານ
ໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າໂປແກຣມລະບົບໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ການ ຕັ້ງຄ່າ proxy proxy ເອງ HTTP proxy ແມ່ນ
127.0.0.1 ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນ localhost ພອດ
ແມ່ນ ສາມ zero zero ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ລະບຸໄວ້ວ່າ 4 HTTP ແລ້ວສໍາລັບ Sox
127.01 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພອດສາມເທື່ອ
ສູນ zero zero ສາມ zero zero one leave
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ມີ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ
okay ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Google ຖືກຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
Oh, interweb ບາງສາຍພົວພັນບໍ່ ມັກ
ມັນທົດສອບກ່ອນທີ່ທ່ານ ແຕ່ວ່າທ່ານເຄີຍເຮັດມັນ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ya ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພອດເປີດຢູ່ສາມສູນສູນ zero
ສາມ ສູນ zero ຫນຶ່ງແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ
ແກ້ໄຂແລ້ວ okay ຕອນນີ້ ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມປິດຕົວທ່ອງເວັບ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີກໍ່ຕ້ອງການ ເຮັດວຽກ
ທໍາອິດພະຍາຍາມ ທີ່ ຈະດີງາມແທ້ໆ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີ firewall ໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ມັນເປັນ Firewall ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ Robbie ນີ້
ເປັນຄວາມຈິງ ເຂົາເຈົ້າມີສະຖານະພາບ mm-hmm
ufw ຖືກຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ
ມັນອາດຈະ ຢູ່ພາຍໃຕ້ firewall admin ເຮັດ
ພວກທ່ານເຫັນມັນ
firewall firewall ຖ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າ D dash
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ວິທີປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ fw i
ບໍ່ສາມາດ Google ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ບັນຫາ
ການຕັ້ງຄ່າ proxy proxy HTTP ແລະ um W
ການອະນາໄມທີ່ເສຍຫາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫຼາຍ
soul boo ເວົ້າຄໍາສັນຍາ HTTP HTTP
ການຕັ້ງຄ່າຕົວແທນທ່ານ ບໍ່ມີ ໂປແກຣມໂປແກຼມ socks
Firewall proxy HTTP ຢຸດແລະ
ຄົນພິການຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ
ທິດສະດີນີ້ ແມ່ນບໍ່ ດີສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ແລ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ oh yeah ແລະພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ
ຮັກນີ້ ກ່ຽວກັບສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງ ສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ປະສົບບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຫວັງວ່າຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍ ໃຫ້
ລອງມັນແບບ ນັ້ນ
ມມ hm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງ
ຫວັງວ່າ ມັນ ສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ລອງພະຍາຍາມໃຊ້ Google dot CA ແທ້ໆ
ຂ້າ ອິນເຕີເນັດທີ່ເສຍຊີວິດຜູ້ຊາຍ
ໂອ້ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ irony ທ່ານມີສິດ
ຂ້າ ອິນເຕີເນັດ ອາດຈະສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ Robbie ທີ່ເຫມາະສົມ
okay let's start over ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີພວກເຮົາ ກໍ່ພຽງແຕ່ສູນເສຍອິນເຕີເນັດ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນ ເປັນ Henry ໄດ້ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂ້າທັງຫມົດ - 9 SSH ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງຄືນໃຫມ່ ວ່າ SSH
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນວິດີໂອ ຍັງ ok ok yeah ok
SSH- d300 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ Port
ເຂົ້າ Falls ດີໃຈ ມັນຈະຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດລົງໄປແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່
buffering ສໍາລັບສອງແຕ່ okay
ປາກົດຂື້ນ ສຽງແມ່ນການຫຼຸດລົງສໍາລັບບາງ
ປະຊາຊົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
buffering
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ
ນ້ອຍ ຂອງ hiccup ມີໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ soul boo ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບ
ບອກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ socks proxy
ເວລານີ້ບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວແທນ HTTP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງ ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ ມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍໃຊ້ ຖົງຕີນດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ຕົວແທນ HTTP ຫວ່າງເປົ່າ Google
ມັນໄດ້ມາເຖິງ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມ IP ວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງ IP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອ ປິດຕົວແທນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບໍ່ມີໂປແກຣມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ຄົ້ນຫາໃນ Google ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ 299 235 a
ການຄົ້ນຄວ້າການຄົ້ນຄວ້າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍອາດຈະ
ມີການຟື້ນຟູ IP lvl 1 1 4 ຂ້ອຍມີຕອນນີ້
ສ້າງຄວາມສໍາເລັດ ເປັນ tunnel SSH Sox
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການາດາທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີບັນຊີແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
raspberry pi ທ່ານສາມາດຕັ້ງ Linux
ຄອມພິວເຕີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ SSH ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດ tunnel ຜ່ານ ມັນເຢັນ ແລະ ມັນ
ເຈົ້າຂອງ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເພິ່ງອາໄສຢູ່
ບໍລິການ ທີສາມ ທີ່ມີການໂຄສະນາ
ຫຼືຄ່າບໍລິການທີ່ທ່ານລະດັບສໍາລັບເບິ່ງດາວບໍ່ເປັນ
ຍາວ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ລະບົບນີ້ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແຂງທີ່ດີ
ມັນດີທີ່ຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນໃນເວລາດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດທາງດ້ານວິຊາການ
ໃຊ້ຄວາມຄິດດຽວກັນ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດທາງດ້ານເຕັກນິກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄືກັນ
ຊອບແວຟັງ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິດຄືກັບ Dropbox ຂອງທ່ານເອງ ໂອ້ໂອ້ອໍ
ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ສາມາດມີຊອບແວທີ່ຈະມີ
ເຮັດແນວ ນັ້ນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ເຢັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງໂຄງການນີ້ ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ສະນັ້ນ ມ່ວນ ຫຼາຍ ໃນລະດູນີ້ oh gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ
ກະລຸນາສັງເກດວ່າ Andy ວ່າເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່ານີ້
ເຖິງສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ນາງຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວິທີການເປີດແລະ
ປິດການໂຕ້ແຍ້ງໂປແກຼມ ເພາະວ່າຖ້ານາງບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຕົວແທນຜ່ານ SSH ຂອງນາງ
ບໍ່ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອິນເຕີເນັດຖ້າຕົວແທນ ແມ່ນເປີດໃຊ້ໃນລາວ
ຕົວທ່ອງເວັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງ
ຮູ້ວິທີການສະຫຼັບມັນແລະແລະວິທີການ
ເພື່ອໃຫ້ ຕົວແທນທີ່ມີ ຄໍາສັ່ງ SSH
ຫຼືບາງທີ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ສະຄິບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ມີ ອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ສະອາດເພື່ອປິດ ຕົວແທນຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບ SSH ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີປ່ອງຢ້ຽມ SSH ອື່ນໆທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ແລ້ວ, ແລ້ວ ທ່ານ ມີ ທີ່ນັ້ນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ເຢັນແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດສໍາລັບ episode Raspberry Pi ທ່ານ
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
