เฮนรี่ทำคุณมีหนึ่งสำหรับฉันเกินไป
ยอดเยี่ยมฉันมีหนึ่งอันจาก แอนดี้
Cooper Andy คุณ ถูก เรียกตัว Andy
สวัสดี คุณกำลังทำ อืมสวัสดี Robbie
โอ้ หุ้นเข่าฉันขอโทษสวัสดี Robbie ฉันเป็น
สงสัยว่าถ้าคุณอาจจะสามารถที่จะตอบ
คำถาม สำหรับฉัน ซึ่งอาจ เป็น
ที่มีประโยชน์ให้กับผู้ชมอื่น ๆ ของการแสดงของคุณ
เพื่อนของฉันกำลังเดินทาง จากอังกฤษ ไปยัง
เริ่มงานสอนใหม่ ในประเทศจีน เธอ
เคยไปที่นั่นมาก่อน และครั้งสุดท้ายที่เธอ
เอากับ แล็ปท็อป Windows ของเธอ กับบางอย่าง
ชนิด ของซอฟต์แวร์พรอกซีติดตั้งไว้ที่
อนุญาตให้เธอสื่อสารกับ
โลกภายนอก ใช่ปัญหาคือว่า
ตั้งแต่ ครั้งล่าสุดที่คุณ เปลี่ยนเธอ
แลปท็อป กับเครื่องลีนุกซ์กำลัง บูม -
และดูเหมือนจะไม่ดีเลย
ซอฟต์แวร์พร อกซี สำหรับ ระบบ ปฏิบัติการ นี้
ดังนั้นคุณสามารถให้ คำแนะนำใด ๆ สำหรับ
ภายใน Great Firewall of China
ที่น่ากลัวจริงขอโทษโปรดและ
ขอบคุณที่ติดตามงานที่ยอดเยี่ยม
ดูเหมือน เธอจะใช้งาน
พร็อกซี um หรือเสมือนบางอย่าง
เครือข่าย ส่วนตัว ดังนั้นเธอจึง สงสัย
หากคุณมีคำแนะนำ เกี่ยวกับว่าใช่
ขอบคุณ Andy ดังนั้นอืมโอเคกับ Windows ของคุณ
ระบบที่ คุณเชื่อมต่อผ่าน
พร็อกซีมันคือสิ่งที่มันช่วยให้คุณ
เพื่อเชื่อมต่อ กับ คอมพิวเตอร์เครื่อง อื่น แล้ว
เข้าถึงอินเทอร์เน็ตจากที่ นั่นได้ค่ะ
ประเทศจีนที่พวกเขาปิดกั้นการเข้าถึง บางอย่าง
ประเภทของ เว็บไซต์ เช่น YouTube
เพราะ การโฆษณาชวนเชื่อและสิ่งต่าง ๆ ของตะวันตก
เช่นเดียวกับที่หรือสิ่งที่อาจเป็นเหตุ
มันเป็นเรื่องการเมือง เพื่อ เข้าถึง
ไซต์เหล่านั้นที่ คุณ สามารถเชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์ เซิร์ฟเวอร์ ในสหรัฐอเมริกา
ของอเมริกาและแล้วผ่านที่
การเชื่อมต่อ เข้าถึงเว็บไซต์เพราะ
ทุกสิ่งในไซต์คิดว่าคุณเป็นเพียงแค่
กำลังเชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์นี้ในอเมริกาและ
ในทางกลับกัน ดังนั้นบน Windows ใช่คุณ
อาจ ต้องใช้ซอฟต์แวร์แฟนซี และทั้งหมด
ฉันคิดว่าบางทีฉันก็ไม่รู้อะไรเลย
ฉันชอบคุณฉันไม่รู้ อะไรเลย
Linux ที่เป็นยังไงนี่ยอดเยี่ยมมาก
GUI สำหรับการตั้งค่าพร อกซีนั่นคือสิ่งที่
พร็อกซีคือ
ดังนั้นเราจึงสามารถรู้ได้ ว่าพร็อกซีคืออะไร
proxy ใน Linux และ คำตอบคือใช่
เรา ไม่ต้องการ ซอฟต์แวร์ใด ๆ
มันเป็นลินุกซ์มันถูกสร้างขึ้นสำหรับ ประเภทนั้น
เราก็เลยแฮ็คกันนิดหน่อย
ร็อบกอร์กล่าวว่าพยายาม expressvpn ที่หนึ่ง
ตัวอย่างเช่น การ ใช้งานบน Ubuntu Linux ได้ง่าย
การตั้งค่า เป็น คำแนะนำที่ดีขอบคุณ
คุณ แต่ฉันรู้ ว่าเฮ้คุณเป็นคนดี
เพื่อนแอนดี้คุณไม่ทราบผสาน
Raspberry Pi ใน ห้อง ด้านหลัง คุณ มี
อินเทอร์เน็ตที่ดี ที่บ้านดังนั้นลองใช้ดู
ในฐานะที่เป็นพร็อกซี่ของเราสมมติว่าตกลงฉันมี
ราสเบอร์รี่ Pi
เป็น SSH แล้วฉัน จะไปเอง
เชื่อมต่อ กับอินเทอร์เน็ต และตั้งค่า
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งดีจริงๆสำหรับ มัน
ไม่มีใครเพราะมันจะ เป็น
เปิดกว้างกับอินเทอร์เน็ตที่คุณไม่ต้องการ
ทุกคนจะสามารถเข้าถึงได้ดังนั้น
วิธีที่ จะปกป้อง มัน คือการตั้งค่าที่ดี
รหัสผ่านที่คาดเดายากอาจจะโยน CSS lfd
นั่นเป็นไฟร์วอลล์ดังนั้นหากคนพยายามที่จะ
เดา รหัสผ่าน SSH มันจะบล็อก
พวกเขาหลังจากห้าครั้ง นั่นคือ
สิ่งที่ ดี อาจ มีคุณสมบัติที่ดี
ฉัน จะ ลง ไป จากจีนได้ไหม
เพื่อนของคุณสามารถเชื่อมต่อ จาก พวกเขา
คอมพิวเตอร์ linux กับราสเบอร์รี่ นั้น
ไม่จำเป็นต้องเป็น PI แต่เป็นของคุณได้
คอมพิวเตอร์ หรืออะไรก็ได้ที่อยู่ข้างนอก
ของไฟร์วอลล์นั้นแล้วเชื่อมต่อกับ
เว็บ ใช่
เราควร ลองดูสิ เรา มาดูกันเถอะ
แฮ็คคอมพิวเตอร์บางเครื่องที่ฉันมีใช่
แล็ปท็อป Linux อยู่ตรงหน้าฉัน
ลองกระโดดเข้าไปในเทอร์มินัล ก่อน
จากทั้งหมดที่ ฉันจะนำขึ้น Google ของฉัน
และฉันจะไปที่ Google dot CA และ
ฉันจะ พิมพ์ไอพี นั่นคือไอพีของฉัน
ที่อยู่ จำได้
โอเคดังนั้นตอนนี้อาวุธกับข้อมูลที่
เรารู้ว่านั่นคืออินเทอร์เน็ตของฉัน
การเชื่อมต่อที่นี่ เพื่อแกล้ง ฉันอยู่ข้างหลัง
ไฟร์วอลล์ที่ยิ่งใหญ่ของจีนที่ เราต้องการ
ได้รับนอกนั้นเพื่อให้เราสามารถ
เชื่อมต่อ ตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือการใช้
เครื่องมือที่ สร้างขึ้นในฉันต้องมี
เซิร์ฟเวอร์หรือ คอมพิวเตอร์ที่มี SSH อื่น
คอมพิวเตอร์ลีนุกซ์มักจะอยู่ที่ไหนซักแห่ง
ที่นั่นเราไป ว่าใครเป็นเหมือนฉัน
ไม่สามารถย้ายสิ่งที่คุณจำเป็นต้องมี
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ที่ไหนสักแห่งที่นั่น
ที่คุณสามารถเชื่อมต่อ จาก
ว่า ระบบของ จีน โอเคฉันก็เลยเกิดขึ้น
มีเซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์เกมที่ฉันสามารถ
ใช้ เพื่อ ประโยชน์ของการสาธิตนี้
ดังนั้นฉันจะใช้คำสั่งนั้นคือ
จะ เป็น SSH dash D และสิ่งที่เราเป็น
ที่จริงแล้ว เรากำลังตั้งค่า
ถุงเท้าพร็อกซี บนคอมพิวเตอร์ของเราโดยใช้ SSH
เยี่ยม ฉันกำลังไปที่ SSH ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ที่ แคนาดาแล้วฉันจะ ไป
เชื่อมต่อจากที่นั่น
ดังนั้น SSH dash D จากนั้นฉันเลือก
พอร์ตดังนั้นฉันมักจะ ชอบ ใช้ สาม ศูนย์
ศูนย์ หนึ่งบางคน ใช้ 8080
เหตุผลที่ฉันใช้สามศูนย์ ศูนย์หนึ่งคือ
มักจะเป็น เพราะ นั่นไม่ได้ ใช้กับฉัน
คอมพิวเตอร์เพราะนี่เป็นการเปิด พอร์ต
บน คอมพิวเตอร์ ของฉันแล็ปท็อปคอมพิวเตอร์ของคุณ
ในประเทศจีนไม่ใช่ คอมพิวเตอร์ระยะไกล และ
ฉันต้องการ ป้อนที่อยู่เซิร์ฟเวอร์
ดังนั้นในกรณีของฉัน มันแค่ SSH
ใช่ฉัน ว่า ถูกต้องแล้วตอนนี้ก็โอเค
ฉันต้อง ป้อนรหัสผ่านดังนั้นนี่คือของฉัน
รหัสผ่าน และตอนนี้ฉัน เพียงแค่เชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์นั้นมี sshd เป็นพร็อกซีถุงเท้าดังนั้น
ตอนนี้ที่ผมเคยทำมาแล้วที่ผมกำลังจะไป
ย่อเล็กสุด หน้าต่าง นั้น และปล่อยให้
ทำงานแล้วมาเปิด Firefox
ดังนั้นพร็อกซีของฉันจึงเปิดพร็อกซีของฉันตอนนี้
ทำงาน ฉันกำลังเชื่อมต่อ แต่ฉันยังคงถ้าฉัน
ไปที่ Google มันจะยัง ให้ฉัน
ที่ อยู่ IP เดียวกันกับ ที่ฉันต้องทำ
อย่างแรก คือฉันต้องเข้าไป
ค่ากำหนด ของเบราว์เซอร์ที่ฉันใช้
Firefox แต่คุณอาจใช้อย่างอื่น
เข้าสู่การตั้งค่าเครือข่ายขั้นสูง
จะแตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับ คุณ
ใช้การตั้งค่าพร็อกซีของระบบทันทีที่ฉันต้องการ
ใช้ การตั้งค่าพร็อกซี ด้วยตนเอง พร็อกซี HTTP คือ
127.0.0.1 เรารู้ว่าเป็น พอร์ต localhost
คือ สามศูนย์ศูนย์หนึ่ง ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉัน
ระบุว่าเป็น สี่ HTTP สำหรับ Sox
127.0.0.1 จากนั้นพอร์ตอีกครั้งสาม
ศูนย์ศูนย์ศูนย์ สามศูนย์ ศูนย์หนึ่งออก
ทุกอย่างอื่น มี ค่าเริ่มต้นที่ไม่เป็นไร
โอเคตอนนี้ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี และฉันไป
รีเซ็ตการเชื่อมต่อ ของ Google แล้ว
โอ้ interweb การเชื่อมต่อบางอย่างไม่ ชอบ
มันทดสอบก่อนที่คุณจะ แต่คุณเคยทำมัน
มาดูกันว่าฉันได้รับ ฉัน เชื่อมต่อกัน แล้ว
พอร์ตจะเปิดในสามศูนย์ศูนย์ศูนย์
สาม ศูนย์ศูนย์หนึ่งแน่ใจว่าฉันได้รับ
คำสั่งถูกต้อง ฉันมีการตั้งค่า
ถูกต้องใช่แล้วตอนนี้ ที่เป็นอย่างนั้น
ฉันแค่จะพยายามปิดเบราว์เซอร์
ในกรณีที่ต้องการให้มันใช้ งานได้จริง
ก่อนอื่นให้ลอง ว่า จะดีจริงๆ
ฉันจะ มี ไฟร์วอลล์ที่นี่
มันเป็น Great Firewall ของ Robbie นี่
เป็นจริง พวกเขาเพิ่งมีสถานะ mm-hmm
ติดตั้ง ufw แล้ว
อาจเป็นเพราะ ไฟร์วอลล์ของผู้ดูแลระบบทำ
พวกคุณเห็นมัน
ไฟร์วอลล์ไฟร์วอลล์ของคุณถ้า W dash D รู้
พวกเขาก็จะรู้วิธีที่จะปิดการใช้งานคุณ FW ฉัน
Google ทำไม่ได้เพราะฉันมี ปัญหา
การตั้งค่าพรอกซี HTTP ถูกปิดใช้งานและหนอ
ปิดการใช้งานขออภัยสิ่งที่มาก
Soul boo กล่าวถึง HTTP HTTP ที่ถูกต้อง
การตั้งค่าพร็อกซีคุณ มี พร็อกซีถุงเท้าไม่
ไฟร์วอลล์พร็อกซี HTTP หยุดทำงานและ
ปิดการใช้งานลองลองลองทำดู
ทฤษฎีที่นี่ โอเค สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
ใช้การแสดงสดโอ้ใช่แล้วเรากับฉัน
รักสิ่งนี้ เกี่ยวกับการแสดงของเราคือเราทำได้
ลองทำ ด้วยกันแล้ว ถ้าคุณ
ประสบปัญหาเหล่านี้ และหวังว่า
หวังว่าหวังว่ามันจะช่วยกัน เถอะ
ลอง วิธีนั้น
มม hm แล้วกด Enter ลองอีกครั้งขอ
หวังว่า มันจะสวัสดีทุกคน
มาลอง Google dot CA กันแล้วใช่มั้ย
อินเทอร์เน็ต ฆ่าคนที่ ขอโทษ
โอ้คุณรู้ว่า คุณ ประชด อะไร
ฆ่า อินเทอร์เน็ต อาจสูญเสียของฉัน
การเชื่อมต่อ ซึ่งฉันมองฉัน
เชื่อมต่อกับ แล็ปท็อปของ Robbie แล้ว
ตกลงเริ่มต้นใหม่ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
จริง ๆ แล้ว เรา เพิ่งสูญเสียอินเทอร์เน็ต
ครู่หนึ่ง เหมือนเฮนรี่พูดอย่างนั้น
ฉันจะฆ่าทั้งหมด - 9 SSH และ
เรากำลังจะสร้าง SSH นั้น อีกครั้ง
การเชื่อมต่อเป็นวิดีโอ ยังคงตกลงใช่ตกลง
SSH - d300 1 และจากนั้นเซิร์ฟเวอร์ของฉันพอร์ต
เข้าสู่ ฟอลส์มีความสุข มันจะถามฉัน
เราจะไปที่นั่น
พวกเขาสูญเสียการเชื่อมต่อของฉันเนื่องจากเรา
อินเทอร์เน็ตกำลังลงใช่มันเป็นเพียงแค่
บัฟเฟอร์ เป็นวินาที แต่ไม่เป็นไร
เห็นได้ชัดว่า เสียงกำลังลดลงสำหรับบางคน
คน แต่ฉัน คิดว่ามันเป็นเพียงแค่
บัฟเฟอร์
โอเคเพื่อให้เป็นฉันขอโทษสำหรับเล็กน้อยว่า
บิต ของอาการสะอึกตอนนี้สิ่งที่เราได้
Done soul boo ขอบคุณ มากสำหรับ
พูดถึงมัน ฉันใช้พร็อกซีถุงเท้า
คราวนี้ไม่ใช่พร็อกซี HTTP ดังนั้นเรา
เปลี่ยน การตั้งค่าเพื่อให้ เป็น เท่านั้น
ใช้ ถุงเท้าโอเค
ดังนั้นฉันจึงปล่อยให้พร็อกซี HTTP ว่างเปล่าในขณะนี้ Google
มันได้เกิดขึ้นถ้าฉันพิมพ์ IP มันคือสิ่งที่
IP ที่แตกต่างกันดูว่าโอเคฉันจะไป
เพื่อ ปิดพรอกซีเพื่อแสดงให้คุณเห็น
พร็อกซีไม่เป็นไร
จากนั้นฉันจะ ทำแบบเดียวกันแน่นอน
ค้นหาใน Google ดังนั้นในขณะนี้ 299 235 a
การวิจัยการวิจัย ที่ ฉันอาจ อีกครั้ง
ต้องรีเฟรช IP lvl 1 1 4 ฉันมีแล้ว
สร้างเสร็จเรียบร้อยแล้วอุโมงค์ SSH ดซอกซ์
โดยพื้นฐานแล้วผ่านเซิร์ฟเวอร์ในแคนาดาคุณ
ไม่สามารถใช้ เซิร์ฟเวอร์ นั้น เพราะคุณไม่ได้
มีบัญชี แต่คุณสามารถตั้งค่า
ราสเบอร์รี่ปี่ คุณสามารถตั้งค่าลินุกซ์
คอมพิวเตอร์ บางอย่างกับ SSH เพื่อพวกเขา
สามารถเจาะผ่าน มันให้เย็น และ มัน
คุณไม่ได้ พึ่งพา
บริการ บุคคลที่สาม ที่มีโฆษณา
หรือค่าใช้จ่ายที่คุณช่วงดาราศาสตร์ไม่เป็น
ตราบใด ที่คุณ เสียบปลั๊กระบบนี้
เป็นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ดี
เป็นเรื่องดีที่จะไป
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเทคโนโลยี
เพราะมันเหมือนกันในเวลาเดียวกัน
แม้ว่ามันจะเป็นเหมือนที่คุณสามารถในทางเทคนิค
ใช้แนวคิดเดียวกัน และถ้าคุณต้องการ
ในทางเทคนิคคุณสามารถสร้างของคุณเองเช่น
ซอฟต์แวร์คลาวด์ ถ้าคุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
เหมือน Dropbox ของคุณเอง ใช่แล้วโอ้
ใช่ คุณสามารถใช่มีซอฟต์แวร์ไป
ทำอย่าง นั้นมีจำนวนมาก เย็น
แอปพลิเคชั่นนี้ เมื่อ ฉันจะมี
สนุกมากเลยในฤดูกาลนี้โอ้เอ้ยฉันดังนั้น
เย็น
โปรดทราบว่าแอนดี้เมื่อคุณตั้งค่านี้
ขึ้นสำหรับเพื่อนของคุณถ้า
นี่คือเส้นทางที่ คุณต้องการใช้
เธอจะต้อง รู้วิธีเปิดใช้งานและ
ปิดการใช้งานพรอกซี เพราะถ้าเธอไม่ได้
เชื่อมต่อ กับพรอกซีผ่าน SSH เธอ
จะไม่ สามารถ เข้าถึง
อินเทอร์เน็ตหาก เปิดใช้งานพร อกซี ในตัวเธอ
เบราว์เซอร์ ดังนั้นคุณจะ ต้องให้แน่ใจว่าเธอ
รู้วิธีการสลับมันในและบนและอย่างไร
เพื่อเปิดใช้งาน พรอกซีด้วย คำสั่ง SSH
หรือบางที คุณสามารถตั้งค่า สคริปต์หรือ
สิ่งที่ต้องการที่อาจมี
วิธีทำความสะอาดเพื่อปิด พร็อกซี I
โดยปกติแล้วจะทำการฆ่าทั้งหมดบน SSH แต่ถ้า
คุณมีหน้าต่าง SSH อื่นที่จะไม่
ทำงาน ใช่แล้ว คุณไป ที่นั่น
ว่าฉันจะทำมันโอเคแล้วใช่มาก
คำถาม ที่ดี ขอบคุณมาก และ ฉัน
คิด ว่ามันจะ เจ๋งจริงๆ
คุณสมบัติสำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi ตอนที่คุณ
ใช่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
