এখানে পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমে ভিডিওগেম ক্লাউডটি আসবে তা এখানে
এনভিআইডিএ আরও বড় নাম হারাতে থাকায় স্ট্রিমিং ইন্ডাস্ট্রিতে কাঁপুনি পড়ছে
মাইক্রোসফ্ট তার বাজার ঘাতক নেটফ্লিক্স প্রথম ত্রৈমাসিক প্রকাশ করেছে রেডি
2020 সালের জন্য আর্থিক বছরের ফলাফল এবং কিছু অস্বাভাবিক করোনভাইরাস প্রকাশিত
মাইক্রোসফ্ট উত্তরগুলি একবারে প্রভাবিত করে এবং সবার জন্য এক বা দুটি স্থান থাকা উচিত
কিছু সময়ের পরে অ্যাপল ম্যাকের জন্য নিজস্ব প্রসেসর বিকাশের প্রস্তুতি নিচ্ছে
পরবর্তী বছরের ড্রোন বহন করতে ব্যবহার করা হবে যত তাড়াতাড়ি কম্পিউটার আবর্তিত হবে
আইল অফ ওয়েট এবং পেন্টাগনকে চিকিত্সা সরবরাহ করে ইউএফও-র ভিডিও says
যেগুলি 2017 সালে ফাঁস হয়েছিল সেগুলি পুরো বিশদ এবং এই সপ্তাহের চারপাশে বাস্তব স্টিক
ক্রিপ্টো কর্নারটি আসবে এটি বিভাগের 5 টি বিভাগের নিউজরুম covering
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তির গল্পগুলি
নিউজরুম থেকে ভিডিও গেমের মেঘের সাফল্য ফের্গুসনে ফিরে যান
স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলি এমন সমস্ত সামগ্রীর উপর ভিত্তি করে যেখানে আপনি পেতে পারেন এবং নাও পেতে পারেন
প্রিয় গেমস শিল্পটি এনভিডিয়া এর জিফর্স গেম হিসাবে একটি শেকডাউন পাচ্ছে
স্ট্রিমিং পরিষেবাটি এক্সবক্স গেমের সাথে চারটি গেমের বড়-বড় গেম প্রকাশককে হারিয়েছে
স্টুডিওস ওয়ার্নার ব্রোস কোডমাস্টারস এবং ক্লে এন্টারটেইনমেন্ট তাদের শিরোনামগুলি টানছে
মাইক্রোসফ্ট নিজস্ব প্রবর্তন করার জন্য প্রস্তুত হওয়ায় সপ্তাহের শেষের দিকে এটি আসে
গেম স্ট্রিমিং পরিষেবা প্রকল্প এক্স ক্লাউড এবং উচ্চ সমাপ্ত স্ট্রিমিংয়ের সংস্থা
ব্লেডটি এর সাথে তার ছায়া স্ট্রিমিং পরিষেবার একটি কম দামের সংস্করণ চালু করে
গুগল স্টাডিয়ায় এখন প্লেস্টেশন প্রতিযোগীরা স্ট্রিমিং গ্রাহকদের তাড়া করছে
এবং অ্যাপল তার প্রাচীরযুক্ত গার্ডেন গেম সিস্টেমটিকে পুশ করছে বাজারটি নতুন যুগে প্রবেশ করছে
সিনেমা এবং টিভি স্ট্রিমিংয়ের বাজারের মতো প্রতিযোগিতার কয়েক বছর আগে
এক্সবক্স এবং ওয়ার্নার ব্রসের ক্ষতি হ'ল উল্লেখযোগ্যভাবে এখনও একটিতে সমাহিত হয়েছে
এমন ঘোষণা যে এনভিডিয়া নরম হতে সাইন আপ করেছে যার শিরোনাম অন্তর্ভুক্ত
হত্যাকারীর ক্রিড দূরে কাঁদছে এবং টম ক্ল্যান্সি সিরিজটি জি-ফোর্সের জন্য এটি আঁকা
আমাদের লাইব্রেরিটিকে পরিমার্জন করার সুযোগ হিসাবে পরিবর্তন হয় এবং চাপটি যে শীর্ষ 40 এর 30
বাষ্পে সর্বাধিক খেলা গেমগুলি ইতিমধ্যে জিফর্সে স্ট্রিম হয়েছে এখন গেমাররা এনভিডিয়াকে অর্থ প্রদান করে
তারা ইতিমধ্যে গেমস চালানোর জন্য এক মাসের জন্য 5.00 ডলার
তাদের ডিভাইসগুলি পরিচালনা করতে পারে তার চেয়ে অনেক বেশি পারফরম্যান্স স্তরের এবং গতিতে কিনেছি
এবং ভিডিওটি তার উচ্চ-শেষ সার্ভারগুলির জন্য গেমগুলির নিজস্ব কপিগুলি চালায়
লোকেদের নিয়ন্ত্রকদের কাছ থেকে ইনপুট এটিকে প্রক্রিয়া করে এবং তারপরে ভিডিওটি স্ট্রিম করে
ব্যবহারকারীর কাছে এগুলি ওভারকিলের মতো মনে হতে পারে
মানে সাধারণ গেমাররা উচ্চ-গেমিং মেশিনগুলির সাথে প্রতিযোগিতা করতে পারে যা
এমনকি একটি মাইক্রোসেকেন্ডের মধ্যে পার্থক্য সহ কয়েক হাজার ডলার ব্যয়
এটি জিততে এবং হারাতে এমন অনেক কিছুই যা দিতে প্রস্তুত তবে টিভি হিসাবে with
এবং মুভি স্ট্রিমিং পরিষেবাদির সামগ্রীগুলি হ'ল তাই একটি ঝামেলা আছে
গুগল বিকাশকারী এবং স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলির অপারেটরগুলির মধ্যে চলছে গুগল
এক বছর আগে প্রচুর ধুমধামের সাথে তার স্টাডিয়ার পরিষেবা চালু করেছে তবে এখনও পর্যন্ত রয়েছে
গেমসের সীমিত নির্বাচনের কারণে হতাশ গেমাররা এবং
এটি 4k এ সর্বোত্তম রেজোলিউশন এবং 10 ডলার চার্জ করে এমন সামঞ্জস্যতার বিষয়গুলি
মাস যদিও আমরা শেষ পর্যন্ত আপনি একটি প্রো অ্যাকাউন্ট জন্য সাইন আপ করতে পারেন
এখনই এটি দুটি মাসের জন্য বিনামূল্যে পাওয়ার জন্য প্লেস্টেশন এখন আপনার প্রয়োজন
একটি প্লেস্টেশন আছে এবং শুধুমাত্র প্ল্যাটফর্মে চলমান গেমগুলির সাথে কাজ করে যদিও on
এগুলি বেশ বিস্তৃত এবং এক মাসের ছায়া আরও উচ্চতর প্রস্তাব দেয়
এক মাসের জন্য 25 ডলার এবং পরের মাস থেকে পরিষেবাটি কম খরচে অফার করবে
মাইক্রোসফ্টের আসন্ন প্রকল্প এক্স ক্লাউড হিসাবে কম চালিত lower 12 এক মাসের বিকল্প
যে কোনও সময় শীঘ্রই চালু হওয়ার কারণে পরিষেবাটি ব্যবহারকারীদের একটি এক্সবক্সের মালিক হতে হবে না এবং
দাম এখনও ঘোষণা করা হয়নি
2020 নেটফ্লিক্স নেটফ্লিক্সের জন্য তার প্রথম ত্রৈমাসিকের আর্থিক বছরের ফলাফল প্রকাশিত হয়েছে
তার ফর্ম 10-কিউতে সবচেয়ে সাধারণভাবে তৈরি কিছু অস্বাভাবিক করোনভাইরাস প্রভাব প্রকাশ করেছে
নেটফ্লিক্স বলেছে যে কোভা ১৯ টি মহামারী আমাদের নেটও পেমেন্ট বাড়িয়েছে
আমাদের ত্রৈমাসিক পূর্বাভাস এবং historicতিহাসিক প্রবণতার তুলনায় সদস্যতার সংযোজন
প্রকৃতপক্ষে সংস্থাটি পনেরো পয়েন্ট পাঁচ মিলিয়ন নতুন গ্রাহককে রিপোর্ট করেছে
কোয়ার্টারে প্রায় একশ এবং আশি দুই পয়েন্টের জন্য 86 মিলিয়ন
সাবস্ক্রিপশন বৃদ্ধির দ্বিগুণ চতুর্থাংশে কিন্তু ফিলিংটি শোকে শোক করে
ভবিষ্যতের পিরিও সিইও রিড হেস্টিংস লেটারের ফলাফলের সূচক নাও হতে পারে
শেয়ারহোল্ডারদের সাথে আমাদের 20-প্লাস বছরের ইতিহাসে খোলা হয় যা আমরা কখনও দেখিনি
ভবিষ্যতে আরও অনিশ্চিত বা অস্থির হয়ে ওঠে এবং বোঝা যাচ্ছে যে জাহাজে আ
নতুন ব্যবহারকারীদের ভিড় সিইওর প্রতিটি ব্যবহারকারী নেটফ্লিক্সের গড় আয়কে ক্ষতিগ্রস্থ করেছে
এছাড়াও ব্যাখ্যা করেছেন যে মহামারীটি নতুনের স্ট্রিমার পাইপলাইনে প্রভাব ফেলবে
শো কারণ বিশ্বব্যাপী বেশিরভাগ ফিল্ম ক্রুদের কাজ বন্ধ করতে হয়েছিল যদিও
অ্যানিমেটারগুলি দ্রুত কাজে ফিরে এসেছিল এবং লেখকরা বেশিরভাগ সবেমাত্র আয় উপার্জনই লিখে রেখেছিলেন
ত্রৈমাসিকের জন্য আমাদের অপারেটিংয়ে পাঁচ পয়েন্ট সাত সাত বিলিয়ন ডলার ছিল
আয় নয় শত এবং পঞ্চাশ আট মিলিয়ন উভয় সেরা ফলাফল ফলাফল
সংস্থা সাম্প্রতিক ইতিহাসে অর্জন করেছে এবং এটি অ্যাকাউন্টে নেওয়ার পরে
মার্কিন ডলারের শক্তি যা অন্যান্যতে সাবস্ক্রিপশনের মান হ্রাস করে
ন্যাশনাল হেস্টিংস আরও লিখেছেন যে নগদ ইজ সিস্টেমগুলিতে নেটফ্লিক্সের বিনিয়োগ প্রদর্শিত হয়
ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা এবং এটির প্রতিক্রিয়া জানানোর ক্ষেত্রে উভয়ই অর্থ প্রদান করেছে
নেটওয়ার্কগুলিতে তার প্রভাব হ্রাস করার জন্য সরকারকে অনুরোধ
সংস্থা টিএলএস 1.3 এর জন্য তার সমর্থন প্রবর্তন সম্পর্কে ব্লগ করেছে
যার অর্থ এটি একটি রাউন্ড ট্রিপ বা এর সাথে কোনও ডিভাইসের সাথে একটি সম্পূর্ণ হ্যান্ডশেক করতে পারে
কখনও কখনও রাউন্ডট্রিপ ছাড়াই দ্রুত তারার জন্য অনুবাদ করে
নেটওয়ার্ক গ্রাহকরা স্ট্রিম এবং কম ট্র্যাফিকের আরও নতুন আশা করা উচিত নয়
এই সময়ে বৈশিষ্ট্যগুলি হেস্টিংস চিঠিটি যুক্ত করেছে যখন নেটফ্লিক্স
নেটফ্লিক্স ডেভস এখন বাড়ি থেকে কাজ করছে এবং সেই পরিবর্তনটি তারা ভালভাবে পেরেছে
চালিয়ে যাওয়ার সময় সাময়িকভাবে পণ্য উদ্ভাবনের সংখ্যা হ্রাস পেয়েছে have
তারা বিশ্বাস করে যে বৈশিষ্ট্যগুলি প্রকাশ করা অবিরত করা এর জন্য অর্থপূর্ণ মান যুক্ত করবে
শব্দের আগমনের সাথে উন্নত পিতামাতার নিয়ন্ত্রণগুলির মতো সদস্য
প্রসেসর আমরা একটি দুর্দান্ত বিতর্ক দেখেছি আকার নিতে হবে আপনি কি একটি একক স্থান বা প্রবেশ করতে হবে
একটি সময়ের পরে একটি দ্বিগুণ স্থান ডাবল স্পেসের দিনগুলির একটি হোল্ডওভার ছিল
টাইপরাইটার এবং এখনও কিছু লোক এখনও এটি করে যদি আপনি তাদের মধ্যে একজন হন
যেতে পারে এমন একটি নির্দিষ্ট আপডেটের জন্য নিজেকে প্রস্তুত করতে চাই
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ড মাইক্রোসফ্ট তাদের সাথে মাইক সাইডিং বাদ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডের পরীক্ষার বিল্ডগুলি এখন একটি ডাবল স্পেসের সাথে চিকিত্সা করার কারণে একটি একক স্থান পছন্দ করে
টাইপো হিসাবে পিরিয়ড পরে যখন আপনি ওয়ার্ড প্রসেসরটিকে ত্রুটি সংশোধন করার অনুমতি দিন
এটি প্রান্ত অনুসারে স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি একটি একক জায়গায় পরিবর্তিত হবে
যদিও এই বৈশিষ্ট্যটি কেবলমাত্র এখন পরীক্ষার মধ্যে রয়েছে এটি ঘূর্ণায়মান হওয়ার আগে এটি বেশি দিন সময় পাবে না
ডেস্কটপে শ্রোতাদের ব্যবহার করে পুরো শব্দটির বাইরে সুসংবাদটি হ'ল
আপনার ডাবলের নীচে error ত্রুটিগুলি দেখলে আপনি চিরতরে আটকে যাবেন না
স্পেস যদি আপনি মাইক্রোসফ্টের প্রান্তে একটি বিবৃতিতে না চান
প্রোগ্রাম ম্যানেজমেন্টের অংশীদার পরিচালক কर्क গ্রেজারসন বলেছেন যে ডাবল
আফসোস বিশ্বের বিশ্বের স্পেস বিশ্বের ডাবল স্পেস বিশ্বের ডাবল স্পেস
বিশ্ব ত্রুটির পতাকাটিকে উপেক্ষা করতে এবং তাদেরকে অতিরিক্ত ব্যবহার করা চালিয়ে যেতে সক্ষম করবে
স্পেস বার যদি তারা গ্রেগারসনকে বেছে নেয় তবে দুর্দান্তদের ক্রুक्स হিসাবে বলেছেন
ব্যবধান বিতর্ক আমরা জানি এটি একটি স্টাইলিস্টিক পছন্দ যা হতে পারে না
সমস্ত লেখকের পক্ষে অগ্রাধিকার, তাই আমরা ব্যবহারকারীদের সাথে এবং পরীক্ষা চালিয়ে যেতে থাকি
এই পরামর্শগুলি সহজেই অগ্রাহ্য করা বা ফ্ল্যাট-আউট বরখাস্ত করতে সক্ষম করুন
আমরা জানতে চেয়েছিলাম কীভাবে বিনামূল্যে বিকল্প লিবার অফিস ঝুঁকছে an
একটি ফ্রি অফিস অফিস কমিউনিটি ফোরাম ব্যবহারকারী শঙ্খ প্লাজা ফাঁকা স্থানগুলিতে কল করে
অতিরিক্ত কাজ বলছে যদি আপনার দুটি নিতে হয়
প্রত্যেকের জন্য শ্বাস নিতে চাই এটি একটি শ্রমসাধ্য পরিশ্রমী নং এবং ডিজাইনার এবং টাইপোগ্রাফার
হ্যাঙ্ক সমীর এইচএফ বলেছেন যে ইউরোপীয় মূল ভূখণ্ডের কোনও অংশে এটি কখনও ছিল না
পঞ্চাশ বছরেরও বেশি আগে সম্পন্ন বা পরিত্যাজ্যরা আপনাকে কামড়ানোর জন্য ডাবল স্পেস ফিরে আসবে
কিছু ফর্ম হিসাবে এটি ফ্রি ফ্রি ফর্ম ইতিমধ্যে পরিবর্তিত ডিফল্ট
একক স্পেসে ডাবল স্পেস এবং কমপক্ষে বিগত বেশ কয়েকটি সংস্করণ রয়েছে
যদিও সিম সামিয়ান এর পি অঞ্চল হিসাবে এটি নির্দেশ করে এটি সরঞ্জামগুলিতে পরিবর্তন করা যেতে পারে
অপসারণ করে চেক করে অপশন ট্যাবে স্বতঃসংশোধন স্বয়ংক্রিয় সংশোধনকারী বিকল্প মেনু
ডাবল স্পেস যাতে আপনার এটি আছে মাইক্রোসফ্ট যথেষ্ট ধাক্কা দিচ্ছে না
দ্বিগুণ স্পেস থাকলেও তারা লিব্রে অফিসগুলিতে নেতৃত্ব দিচ্ছে এবং এটির মতো মনে হচ্ছে
একক স্পেসারদের জন্য বড় জয় এই বৈশিষ্ট্যটি মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডে দেখতে প্রত্যাশা করে
সামনের মাসগুলিতে আমরা ক্রিপ্টো কর্নার এবং আরও অনেক কিছু দ্রুত ব্রেক করতে পারি
এই সপ্তাহের শীর্ষ কারিগরি সংবাদ প্রকাশিত হচ্ছে তাই কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত]
ওহ ফিরে আসুন ছোট্ট ক্রিপ্টিক ওহ হ্যাঁ আশা করি না আপনি সব ভাল আছেন এবং নিরাপদে থাকবেন এবং
এছাড়াও আশা করি যে সপ্তাহের কর্নারটি আপনার কাজে এসেছিল যেখানে আমরা চাকরির বিষয়ে বললাম
এবং ব্লকচেইন শিল্পের ক্ষেত্রে বড় সুযোগগুলি
প্রোগ্রামিং এবং কোডিং আমি একটি ওয়েবসাইট যা উল্লেখ করতে ভুলে গিয়েছিলাম
পাইথন শিখুন যাকে হ্যাকার র‌্যাঙ্ক কম বলা হয় এটি চে সি'কে কে ইআর রা এ এবং কে
ডট-কম যা আপনাকে প্রতিদিন অর্জনের জন্য একটি ছোট কাজ দেয় এবং আমি এটি শিখেছি
পাইথনে শিখতে বেশ সুন্দরভাবে এবং এটি বিনামূল্যে তাই এটি আরও একটি জিনিস দিয়ে দেখুন
আমি উল্লেখ করতে চাই এটি বর্তমানে করের মরসুম এবং আমি আপনাকে উত্সাহিত করি
এই করের যত্ন নিতে কারণ বিশ্বজুড়ে স্থানীয় কর্তৃপক্ষ
স্থানীয় এক্সচেঞ্জগুলির সাথে একসাথে কাজ শুরু করা এবং তাই তাদের বেশিরভাগই থাকবে
সম্ভবত আপনার বিশদটি ইতিমধ্যে আমার কাছে কত ক্রিপ্টো রয়েছে এবং তা সম্পর্কিত
প্রচুর ওয়েবসাইট রয়েছে যা আপনি ব্যবহার করতে পারেন এবং সর্বাধিক এবং সেগুলি খুব খুব বেশি
দামেও ভাল তাই তাদের ব্যবহার করা মোটামুটি সস্তা এবং তারা চালাক
আমি যখন পরিবর্তন করতে চাই তখন যুক্ত করার সময় তারা আপনাকে পরামর্শও দেয়
ট্যাক্স সংরক্ষণ করার জন্য দুটি মুদ্রা ঘটেছে যা অবস্থান তাই ব্যবহার করুন
এই ওয়েবসাইটগুলি সেগুলি পরে আপনার নিউজ মার্কেট ক্যাপের জন্য ব্যবহারযোগ্য হবে
আমাদের শিল্পটি গত সপ্তাহের পর থেকে সত্যিই উল্লেখযোগ্যভাবে পরিবর্তন হয়নি
বিটকয়েনের সাথে প্রায় 225 বিলিয়ন মার্কিন ডলার ঘুরে বেড়াচ্ছে এবং বাজারে অংশীদার হচ্ছে
64৪% বড় তারিখ যা শীলিতে শীঘ্রই আসছে যা কার্ডনো থেকে নতুন
বিকেন্দ্রীকরণের দিকে মনোনিবেশ করে এমন উন্নয়ন এটি শুরু করা হয়েছে
সপ্তাহ তাই তারা এই সপ্তাহে প্রথম জেনেসিস ব্লকটি খনন করেছে তবে কেবল আপনি
এটি জনসাধারণের জন্য এবং তাদের বলার জন্য এটি এখনও উন্মুক্ত নয়
মে বা জুনে প্রকাশ্য তবে এটি ক্যাটানোর জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ বিকাশ
আপনি উপপাদ্যটি তারা বলছেন যে তারপরে আপনি প্রপঞ্চ ০.০ জুলাইয়ে আসবেন
দেখা যাবে কারণ তারা আজ বদলেছে এটি ইতিমধ্যে বহুবার কিন্তু এটিই
তারা বর্তমানে বলছে এবং তারপরে বড়টি হ'ল বিটকয়েন হ্যাভিং যা
প্রায় দুই সপ্তাহের মধ্যে আসছে এখন অনেক লোক বলছে যে এটির একটি হবে will
দামের উপর বড় প্রভাব ফেলছে অন্যরা বলছেন যে দামের উপর এর কোনও প্রভাব পড়বে না
ইতিহাস আমাদের বলছে যে এটি দামের উপর খুব বেশি প্রভাব ফেলবে না
অবিলম্বে এটি পরবর্তী পর্যায়ে আসে তবে কী ঘটেনি তা ব্যাখ্যা করার জন্য
মানে বর্তমানে প্রতি দশ মিনিটে প্রায় দশ মিনিট is
বিটকয়েনটি সাড়ে বারোটি বিটকয়েন ইস্যু করে বিটকয়েন ব্লকচেইন ইশটি 12 এবং 1/2
মাইনারদের কাছে বিটকয়েন এবং এটি পুরুষ বা দুই সপ্তাহের পরে অর্ধেক হয়ে যাবে
পরবর্তী চার বছরের জন্য - প্রতিটি মাত্র ছয় পয়েন্ট দুই পাঁচ বিটকয়েন পাবেন
দশ মিনিট তাই বিটকয়েন ব্লকচেইনের মুদ্রাস্ফীতি কমে যাবে
অর্ধেক এবং এ কারণেই এটিকে অস্বীকার করার ক্ষেত্রে অন্যান্য সংবাদ রয়েছে বলে বলা হয়
এটি কেন্দ্রীভূত অর্থের জন্য আন্ডারলাইন করা যা কেন্দ্রীয়কে ব্যাখ্যা করে
ফিনান্স হ'ল সি ফি যা এমন ব্যাংক যেখানে আপনি একজন মাঝারি ব্যক্তিকে পেয়েছেন
আপনি একটি কোম্পানী পেয়েছেন যে আপনি কারও সাথে কথা বলতে কল করতে পারেন
ডি ফি কেবল গণিত এবং কোডের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হয় তবে এটি খুব জনপ্রিয়
এটি সত্যিই আকর্ষণীয় তাই আপনার যদি কিছুটা সময় হয়ে যায় তবে কারও ডি ফাইতে যান
ক্রিপ্টোকারেন্সি বিকাশ অসাধারণ হয়েছে এটি এখনও পরীক্ষার পর্যায়ে রয়েছে
সেখানে কোনও অর্থ বা কোনও প্রচুর অর্থ বিনিয়োগ করবেন না তবে এটি আকর্ষণীয়
এবং বিটফিনিক্স যা টিথারের মালিক বা বোন সংস্থার যা একটি
স্থিতিশীল মুদ্রা তারা একটি টোকেন গড়ে তুলেছিল যা একে পি টোকেন বলে যা এটি তৈরি করে
উভয়ের মধ্যে তহবিল বা সম্পদের বিনিময় সম্ভব - এটি
বিকেন্দ্রীভূত এক্সচেঞ্জ বা এক্সচেঞ্জগুলি আসছে যা আকর্ষণীয়
বিকাশ তারপর কুইনবেস প্রবর্তন উত্স এবং ওরাকল
এটি ওরাকলে যা ছিল তা হল সরঞ্জাম যা আপনাকে একটিতে একটি নির্দিষ্ট মান বলে
নির্দিষ্ট সময় যেমন বিটকয়েনের দাম হিসাবে আপনি জানেন যে সম্ভবত আছে
চার শতাধিক পাঁচ শতাধিক এক্সচেঞ্জ যা বিটকয়েনে ট্রেড করছে এবং তারা
সবার আলাদা আলাদা দাম আছে মানে এটি একটি ন্যূনতম পার্থক্য তবে কী হয় তবে
একটি ক্রাশ আছে এবং এই এক্সচেঞ্জগুলির মধ্যে পার্থক্য হবে
যথেষ্ট এবং উদাহরণস্বরূপ এই অস্বীকৃত প্ল্যাটফর্মগুলির জন্য এটি গুরুত্বপূর্ণ
তাদের যদি কোনও অবস্থান নির্ধারণ করতে হয় এবং তার জন্য তাদের কোন দামটি ব্যবহার করা উচিত
তাদের ভিন্নভাবে বিকাশ করা ওরাকলস এবং কয়েনবেস সবেমাত্র একটি দাম চালু করেছে
ওরাকল এবং এটি জীবন হবে বা এটি ইতিমধ্যে জীবন এবং এরপরে অটো
ফাউন্ডেশন তাদের প্রাথমিকভাবে স্মার্ট চুক্তি ধারণা পরিবর্তন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল
যে এবং বেস স্তর এবং তারা এখন স্তর থেকে স্তর থেকে সরানো চিবানো
একটি সমাধানের তহবিল করুন যাতে এটি বিটকয়েনের মতো বিদ্যুতের নেটওয়ার্কের মতো নয়
বেস ক্রিপ্টোকারেন্সির অংশ এটি একটি স্তর উচ্চতর যাতে সিদ্ধান্ত হয়
তারা দেখে নিল যে এটি আসে কিনা তা প্রথমবার নয়
তারা এটি বদলেছে এবং হ্যাঁ এটাই আমার জন্য তাই আমি আপনাকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহের জন্য শুভেচ্ছা জানাচ্ছি
আমরা দেখতে পাব আমি আশা করি পরের সপ্তাহে এবং এটি দিয়ে স্টুডিওতে ফিরে আসব
আপনাকে রবার্টকে কেবল একটি অনুস্মারক হিসাবে ধন্যবাদ যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে যা ঘটছে তা কেবল ভাগ করে নেওয়া সর্বদা মনে রাখবেন
যে ক্রিপ্টো মুদ্রার বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তিত হয়
এবং সর্বদা অস্থির তাই আপনার এখনই হারাতে পারে এমন ব্যয় করা উচিত
নিউজরুমে বেকায় ফিরে এসে আপেলকে অবধি ধন্যবাদ রবিকে ধন্যবাদ জানাই
ইন্টেল প্রসেসর ব্যবহার করা হয়েছে তবে ব্লুমবার্গের এক প্রতিবেদনে বলা হয়েছে
সংস্থাটি এখন ম্যাক কম্পিউটারগুলির জন্য নিজস্ব প্রসেসর তৈরির প্রস্তুতি নিচ্ছে যা
পরের বছর যত তাড়াতাড়ি অ্যাপল তিনটি নিয়ে কাজ করছেন বলে খণ্ডন করা যায় না
বিভিন্ন প্রসেসর যা A14 চিপের উপর ভিত্তি করে রয়েছে যা পরেরটিকে শক্তিশালী করবে
আইফোন রিপোর্ট অনুযায়ী এই নতুন অ্যাপল তৈরি চিপগুলির মধ্যে প্রথমটি রয়েছে
আইফোনগুলির চেয়ে অনেক দ্রুত গতিতে প্রত্যাশিত এবং একটি নতুন আসবে
পরের বছর কম্পিউটার এবং এই পদক্ষেপ নেওয়া অ্যাপল ধীরে ধীরে চলমান সম্ভবত
সম্পূর্ণরূপে অ্যাপলের অংশীদার হিসাবে ইন্টেল চিপসের উপর নির্ভরতা খননের দিকে
আইফোন এবং আইপ্যাড প্রসেসর তাইওয়ান সেমিকন্ডাক্টর ম্যানুফ্যাকচারিং কো করবে
নতুন ম্যাক চিপগুলি বিকাশ করুন উপাদানগুলি 5 ন্যানোমিটারের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হবে
উত্পাদনের কৌশলটি পরবর্তী আইফোন এবং আইপ্যাডে ব্যবহৃত একই আকারের আপেল
পেশাদারগুলির বিবরণগুলি এই মুহুর্তে পাতলা তবে চাকা অবশ্যই আপনাকে দিতে সক্ষম হবে
যুক্তিযুক্ত সরকার যেমন ঘোষণা করেছে তেমন আরও জানুন
ঘোষণা করেছেন যে হ্যাম্পশায়ার থেকে চিকিত্সা সরবরাহ করতে ড্রোন ব্যবহার করা হবে
আইল অফ ওয়াইট প্রযুক্তির একটি পরিকল্পিত বিচার এই সপ্তাহে মার্চ মাসে শুরু হয়েছিল
সরকার ড্রোন পরীক্ষা এবং একটি নতুন বিমান ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণের জন্য তহবিল ঘোষণা করেছে
সিস্টেম তবে গ্রান্ট শাপস সেক্রেটারি অফ ট্রান্সপোর্টের জন্য বলেছিলেন যে সেখানে একটি ছিল
পরিকল্পিত ফেরি ক্রসিংয়ের চেয়ে শীঘ্রই বিচার শুরু হওয়ার জরুরি প্রয়োজন
আইল অফ ওয়াইটটি বর্তমানে অবিবাহিত কোভা 19-এর ছড়িয়ে পড়ার কারণে হ্রাস পেয়েছে
বিমানবাহনটি প্রায় 10 মিনিটের মধ্যে আইল অফ ওয়াইটে পারাপার করতে পারে
সরকার আশা করে যে প্রতিদিন নির্ভর করে প্রায় চারটি বিমান চালানো হবে
ইউনাইটেড কিংডম ন্যাশনাল হেলথ সার্ভিসের প্রয়োজনীয়তা একজন মুখপাত্র জানিয়েছেন told
বিবিসি যে প্রথম বিমানগুলি ব্যক্তিগত সুরক্ষামূলক সরঞ্জাম বহন করবে
ভবিষ্যতে ড্রোন সময় এবং রক্তের মতো সমালোচনামূলক সরবরাহ সরবরাহ করতে পারে
অঙ্গগুলির পরীক্ষাগুলি একটি পেট্রোল-জ্বালানীযুক্ত বায়ু ঘোড়দৌড় আলট্রা ব্যবহার করবে
ফিক্সড উইং ড্রোন একশো কেজি পেডলোড বহন করতে সক্ষম capable
হাজার কিলোমিটার পরিবহন দফতর জানিয়েছে যে ড্রোনটি উড়বে
স্বায়ত্তশাসিতভাবে লিয়ন সোলেন্ট এবং হ্যাম্পশায়ার এবং এর মধ্যে একটি নির্দিষ্ট রুট বরাবর
আইল অফ উইট আইটি অফ উইট অফ সেফটি পাইলট টু প্রতিটি এয়ারফিল্ডে একজন করে তদারকি করবেন
প্রতিটি ফ্লাইটের একজন মুখপাত্র বিবিসিকে জানিয়েছেন যে
বিমানটি প্রায় 10 মিনিট সময় নেবে উল্লেখযোগ্য পরিমাণে ডেরিভেটিভ হ্রাস করে
মাল ফেলে দেওয়ার পরে আইল অফ উইট এবং মূল ভূখণ্ডের মধ্যে সময় রয়েছে
এয়ারফিল্ড এ তারা এন্ট্রি প্রদান করা হবে। মেরি হাসপাতালে
আইল অফ উইট বাই রোড, কারণ এত দ্রুত ঘটছে এত দ্রুত একটি an
মনুষ্যবিহীন ট্র্যাফিক ম্যানেজমেন্ট সিস্টেমটি যথাসময়ে সময়ে স্থাপন করা যায় না
দীর্ঘ সময়ের জন্য ড্রোনকে সংহত করার পরিবর্তে অনুসরণ করা হবে
নিয়মিত বিমান ট্র্যাফিকের সাথে 90 দিনের জন্য একটি অস্থায়ী বিপদসীমা স্থাপন করা হচ্ছে
অন্যান্য বিমান থেকে ড্রোনকে আলাদা করতে পেন্টাগন বলেছে যে পারে
অনুমিত ইউএফওগুলির পূর্বে তিনটি ফাঁস হওয়া ভিডিও ব্যাখ্যা করুন এবং ব্যাখ্যাটি হ'ল
সহজ তারা বাস্তব এবং মার্কিন সরকার এখনও পুরো রহস্য আছে
সোমবার অব্যক্ত বায়বীয় ঘটনাটির শীর্ষস্থানীয় তিনটি গোপনীয় ভিডিও অঘোষিত
যে ক্লিপগুলি প্রথম 2017 সালে প্রকাশিত হয়েছিল তা নিশ্চিত হওয়া বৈধ
ইউএফওরা এই পৃথিবীর নয় তবে পেন্টাগন এটি করতে অক্ষম তা বলার অপেক্ষা রাখে না
ভিডিও ওয়ার্ড উইজার্ডগুলিতে উড়তে দেখা জিনিসগুলি শনাক্ত করুন
সংযোগ অজানা উড়ন্ত বস্তু ইউএফওগুলি মার্কিন নৌবাহিনী আনুষ্ঠানিকভাবে প্রকাশ করেছে
মুখপাত্র মামলা দ্য ফুটেজ antek উপর
সোমবার তবে এটি জনগণের যে কোনও ভ্রান্ত ধারণা মুছে ফেলার জন্য on
বা যে ফুটেজগুলি প্রচারিত হয়েছিল তা আসল ছিল বা না তা
বিভাগে পুরোপুরি পর্যালোচনা করার পরে তিনি বলেছিলেন এমন ভিডিওগুলিতে আরও কিছু রয়েছে
নির্ধারিত হয়েছে যে এই শ্রেণিবদ্ধ ভিডিওগুলির অনুমোদিত প্রকাশ
কোনও সংবেদনশীল ক্ষমতা বা সিস্টেম প্রকাশ করে না এবং করে না
দ্বারা সামরিক আকাশসীমা আক্রমণগুলির পরবর্তী কোনও তদন্তের উপর চাপিয়ে দেওয়া
অন্য কথায় অজানা বায়বীয় ঘটনাটি বস্তুগুলি তাদের নয়
ঘোষণাগুলি টম দেলঞ্জের জন্য আরও বেশি ইঙ্গিত দেয়
ব্লিঙ্ক -182 ব্যান্ড সদস্য এবং বিদেশী উত্সাহীরা যারা ভিডিওগুলি প্রকাশ করে
নিউ ইয়র্ক টাইমস 2017 সালে তার ইউএফও গবেষণা সংস্থার মাধ্যমে তারকাদের কাছে
কলা ও বিজ্ঞান একাডেমি যখন মার্কিন নৌবাহিনী ভিডিওগুলি স্বীকার করে নি
তারা প্রথমে 2020 2017 সালে ডেপুটিয়ের পক্ষে জো গ্র্যান্ড অ্যাসিউর প্রবক্তার পরিষেবা পেয়েছেন
তথ্য যুদ্ধের জন্য নেভাল অপারেশনস চিফ তারা নিশ্চিত করেছেন
সিএনএন সেপ্টেম্বরের সাথে এক সাক্ষাত্কারে রিয়েল জানিয়েছে যে নেভিকে এই মনোনীত করে
এই ভিডিওগুলিতে একটি হুডের মধ্যে থাকা অবজেক্টগুলি আমি অজ্ঞাত পরিচয় এরিয়াল ঘটনাটি হিসাবে চিহ্নিত করি
নতুন এপিএস গ্রেড গ্রেড আশ্বাস সেই সময়ে বলেছিল যে চারপাশে স্বচ্ছতা
দেখা গুরুত্বপূর্ণ ছিল যাতে পাইলটরা কিছু জানাতে লজ্জা বোধ করবেন না
এটি বহু বছর ধরে বিপজ্জনক হতে পারে আমাদের বিমানচালকরা এগুলি জানায় না
পূর্ববর্তী প্রযুক্তি এবং এর সাথে সংযুক্ত কলঙ্কের কারণে আক্রমণগুলি
এই ভিডিওগুলিতে কী থাকতে পারে বা না থাকতে পারে তার তত্ত্বগুলি তিনটিই এখন ভিডিও
পেন্টাগনের রিডিং রুমের মাধ্যমে উপলব্ধ পেন্টাগন কোনওটি ছাড়েনি
তিনটি ক্লিপ সহ অতিরিক্ত ফুটেজ বা বিষয়বস্তু তবে এটিতে স্টোক দেওয়া হয়েছে
ইউএফও উত্সাহীদের মধ্যে এর সহজটি নিয়ে উত্তেজনার ঝাপটায়
ভিডিওগুলি বৈধ যাচাইয়ের সত্যতা আছে
জমা দেওয়ার জন্য রায় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
হালকা লিনাক্সের সাথে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন তবে আমরা patreon.com স্ল্যাশে পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাই
বিভাগ-পাঁচ একটি বিভাগ -5 টিভি নিউজরুম আমি বেকা