这是视频游戏云的第五类电视新闻编辑室中即将发生的事情
由于NVIDIA失去了更多的知名度，流媒体行业正在震动
微软为市场杀手做好准备Netflix已经发布了第一季度
2020财年业绩并揭示了一些不寻常的冠状病毒
一劳永逸地影响微软的答案
一段时间后，Apple准备开发自己的Mac处理器
最早将于明年推出的计算机将用于携带
不明飞行物视频向怀特岛和五角大楼提供医疗用品
在2017年泄漏的内容确实围绕着所有细节，而本周的
加密角即将到来这是涵盖电视节目的5类电视新闻编辑室
一周的顶级技术故事，略有Linux偏见
从新闻编辑室爬回到弗格森，视频游戏云的成功
流媒体服务全部基于您可以获取和无法获取的内容
Nvidia的GeForce游戏成为业界最受欢迎的游戏
流媒体服务已经失去了四个Xbox游戏游戏大牌游戏发行商
工作室华纳兄弟（Warner Bros）Codemasters和克莱娱乐（Clay Entertainment）通过
本周末，微软准备推出自己的产品
游戏流媒体服务项目X Cloud和高端流媒体的公司
刀片推出价格更低的影子流服务版本
Google Stadia的竞争对手PlayStation也追逐了流媒体客户
苹果推其围墙式花园游戏系统，市场正在进入一个新时代
与几年前的电影和电视流媒体市场类似的竞争
Xbox和华纳兄弟（Warner Bros）的损失是巨大的，但却埋葬在
宣布Nvidia已签约软，其头衔包括
刺客信条》和《汤姆克兰西》的g力系列都画了
改变以完善我们的图书馆为契机，并强调前40名中的30名
Steam上玩过最多的游戏已经在GeForce上流式传输，现在游戏玩家付给Nvidia
每月$ 5.00即可运行他们已经拥有的游戏
购买的性能和速度远远超出其设备所能管理的水平
视频在高端服务器上运行自己的游戏副本，
来自人的控制器的输入将对其进行处理，然后将视频流传输回去
对用户而言，虽然他们似乎过分杀了它
意味着普通游戏玩家可以与高端游戏机上的游戏竞争，
花费数千美元，甚至相差一微秒
胜负是很多人愿意付出的，但就像电视一样
和电影流媒体服务的内容就是一切，所以会有麻烦
游戏开发商与流媒体服务运营商之间的关系
一年前推出了备受赞誉的stadia服务，但到目前为止
失望的游戏玩家，因为其选择的游戏和
兼容性问题，它确实提供4k的最佳分辨率，并且每条收取10美元
最后，我们可以注册一个专业帐户
现在要免费获得两个月的PlayStation现在要求您
拥有PlayStation，并且仅适用于在平台上运行的游戏，尽管
他们是相当广泛的，而且每月花费10美元。
每月费用为25美元的服务，从下个月开始，费用会降低，但
微软即将推出的Project X cloud的价格降低了每月12美元
该服务将在不久的将来推出，不需要用户拥有Xbox和
价格尚未公布
公布了2020年Netflix的第一季度财年业绩
已经揭示了一些不寻常的冠状病毒影响，在10-q表格中最明显
Netflix表示Cova 19大流行也导致我们的净付款增加
与我们的季度预测和历史趋势相关的会员数量增加
确实，该公司报告了15个新的500万订户
该季度共计八十二点8600万
最近两个季度的订阅量增长了两倍，但填充量激增了
可能无法预示未来的业绩CEO Reed Hastings的信
在过去20多年的历史中，向股东开放
未来更加不确定或令人不安，并继续说明
大量新用户实际上损害了Netflix每位用户的平均收入
还解释说，大流行将影响新的彩带管道
演出是因为尽管世界各地的大多数摄制组不得不停止工作，
动画师很快恢复工作，而作家大多只是保持收入
该季度的营业额为五点七七十亿美元
收入达到九亿五千八百万
公司在最近的历史中取得了成就，这是考虑到
美元的强势降低了其他货币的认购价值
各国黑斯廷斯还写道，Netflix在现金便利系统上的投资出现了
在用户体验和响应方面都得到了回报
政府要求减少他对网络的影响
公司还写了博客，介绍其对TLS 1.3的支持
这意味着它可以与具有一次往返行程的设备进行完整的握手，或者
有时根本没有往返，这可以转化为更快的恒星
流和网络用户流量减少，用户不应期望有更多新流量
这时Hastings信中添加了功能，而Netflix
Netflix开发人员现在可以在家工作了，他们的过渡进行得很顺利
暂时减少了产品创新的数量，同时继续
继续发布他们认为将为
随着单词的出现，诸如改进的父母控制之类的成员
如果您进入单个空间或
一段时期后的两倍空间倍数空间是从
打字机，即使现在还是有人，如果您是其中一员，您仍然会这样做
可能想为即将进行的某些更新做准备
Microsoft Word Microsoft已决定与那些
倾向于使用单个空格，因为Microsoft Word的测试版本现在可以处理两个空格
当您允许文字处理程序纠正错误时，会出现一段错字
它将根据边缘自动更改为单个空间
虽然此功能目前仅在测试中，但很快就会推出
用台式机上的听众说出整个单词，好消息是
您不会永远被卡在双排下面的错误线所困扰
空格，如果您不想在声明中濒临微软的
程序管理合作伙伴总监Kirk Gregerson表示，
抱歉的世界的空间世界的双重空间
世界将能够忽略错误标记并继续过度使用它们
如果他们选择空格键，格雷格森说这是伟大的症结
间隔辩论，我们知道这是一种风格选择，可能不是
所有作者的偏好，这就是我们继续与用户进行测试的原因，
使这些建议易于被接受，忽略或完全消除
我们想知道免费的替代Libre Office是如何发展的
一个自由办公室社区论坛用户shankha plaza呼叫不需要的空间
额外的工作，说如果你必须要两个
为所有人呼吸这是一点点的努力，设计师和排版师
汉克·萨米尔·霍夫（Hank Sameer HOF）说，在欧洲大陆的任何地方，从来没有
五十年前完成或废弃的双空格会再次咬你
事实证明，自由办公室已经默认更改
将空格变成单个空格，并且至少在过去的多个版本中
尽管正如Sim Samian的p区域指出的那样，可以在工具中进行更改
通过选中忽略，在选项选项卡上的自动更正选项菜单
双空格，所以您拥有它Microsoft并没有完全推出
还是有两个空格，但是他们正在跟随Libre办公室的领导，感觉就像一个
单个垫片的巨大成功有望在Microsoft Word中看到此功能
在接下来的几个月中，我们必须快速突破加密货币的困境，还有更多
本周最热门的科技新闻报导即将到来，所以不要去
[音乐]
哦，回来一点神秘的哦，不希望你们一切都好，并保持安全和
也希望上个星期的角落习惯于您谈论工作的地方
以及区块链行业在
编程和编码我忘了提到我曾经使用的一个网站
学习称为hacker rank com的Python，它是一个CHE ER K
互联网使您每天都能完成很少的任务，这就是我的学习方式
用Python学习非常好，而且它是免费的，因此请尝试一下
我想提到的是当前是纳税季节，我鼓励你
去照管那些税，因为世界各地的地方政府
开始与当地交易所合作，因此他们将拥有大部分
可能您的详细信息已经取决于您拥有多少个加密货币，依此类推
有很多您可以使用的网站，而且它们非常非常
价格也不错，所以使用它们相当便宜，并且它们在
他们还给您建议何时添加的感觉，我想更改
为了节省税款而出现两种货币的头寸，因此请利用
这些网站，它们将在以后的新闻市值中为您使用
自上周以来，我们的行业并未真正发生实质性变化
用比特币徘徊在2250亿美元左右，并占有市场份额
来自Cardno的Shellye中即将出现的64％大型约会
专注于权力下放的发展已经开始
一周，所以他们在本周开采了第一个创世纪块，但只有你
它尚未向公众开放，并且他们说它将向公众开放
公开在五月或六月，但这对Caetano来说是一个重要的发展
你定理他们说，那么你定理2.0将会在7月问世
可以看到，因为今天它们已经改变了很多次，但这就是
他们目前在说，然后最大的是比特币避险
现在大约两周后，很多人都说它将有一个
对价格的重大影响别人说这对价格没有影响
历史告诉我们，这不会对价格产生太大影响
会在稍后阶段立即出现，但要解释未发生的情况
表示当前每十分钟大约十分钟
比特币发行十二个半比特币比特币区块链ish是12和1/2
矿工的比特币，从男性到两周后将减少一半
在接下来的四年中-每次将只获得六点二五比特币
十分钟，因此比特币区块链的通货膨胀将减少
一半，这就是为什么它被称为避险的其他新闻，所以
这强调了分散式金融，这是为了解释集中式
财务是C Phi，这是您在其中拥有中间人的银行
您有一家可以打电话与某人交谈的公司
D Phi仅基于数学和代码，因此变得非常流行
这真的很有趣，所以如果您有时间去学习D Phi
加密货币的发展是巨大的，它仍处于测试阶段，因此
不要在那儿投资任何金钱或大量金钱，但这很有趣
而BitFenix是系绳的所有者或姊妹公司，系绳是
他们开发了稳定的代币，称为P代币
可能在两者之间交换资金或资产-这
分散交换或即将到来的交换，这很有趣
然后开发币库启动源和Oracle
为什么在Oracle中是这样的工具，它可以告诉您一个特定的价值？
特定时间，例如您知道的比特币价格可能
超过四百五百个交易所在比特币中交易
价格都不同我的意思是说差别很小，但是如果
发生了崩溃，这些交易之间的区别是
实质性的，例如对于这些违抗平台
如果必须清算头寸，他们应该使用哪个价格？
他们发展不同的甲骨文和币库刚刚推出了一个价格
甲骨文，这将是生命，或者已经是生命，其次是汽车
基金会决定改变他们最初拥有的智能合约的想法
和基础层，他们咀嚼现在将其逐层移动到
为解决方案提供资金，这就像比特币的闪电网络，并非
基本加密货币的一部分，它是一个更高的级别，因此，
他们拿来看看是否会到来，因为这不是第一次
他们改变了，是的，对我来说就是这样，祝你度过愉快的一周
我们会见，希望下周再见，再回到工作室
谢谢Robert，仅提醒您，我们不提供财务建议，但
只分享加密货币市场中发生的事情永远记住
加密货币市场在不断变化
并总是易变，所以您应该只花一些您可以承受的损失
回到新闻编辑室的Becca，谢谢Robbie，直到现在Apple
一直在使用英特尔处理器，但据彭博社报道，
该公司现在正准备为Mac计算机开发自己的处理器，
据说最早可能在明年被排除在外。
基于a14芯片的不同处理器将为下一代处理器供电
根据报告，iPhone这些新的Apple制造的芯片中的第一个是
预计将比iPhone快得多，并且将推出新的
明年使用计算机，并采取此步骤苹果可能会慢慢发展
完全放弃对英特尔芯片的依赖苹果的合作伙伴
iPhone和iPad处理器台积电将
开发新的mac芯片，组件将基于5纳米
生产技术，用于下一代iPhone和iPad的苹果大小相同
专家的细节目前还很薄，但是一定会让您满意
详细了解规格，英国政府已经宣布
宣布将使用无人机将医疗用品从汉普郡运送到
怀特岛的这项技术计划于3月的本周开始试验。
政府宣布为无人机测试和新的空中交通管制提供资金
系统，但格兰特·沙普斯（Grant Shapps）交通大臣说，
迫切需要比计划的渡轮穿越更早开始审判
怀特岛目前由于Cova 19和无人驾驶飞机的扩散而减少
飞机可以在大约10分钟内穿越到怀特岛
政府预计每天大约要进行四次飞行，具体取决于
一位英国女发言人告诉英国国家卫生局的需求
英国广播公司（BBC）认为首批航班将携带个人防护设备
未来，无人机可以交付时间紧迫的补给品，例如血液和
器官试验将使用汽油燃料的超速赛车手
固定翼无人机，能够承载一百公斤的载荷，最多可载
运输部说，千公里无人机会飞
沿索伦特里昂和汉普郡之间的固定路线自主行驶，
怀特岛的宾斯特德（Binstead）安全飞行员将受到每个机场的监督
每次航班都有一位女发言人告诉BBC，
飞行大约需要10分钟，从而大大减少了每次导数
货物掉落后，怀特岛与大陆之间的时间
在机场起飞，他们将被运送到圣保罗。玛丽医院
怀特岛之路，因为这一切都在发生，所以发生得如此之快
无人驾驶交通管理系统虽然不能及时到位
将长期追求，所以现在而不是整合无人机
定期进行空中交通，将设置一个为期90天的临时危险区域
五角大楼说，可以将无人机与其他飞机分开
解释了三个以前泄露的所谓的不明飞行物视频，解释是
很简单，它们是真实的，美国政府仍然还有一个谜
周一解密了三张无法解释的航空现象的绝密视频
确认2017年首次出现的剪辑是合法的
并不是说不明飞行物不属于这个世界，而是五角大楼无法
识别视频向导中正在飞行的物体。
连接不明飞行物美国海军已正式释放不明飞行物
发言人sue gal上的antek镜头在
星期一，但这是为了消除公众对是否是否存在误解
一直流传的镜头是真实的，还是
经过全面审查后，她说的视频还有更多内容
已确定这些未分类视频的授权发行
没有透露任何敏感的功能或系统，也没有
妨碍随后对军事空域入侵进行的任何调查
换句话说，未知的空中现象不是物体的
公告，更多是Tom DeLonge的指示
blink-182乐队成员和外星爱好者将视频发布到
2017年通过他的UFO研究组织向《纽约时报》致敬
美国科学院文理科学院
他们于2020年首次服务2017年Joe Grandsure副主席发言人
海军作战司令部负责信息战，确认他们是
真实在接受CNN九月采访时说，海军指定了
这些视频中包含的物体（如引擎盖上的物体）我未发现空中现象
新的ApS毕业生毕业时保证说，
目击是很重要的，这样飞行员就不会为报告某件事感到羞耻
多年来可能很危险，我们的飞行员没有报告这些
入侵是由于对先前技术的污名化和
关于那些视频中可能有或没有的理论现在所有三个视频都已经
通过五角大楼的阅览室可以得到五角大楼没有释放任何
其他素材或内容以及这三个剪辑，但它引起了
简单的飞碟爱好者们兴奋不已
承认视频是合法的，事实在那里
非常感谢Roy W Nash和我们的观众社区提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻编辑室
别忘了用Linux来点赞并订阅所有技术新闻
偏见，如果您欣赏我们的所作所为，请成为patreon.com的赞助人
类别5，类别5电视新闻编辑室，我是Becca