voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie cinq le cloud du jeu vidéo
l'industrie du streaming est secouée alors que NVIDIA perd plus de grands noms et
Microsoft prépare son tueur de marché Netflix a publié son premier trimestre
les résultats de l'exercice 2020 et ont révélé des coronavirus inhabituels
impacte les réponses de Microsoft une fois pour toutes s'il y a un ou deux espaces
après un certain temps, Apple se prépare à développer ses propres processeurs pour Mac
des ordinateurs qui seront déployés dès l'année prochaine des drones seront utilisés pour transporter
fournitures médicales à l'île de Wight et au Pentagone dit la vidéo d'OVNIS
qui ont été divulgués en 2017 sont un vrai bâton autour des détails complets et de cette semaine
le coin crypto arrive, c'est la salle de presse télévisée de catégorie 5 couvrant le
les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction remonter à Ferguson le succès d'un cloud de jeu vidéo
le service de streaming est basé sur du contenu où vous pouvez et ne pouvez pas obtenir votre
jeux préférés de l'industrie est en train de se transformer en jeu GeForce de Nvidia
le service de streaming a perdu quatre éditeurs de jeux de grands noms avec le jeu Xbox
les studios Warner Bros Codemasters et Clay Entertainment tirent leurs titres par
la fin de la semaine arrive alors que Microsoft se prépare à lancer son propre
service de streaming de jeux projet X cloud et société de streaming haut de gamme
blade lance une version moins chère de son service de streaming shadow avec
concurrents PlayStation maintenant dans les stades de Google chassant également les clients de streaming
et Apple poussant son système de jeu de jardin clos, le marché entre dans une nouvelle ère
de concurrence similaire au marché du streaming de films et de télévision il y a quelques années
la perte de Xbox et de Warner Bros est importante mais enterrée dans un
annonce que Nvidia s'était inscrite pour être soft dont les titres incluent
Assassin's Creed Far Cry et la série Tom Clancy pour G-Force il a peint le
change comme une opportunité d'affiner notre bibliothèque et de souligner que 30 des 40 meilleurs
Les jeux les plus joués sur Steam diffusent déjà sur GeForce maintenant les joueurs paient Nvidia
5,00 $ par mois pour le moment pour exécuter des jeux qu'ils ont déjà
achetés à un niveau de performance et à une vitesse bien supérieurs à ceux que leurs appareils peuvent gérer
et la vidéo exécute ses propres copies des jeux sur ses serveurs haut de gamme
les entrées des contrôleurs des personnes la traitent, puis retransmettent la vidéo
à l'utilisateur alors qu'il peut sembler exagéré
signifie que les joueurs ordinaires peuvent rivaliser avec ceux des machines de jeu haut de gamme qui
coûte des milliers de dollars avec même une microseconde une différence entre
gagner et perdre est quelque chose pour lequel beaucoup sont prêts à payer, mais comme pour la télévision
et le contenu des services de streaming de films est tout et il y a donc une bagarre
en cours entre les développeurs de jeux et les opérateurs de services de streaming Google
a lancé son service de stades avec beaucoup de fanfare il y a un an, mais a jusqu'à présent
les joueurs déçus en raison de sa sélection limitée de jeux et
problèmes de compatibilité, il offre la meilleure résolution à 4k et facture 10 $ par personne
mois si nous, enfin, vous pouvez vous inscrire pour un compte pro
dès maintenant pour le recevoir gratuitement pendant deux mois, PlayStation vous oblige maintenant à
avoir une PlayStation et ne fonctionne qu'avec les jeux qui fonctionnent sur la plate-forme bien que
ils sont assez étendus et coûtent également 10 $ par mois, l'ombre offre un haut de gamme
service qui coûte 25 $ par mois et à partir du mois prochain offrira un coût inférieur mais
Option de 12 $ par mois moins puissante que pour le prochain cloud Project X de Microsoft
service qui doit être lancé prochainement, il ne sera pas nécessaire que les utilisateurs possèdent une Xbox et
le prix n'a pas encore été annoncé
après avoir publié ses résultats du premier trimestre de l'exercice 2020 Netflix Netflix
a révélé certains impacts inhabituels de coronavirus rendus plus clairs sous sa forme 10-q
Netflix a déclaré que la pandémie Cova 19 avait également conduit à une augmentation de notre net payé
ajouts de membres par rapport à nos prévisions trimestrielles et tendances historiques
en effet, la société a signalé quinze virgule cinq millions de nouveaux abonnés en
le trimestre pour un total de cent quatre-vingt deux virgule 86 millions presque
doubler les trimestres récents de croissance des abonnements mais le remplissage pleure la flambée
peut ne pas être indicatif des résultats pour les périodes futures Lettre du PDG Reed Hastings
aux actionnaires s'ouvre avec dans notre histoire de plus de 20 ans, nous n'avons jamais vu
un avenir plus incertain ou troublant et poursuit en expliquant que l'intégration d'un
La ruée vers de nouveaux utilisateurs a en fait endommagé le revenu moyen de Netflix par utilisateur le PDG
a également expliqué que la pandémie aura un impact sur le pipeline de banderoles de nouveaux
car la plupart des équipes de tournage dans le monde ont dû cesser de travailler bien que
les animateurs sont rapidement revenus au travail et les écrivains ont surtout continué à écrire leurs revenus
pour le trimestre, nous étions cinq virgule sept sept milliards de dollars
le revenu a atteint neuf cent cinquante huit millions, les meilleurs résultats
l'entreprise a réalisé dans l'histoire récente et c'est après avoir pris en compte le
la force du dollar américain qui réduit la valeur des abonnements dans d'autres
nations Hastings a également écrit que l'investissement de Netflix dans les systèmes de liquidité semble
avoir payé à la fois en termes d'expérience utilisateur et en le laissant répondre aux
demandes du gouvernement de réduire son impact sur les réseaux
La société a également blogué sur l'introduction de la prise en charge de TLS 1.3
ce qui signifie qu'il peut faire une poignée de main complète avec un appareil avec un aller-retour ou
parfois sans aller-retour, ce qui se traduit par des étoiles plus rapides pour
flux et moins de trafic sur les réseaux les abonnés ne doivent pas s'attendre à plus de nouveaux
fonctionnalités à ce moment La lettre de Hastings a ajouté que, tandis que Netflix
Les développeurs de Netflix travaillent maintenant à domicile et cette transition s'est bien déroulée
ont temporairement réduit le nombre d'innovations de produits tout en continuant
continuer à publier des fonctionnalités qui, selon eux, ajouteront une valeur significative à
membres tels que l'amélioration du contrôle parental avec l'avènement de Word
processeurs nous avons vu un grand débat prendre forme si vous entrez dans un seul espace ou
un double espace après une période le double espace était un vestige des jours de
la machine à écrire et même maintenant, certaines personnes le font encore si vous êtes l'un d'eux vous
vous voudrez peut-être vous préparer à une certaine mise à jour qui est sur le point de
Microsoft Word Microsoft a décidé de laisser tomber le micro avec ceux qui
préférez un seul espace car les versions de test de Microsoft Word traitent désormais un double espace
après un point comme une faute de frappe lorsque vous autorisez le traitement de texte à corriger l'erreur
il le changera automatiquement en un seul espace en fonction du bord
bien que cette fonctionnalité soit uniquement en test pour le moment, il ne faudra pas longtemps avant qu'elle ne fonctionne
à tout le monde en utilisant le public sur le bureau, la bonne nouvelle est que
vous ne serez pas coincé pour toujours à regarder ces lignes d'erreur sous votre double
espaces si vous ne voulez pas dans une déclaration à la limite de Microsoft
Kirk Gregerson, directeur associé de la gestion du programme, a déclaré que le double
espaces du monde du désolé les doubles espaces du monde les doubles espaces de
le monde pourra ignorer l'indicateur d'erreur et continuer à abuser de leur
barre d'espace s'ils choisissent ainsi Gregerson dit comme le nœud du grand
débat d'espacement, nous savons que c'est un choix stylistique qui n'est peut-être pas un
préférence pour tous les rédacteurs, c'est pourquoi nous continuons à tester avec les utilisateurs et
permettre à ces suggestions d'être facilement acceptées, ignorées ou carrément rejetées
nous voulions savoir comment l'alternative gratuite Libre Office se penchait
un utilisateur du forum de la communauté libre office shankha plaza appelle à des espaces inutiles
travail supplémentaire en disant si vous deviez en prendre deux
souffle pour tout le monde ce serait un peu laborieux non et concepteur et typographe
Hank Sameer HOF dit que dans n'importe quelle partie du continent européen, cela n'a jamais été
fait ou abandonné il y a plus de cinquante ans les doubles espaces reviendront vous mordre
sous une forme ou une autre, car il s'avère que libre office change déjà par défaut
espaces doubles en espaces simples et a pour le passé plusieurs versions au moins
bien que, comme le souligne la zone p de sim Samian, il peut être modifié dans les outils
menu des options de correction automatique de la correction automatique dans l'onglet options en cochant ignorer
doubles espaces donc là vous l'avez Microsoft ne pousse pas tout à fait le
doubles espaces encore, mais ils suivent l'exemple des bureaux Libre et cela ressemble à un
grande victoire pour les espaceurs simples s'attendent à voir cette fonctionnalité atterrir dans Microsoft Word
dans les mois à venir, nous devons faire une pause rapide dans le coin crypto et plus
des actualités technologiques les plus populaires de cette semaine, alors n'allez nulle part
[La musique]
Oh reviens petit cryptique Oh non j'espère que vous allez bien et restez en sécurité et
espérons aussi que le coin de la semaine dernière vous a été habitué où nous avons parlé d'emplois
et les grandes opportunités dans l'industrie de la blockchain en ce qui concerne
programmation et codage J'ai oublié de mentionner un site Web que j'avais l'habitude de
apprendre Python qui s'appelle hacker rank com c'est un che c'è k ER ra a and k
dot-com qui vous donne chaque jour une petite tâche à accomplir et c'est comme ça que j'ai appris
assez bien pour apprendre en Python et c'est gratuit alors essayez-le autre chose
que j'aimerais mentionner que c'est actuellement la saison des impôts et je vous encourage
prendre en charge ces taxes car les autorités locales du monde entier sont
commencer à travailler avec les échanges locaux et ainsi
vos détails sont probablement déjà les miens concernant le nombre de cryptos que vous avez et ainsi de suite
il y a beaucoup de sites Web que vous pouvez utiliser et la plupart et ils sont très très
bon prix aussi donc là c'est assez bon marché pour les utiliser et ils sont malins en
le sentiment qu'ils vous donnent également des conseils pour ajouter je veux changer le
position qui s'est produite dans deux devises en ce qui concerne les économies d'impôts, alors utilisez
ces sites Web, ils vous seront utiles plus tard pour la capitalisation boursière de
notre industrie n'a pas vraiment beaucoup changé depuis la semaine dernière
oscillant autour de 225 milliards de dollars avec Bitcoin et ayant une part de marché
de 64% de grosses dates qui arrivent bientôt dans shellye qui est de Cardno un nouveau
un développement axé sur la décentralisation a été
semaine alors ils ont miné le premier bloc Genesis cette semaine mais juste vous
il n'est pas encore ouvert au public et pour leur dire qu'il sera ouvert pour le
public en mai ou juin mais c'est un développement important pour Caetano pour
vous théorème ils disent qu'alors votre théorème 2.0 viendra en juillet reste à
être vus parce qu'ils ont changé aujourd'hui c'est déjà plusieurs fois mais c'est ce que
ils disent actuellement et puis le plus gros est le havre de Bitcoin qui est
dans environ deux semaines maintenant, beaucoup de gens disent qu'il aura un
grand impact sur les prix, d'autres disent que cela n'aurait aucun impact sur les prix
L'histoire nous dit que cela n'aura pas un grand impact sur les prix
immédiatement cela vient à un stade ultérieur mais pour expliquer ce qui ne s'est pas produit
signifie actuellement toutes les dix minutes environ toutes les dix minutes
Bitcoin émet douze et demi Bitcoin La blockchain Bitcoin ish est 12 et 1/2
Bitcoin aux mineurs et ce sera la moitié à partir d'un homme ou deux semaines plus tard
pour les quatre prochaines années - recevra seulement six virgule deux cinq Bitcoin chaque
dix minutes afin que l'inflation de la blockchain Bitcoin soit réduite de
la moitié et c'est pourquoi on l'appelle avoir d'autres nouvelles, c'est pour défier ainsi
ceci est souligné pour la finance décentralisée qui doit expliquer
la finance est C Phi qui est des banques où vous avez une personne intermédiaire où
vous avez une entreprise à qui vous pouvez appeler pour parler à quelqu'un
D Phi est juste basé sur les mathématiques et les codes, alors cela devient très populaire
c'est vraiment intéressant, donc si vous avez un peu de temps, entrez dans D Phi de tout
crypto-monnaie le développement a été formidable, il est toujours en phase de test, donc
n'investissez pas d'argent là-bas ni d'argent substantiel mais c'est intéressant
et BitFenix ​​qui est le propriétaire ou la société sœur de Tether qui est un
pièce stable, ils ont développé un jeton qui s'appelle le jeton P qui le rend
possible d'échanger des fonds ou des actifs entre deux - ce
des échanges décentralisés ou des échanges à venir ce qui est intéressant
développement puis source de lancement de coinbase et Oracle
pourquoi est-ce que c'était dans Oracle est un outil qui vous indique une valeur spécifique à un
moment précis par exemple le prix du Bitcoin comme vous le savez probablement
plus de quatre cent cinq cents échanges qui se négocient en Bitcoin et ils
tous ont un prix différent, je veux dire que c'est une différence minime mais que se passe-t-il si
il y a un crash et la différence entre ces échanges sera
substantielle et qui est importante pour par exemple ces plateformes défier
quel prix doivent-ils utiliser s'ils doivent liquider une position et pour cela
leur développement différent d'Oracle et de coinbase vient de lancer un prix
Oracle et ce sera la vie ou c'est déjà la vie et la prochaine est l'auto
la fondation a pris la décision de changer l'idée de contrats intelligents qu'elle avait initialement
cela et la couche de base et ils mâchent en déplaçant cela maintenant pour couche à couche pour
financer une solution pour que ce soit comme le réseau Lightning de Bitcoin ce n'est pas
une partie de la crypto-monnaie de base est un niveau plus élevé, c'est donc une décision qui
ils ont pris voyons si cela vient car ce n'est pas la première fois que
ils ont changé ça et ouais c'est tout pour moi alors je te souhaite une bonne semaine
on verra j'espère vous voir la semaine prochaine et avec ça de retour au studio
merci Robert juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais
ne partageant que ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie, souvenez-vous toujours
que les marchés des crypto-monnaies sont en constante évolution
et toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant
retour à Becca dans la salle de rédaction Merci Robbie jusqu'à maintenant Apple a
utilisaient des processeurs Intel mais selon un rapport de Bloomberg, le
l'entreprise se prépare maintenant à développer ses propres processeurs pour les ordinateurs Mac
pourrait être exclu dès l'année prochaine, Apple travaillerait sur trois
différents processeurs basés sur la puce a14 qui alimenteront le prochain
iPhone selon le rapport, la première de ces nouvelles puces fabriquées par Apple est
devrait être beaucoup plus rapide que celui d'un iPhone et arrivera dans un nouveau
ordinateur l'année prochaine et franchir cette étape Apple est susceptible de se déplacer lentement
vers l'abandon de sa dépendance aux puces Intel, partenaire d'Apple pour
Les processeurs iPhone et iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
développer les nouvelles puces mac les composants seront basés sur le 5 nanomètre
technique de production des pommes de même taille utilisées dans les prochains iPhones et iPad
les détails des pros sont minces pour le moment mais seront certainement des roues qui pourront vous laisser
en savoir plus à mesure que les spécifications sont annoncées, le gouvernement britannique a
a annoncé que des drones seront utilisés pour transporter des fournitures médicales du Hampshire à
l'île de Wight un essai prévu de la technologie a commencé cette semaine en mars le
le gouvernement a annoncé un financement pour des tests de drones et un nouveau contrôle du trafic aérien
système mais le secrétaire d'État aux transports Grant Shapps a déclaré qu'il y avait
il est urgent que l'essai commence plus tôt que prévu pour les traversées en ferry
l'île de Wight est actuellement réduite en raison de la propagation de Cova 19 un
un véhicule aérien peut faire la traversée vers l'île de Wight en 10 minutes environ
le gouvernement s'attend à ce qu'environ quatre vols par jour soient effectués selon
les besoins du Service national de santé du Royaume-Uni, a déclaré une porte-parole au
BBC que les premiers vols porteraient cependant des équipements de protection individuelle
à l'avenir, le drone pourrait fournir les fournitures vitales telles que le sang et
les organes le procès utilisera un vent racers à essence ultra
drone à voilure fixe capable de transporter une charge utile de cent kilogrammes pour un
mille kilomètres, le ministère des Transports a déclaré que le drone volerait
de manière autonome le long d'un itinéraire fixe entre Lyon le Solent et le Hampshire et
Binstead sur l'île de Wight aux pilotes de sécurité, un à chaque aérodrome supervisera
à chaque vol, une porte-parole a déclaré à la BBC que le
le vol prendrait environ 10 minutes, réduisant considérablement le dérivé
temps entre l'île de Wight et le continent après le largage des marchandises
au large de l'aérodrome, ils seront livrés à st. Mary's Hospital sur le
Île de Wight par la route parce que tout cela se passe si rapidement un
le système de gestion du trafic sans pilote ne peut pas être mis en place à temps bien qu'il
sera poursuivi sur le long terme donc pour l'instant plutôt que d'intégrer le drone
avec un trafic aérien régulier, une zone de danger temporaire est mise en place pendant 90 jours
pour séparer le drone des autres avions, le Pentagone dit qu'il peut
expliquer trois vidéos précédemment divulguées d'ovnis supposés et l'explication est
simples ils sont réels et il y a encore un mystère total du gouvernement américain
Déclassé lundi trois vidéos top-secrètes de phénomènes aériens inexpliqués
confirmant que les clips apparus pour la première fois en 2017 sont légitimes, c'est
pour ne pas dire que les OVNIS ne sont pas de ce monde mais que le Pentagone est incapable de
identifier les objets vus voler dans les vidéos que les magiciens de mots font
connexion d'objets volants non identifiés OVNIS que la marine américaine a officiellement publiés
les images antek sur le porte-parole en justice ont déclaré sur
Lundi, mais c'est pour dissiper les idées fausses du public sur la question de savoir si
ou non la séquence qui a circulé était réelle ou si oui ou non
il y a plus aux vidéos qu'elle a dit après un examen approfondi du département
a déterminé que la diffusion autorisée de ces vidéos non classées
ne révèle aucune capacité ou système sensible et ne
empiètent sur toute enquête ultérieure sur les incursions militaires dans l'espace aérien
phénomènes aériens non identifiés en d'autres termes les objets ne sont pas les leurs
annonces l'annonce est plus d'indication pour Tom DeLonge le
blink-182 membre du groupe et passionnés d'extraterrestres qui publient les vidéos
le New York Times en 2017 à travers son organisation de recherche sur les ovnis aux Stars
Académie des arts et des sciences alors que la marine américaine n'a pas reconnu les vidéos lorsque
ils ont servi pour la première fois en 2020 2017 Joe grand asure porte-parole du député
Le chef des opérations navales pour la guerre de l'information a confirmé qu'ils sont
réel dans une interview accordée à CNN en septembre disant que la marine désigne le
objets contenus dans ces vidéos comme sur une hotte I phénomène aérien non identifié
nouveau diplômé ApS assure à l'époque que la transparence autour du
les observations étaient importantes pour que les pilotes n'aient pas honte de rapporter quelque chose
cela pourrait être dangereux pendant de nombreuses années, nos aviateurs n'ont pas signalé ces
incursions en raison de la stigmatisation attachée à la technologie précédente et
théories sur ce qui peut ou non figurer dans ces vidéos, les trois vidéos sont maintenant
disponible dans la salle de lecture du Pentagone, le Pentagone n'a publié aucun
des images ou du contenu supplémentaires avec les trois clips, mais cela a alimenté
rafale d'excitation parmi les amateurs d'OVNI avec son simple
reconnaissance que les vidéos sont légitimes, la vérité est là-bas
un grand merci à Roy W Nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités techniques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com slash
catégorie cinq une salle de presse télévisée de catégorie 5 je suis Becca