यहाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम वीडियोगेम क्लाउड में क्या आ रहा है
स्ट्रीमिंग उद्योग को हिला दिया जा रहा है क्योंकि NVIDIA अधिक बड़े नामों को खो देता है और
Microsoft ने अपने बाजार हत्यारे नेटफ्लिक्स को पढ़ा जो कि अपनी पहली तिमाही में जारी किया था
वित्त वर्ष 2020 के लिए परिणाम और कुछ असामान्य कोरोनोवायरस का पता चला
Microsoft के उत्तर एक बार और सभी के लिए एक या दो स्थान होने चाहिए
एक अवधि के बाद एप्पल मैक के लिए अपने स्वयं के प्रोसेसर विकसित करने की तैयारी कर रहा है
अगले साल के शुरू में ड्रोन को ले जाने के लिए कंप्यूटर का इस्तेमाल किया जाएगा
आइल ऑफ वाइट और पेंटागन को चिकित्सा आपूर्ति यूएफओ का वीडियो कहता है
जो 2017 में लीक हुए थे वे पूरे विवरण और इस सप्ताह के आसपास असली छड़ी हैं
क्रिप्टो कॉर्नर आ रहे हैं यह श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम है जो कवर करता है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियां
न्यूज़रूम से वापस वीडियो गेम क्लाउड की सफलता के लिए फर्ग्यूसन पर चढ़ो
स्ट्रीमिंग सेवा सभी सामग्री पर आधारित होती है, जहाँ आप अपना प्राप्त नहीं कर सकते हैं
पसंदीदा खेल उद्योग को एनवीडिया के GeForce गेम के रूप में शेकडाउन मिल रहा है
स्ट्रीमिंग सेवा ने Xbox गेम के साथ चार गेम बड़े-नाम के गेम प्रकाशकों को खो दिया है
स्टूडियोज वार्नर ब्रदर्स कोडमास्टर्स और क्ले एंटरटेनमेंट द्वारा उनके खिताब खींच रहे हैं
सप्ताह के अंत में यह आता है जब Microsoft अपना स्वयं का लॉन्च करने की तैयारी करता है
खेल स्ट्रीमिंग सेवा परियोजना एक्स बादल और उच्च अंत स्ट्रीमिंग कंपनी है
ब्लेड ने अपनी छाया स्ट्रीमिंग सेवा के कम कीमत वाले संस्करण को लॉन्च किया
Google Playadia में प्रतिस्पर्धी PlayStation अब स्ट्रीमिंग ग्राहकों का भी पीछा कर रहा है
और Apple अपने दीवारों वाले गार्डन गेम सिस्टम को आगे बढ़ाते हुए एक नए युग में प्रवेश कर रहा है
कुछ साल पहले फिल्म और टीवी स्ट्रीमिंग बाजार के समान प्रतिस्पर्धा की
Xbox और वार्नर ब्रदर्स की हानि महत्वपूर्ण है अभी तक एक में दफन है
घोषणा की कि एनवीडिया ने नरम होने के लिए हस्ताक्षर किए थे जिनके शीर्षक शामिल हैं
हत्यारा है पंथ दूर रोना और टॉम क्लेन्सी श्रृंखला जी-बल के लिए इसे चित्रित किया
हमारी लाइब्रेरी को निखारने के लिए एक अवसर के रूप में परिवर्तन और शीर्ष 40 में से 30 को तनाव
स्टीम पर सबसे अधिक खेले जाने वाले खेल पहले से ही GeForce पर स्ट्रीम करते हैं अब गेमर्स एनवीडिया का भुगतान करते हैं
$ 5.00 अब एक महीने के लिए खेल वे पहले से ही चलाने के लिए
उनके उपकरणों के प्रबंधन की तुलना में कहीं अधिक उच्च प्रदर्शन स्तर और गति पर खरीदा गया
और वीडियो अपने उच्च अंत सर्वर पर गेम की अपनी प्रतियां चलाता है
लोगों के नियंत्रकों से इनपुट इसे संसाधित करता है और फिर वीडियो वापस स्ट्रीम करता है
उपयोगकर्ता के लिए जबकि वे इसे overkill की तरह लग सकता है
इसका मतलब है कि सामान्य गेमर्स हाई-एंड गेमिंग मशीनों पर प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं जो कि
हजारों डॉलर की लागत के साथ भी एक माइक्रोसेकंड के बीच अंतर
जीतना और हारना कुछ ऐसा है जो टीवी के साथ भुगतान करने के लिए तैयार है
और फिल्म स्ट्रीमिंग सेवाएं सामग्री सब कुछ है और इसलिए एक झगड़ा है
खेल डेवलपर्स और स्ट्रीमिंग सेवाओं के ऑपरेटरों के बीच चल रहा है Google
एक साल पहले बहुत ही धूमधाम के साथ अपनी स्टैडिया सेवा शुरू की थी लेकिन अब तक
खेल के सीमित चयन के कारण निराश गेमर्स और
अनुकूलता के मुद्दे यह 4k पर सबसे अच्छा प्रस्ताव प्रदान करता है और $ 10 a चार्ज करता है
महीना हालांकि हम अंत में आप एक समर्थक खाते के लिए साइन अप कर सकते हैं
अभी दो महीने के लिए मुफ्त में इसे प्राप्त करने के लिए PlayStation को अब आपको इसकी आवश्यकता है
एक PlayStation है और केवल उन खेलों के साथ काम करता है जो प्लेटफ़ॉर्म पर चलते हैं
वे बहुत व्यापक हैं और 10 डॉलर प्रति माह की लागत में एक उच्च अंत प्रदान करता है
सेवा है कि एक महीने में $ 25 लागत और अगले महीने से कम लागत की पेशकश करेगा लेकिन
Microsoft के आगामी प्रोजेक्ट X क्लाउड के लिए $ 12 एक महीने का निचला विकल्प संचालित है
किसी भी समय जल्द ही लॉन्च होने के कारण सेवा के लिए उपयोगकर्ताओं को Xbox के मालिक होने की आवश्यकता नहीं होगी
मूल्य निर्धारण की घोषणा अभी बाकी है
2020 के नेटफ्लिक्स नेटफ्लिक्स के लिए अपनी पहली तिमाही के वित्तीय वर्ष के परिणाम जारी किए
पता चला है कि कुछ असामान्य कोरोनावायरस प्रभावों ने अपने फॉर्म 10-क्यू में सबसे अधिक सादा बनाया है
नेटफ्लिक्स ने कहा कि Cova 19 महामारी ने हमारे शुद्ध भुगतान में भी वृद्धि की है
हमारे त्रैमासिक पूर्वानुमान और ऐतिहासिक रुझानों के सापेक्ष सदस्यता परिवर्धन
वास्तव में कंपनी ने पंद्रह बिंदु पांच मिलियन नए ग्राहकों की सूचना दी
सौ और अस्सी दो कुल 86 मिलियन के लिए तिमाही लगभग
सदस्यता की वृद्धि के हाल के तिमाहियों लेकिन भरने में वृद्धि का शोक है
भविष्य की अवधि के लिए परिणामों का संकेत नहीं हो सकता है सीईओ रीड हेस्टिंग्स पत्र
शेयरधारक हमारे 20 से अधिक वर्ष के इतिहास के साथ खुलते हैं जो हमने कभी नहीं देखा है
एक भविष्य अधिक अनिश्चित या अस्थिर और समझाने के लिए कि ऑनबोर्डिंग पर चला जाता है
नए उपयोगकर्ताओं की भीड़ ने वास्तव में सीईओ प्रति उपयोगकर्ता नेटफ्लिक्स औसत राजस्व को नुकसान पहुंचाया है
यह भी बताया कि महामारी नई की स्ट्रीमर्स पाइपलाइन को प्रभावित करेगी
शो क्योंकि दुनिया भर में ज्यादातर फिल्म क्रू को काम करना बंद करना पड़ा है
एनिमेटरों को काम पर जल्दी वापस कर दिया गया था और लेखक ज्यादातर सिर्फ राजस्व लिखते रहे
इस तिमाही के लिए हम पाँच पाँच सात सात अरब डॉलर के परिचालन में थे
आय नौ सौ अड़तालीस लाख हिट दोनों सबसे अच्छा परिणाम है
कंपनी ने हाल के इतिहास में हासिल किया है और यह ध्यान में रखने के बाद है
अमेरिकी डॉलर की ताकत जो अन्य में सदस्यता के मूल्य को कम करती है
नेश्नल हेस्टिंग्स ने यह भी लिखा कि नेटफ्लिक्स का निवेश कैश ईजी सिस्टम में दिखाई देता है
उपयोगकर्ता के अनुभव के संदर्भ में दोनों का भुगतान किया है और इसका जवाब देने के लिए
सरकार नेटवर्क पर उसके प्रभाव को कम करने का अनुरोध करती है
कंपनी ने टीएलएस 1.3 के लिए अपने समर्थन की शुरूआत के बारे में भी ब्लॉग किया है
जिसका अर्थ है कि यह एक राउंड ट्रिप के साथ डिवाइस के साथ एक पूर्ण हैंडशेक कर सकता है या
कभी-कभी बिना राउंडट्रिप के जो तेजी से सितारों में तब्दील हो जाता है
नेटवर्क सब्सक्राइबर्स पर स्ट्रीम और कम ट्रैफ़िक को अधिक नए की उम्मीद नहीं करनी चाहिए
इस समय की विशेषताएं हेस्टिंग्स पत्र ने कहा कि जबकि नेटफ्लिक्स
नेटफ्लिक्स देव अब घर से काम कर रहे हैं और यह संक्रमण ठीक हो गया है
जारी रखते हुए उत्पाद नवाचारों की संख्या को अस्थायी रूप से कम कर दिया है
उन विशेषताओं को जारी करना जारी रखता है जिनके बारे में उनका मानना ​​है कि वे सार्थक मूल्य जोड़ेंगे
सदस्यों जैसे शब्द के आगमन के साथ सुधार अभिभावकीय नियंत्रण
प्रोसेसर हमने एक महान बहस को आकार लेते देखा है कि आपको एक ही स्थान में प्रवेश करना चाहिए या
एक डबल स्पेस एक अवधि के बाद डबल स्पेस एक होल्डओवर के दिनों से था
टाइपराइटर और अब भी कुछ लोग अभी भी ऐसा करते हैं यदि आप उनमें से एक हैं
उस रास्ते पर होने वाले एक निश्चित अपडेट के लिए खुद को तैयार करना चाहते हैं
Microsoft Word Microsoft ने उन लोगों के साथ माइक साइडिंग को छोड़ने का फैसला किया है
माइक्रोसॉफ्ट वर्ड के टेस्ट बिल्ड के रूप में सिंगल स्पेस पसंद करते हैं। अब डबल स्पेस का इलाज करें
टाइपो के रूप में एक अवधि के बाद जब आप शब्द प्रोसेसर को त्रुटि को ठीक करने की अनुमति देते हैं
यह कगार के अनुसार स्वचालित रूप से एक ही स्थान पर बदल देगा
जब तक यह सुविधा केवल परीक्षण के लिए है तब तक यह रोल होने से पहले लंबे समय तक नहीं होगी
हालांकि, अच्छी खबर यह है कि डेस्कटॉप पर दर्शकों का उपयोग करते हुए पूरे शब्द के लिए
आप हमेशा के लिए अपने दोहरे के नीचे उन त्रुटि लाइनों को देखकर फंस नहीं जाएंगे
रिक्त स्थान यदि आप Microsoft के कगार पर एक बयान में नहीं आना चाहते हैं
कार्यक्रम प्रबंधन के भागीदार निदेशक किर्क ग्रेगर्सन ने कहा कि डबल
खेद की दुनिया के रिक्त स्थान दुनिया के डबल रिक्त स्थान के डबल रिक्त स्थान
दुनिया त्रुटि ध्वज को अनदेखा करने और उनके अति प्रयोग को जारी रखने में सक्षम होगी
यदि वे ग्रेसरसन को चुनते हैं तो स्पेस बार महान के क्रुक्स के रूप में कहा जाता है
बहस की जगह हम जानते हैं कि यह एक शैलीगत विकल्प है जो एक नहीं हो सकता है
सभी लेखकों के लिए वरीयता, यही वजह है कि हम उपयोगकर्ताओं के साथ परीक्षण करना जारी रखते हैं
इन सुझावों को आसानी से नजरअंदाज या फ्लैट-आउट खारिज कर दिया जाए
हम यह जानना चाहते थे कि लिबर ऑफिस कैसे मुक्त हो गया था
एक कार्यालय कार्यालय समुदाय मंच उपयोगकर्ता शंख प्लाजा रिक्त स्थान पर कॉल करता है
अतिरिक्त काम यह कहते हुए कि अगर आपको दो लेने थे
हर किसी के लिए साँस यह एक बालक श्रम नहीं और डिजाइनर और टाइपोग्राफर होगा
हांक समीर HOF यूरोपीय मुख्य भूमि के किसी भी हिस्से में कहते हैं कि यह कभी नहीं था
किया या पचास साल पहले छोड़ दिया डबल रिक्त स्थान आपको काटने के लिए वापस आ जाएगा
किसी रूप में यह परिवर्तन के लिए पहले से ही चूक कार्यालय को बाहर कर देता है
एकल स्थानों में डबल स्थान और पिछले कई संस्करणों के लिए कम से कम है
हालांकि सैम सैमियन का पी क्षेत्र बताता है कि इसे उपकरणों में बदला जा सकता है
अनदेखा करने पर विकल्प टैब पर स्वतः पूर्ण सही विकल्प मेनू
डबल स्थान इसलिए आपके पास यह है कि Microsoft काफी बाहर नहीं धकेल रहा है
डबल स्थान अभी तक लेकिन वे लिबरे कार्यालयों का नेतृत्व कर रहे हैं और ऐसा लगता है जैसे
सिंगल स्पेसर्स के लिए बड़ी जीत इस फीचर को माइक्रोसॉफ्ट वर्ड में देखने की उम्मीद है
आगे के महीनों में हमें क्रिप्टो कॉर्नर और अन्य चीजों पर तेजी से ब्रेक लगाने का मौका मिला है
इस सप्ताह की शीर्ष तकनीक की खबरें आ रही हैं इसलिए कहीं मत जाओ
[संगीत]
ओह थोड़ा वापस क्रिप्टोकरंसी आएँ। ओह, आशा है कि आप सभी अच्छी तरह से और सुरक्षित रहेंगे
यह भी उम्मीद है कि पिछले सप्ताह का कोना आपको इस्तेमाल किया गया था जहाँ हमने नौकरियों के बारे में बात की थी
और संबंध में ब्लॉकचेन उद्योग में बड़े अवसर
प्रोग्रामिंग और कोडिंग मैं एक वेबसाइट का उल्लेख करना भूल गया, जिसका मैं उपयोग करता था
पायथन सीखें जिसे हैकर रैंक कॉम कहा जाता है जो कि एक ची c'è k ER आर ए और के है
डॉट-कॉम जो आपको हर दिन थोड़ा सा काम करने के लिए देता है और यही मैंने सीखा है
पायथन में जानने के लिए काफी अच्छी तरह से और यह मुफ़्त है इसलिए इसे एक और चीज़ आज़माएं
मैं उल्लेख करना चाहूंगा कि यह वर्तमान में कर सीजन है और मैं आपको प्रोत्साहित करता हूं
उन करों का ध्यान रखना क्योंकि दुनिया भर के स्थानीय अधिकारी हैं
स्थानीय एक्सचेंजों के साथ मिलकर काम करना शुरू करना और इसलिए उनके पास सबसे अधिक होगा
संभावना है कि आपका विवरण पहले से ही मेरा है कि आपके पास और कितने क्रिप्टो हैं
बहुत सारी वेबसाइटें हैं जिनका आप उपयोग कर सकते हैं और अधिकांश और वे बहुत बहुत हैं
कीमत में भी अच्छा है, इसलिए इसका उपयोग करने के लिए काफी सस्ता है और वे चालाक हैं
यह समझ कि वे भी आपको सलाह देते हैं कि मुझे कब जोड़ना है
स्थिति जो करों को बचाने के संबंध में दो मुद्राओं में हुई है इसलिए इसका उपयोग करें
वे वेबसाइटें आपके लिए बाद में न्यूज मार्केट कैप के उपयोग की होंगी
पिछले हफ्ते से हमारे उद्योग में वास्तव में बहुत बदलाव नहीं हुआ है
बिटकॉइन के साथ लगभग 225 बिलियन अमेरिकी डॉलर का निवेश और एक बाजार हिस्सेदारी है
64% बड़ी तिथियां जो जल्द ही आ रही हैं, जो कि कार्डनो एक नया है
विकास जो विकेंद्रीकरण पर केंद्रित है, इसे शुरू किया गया है
सप्ताह इसलिए उन्होंने इस सप्ताह पहली उत्पत्ति ब्लॉक का खनन किया लेकिन सिर्फ आप
यह अभी तक जनता के लिए नहीं खुला है और उनके कहने पर यह खुलेगा
मई या जून में सार्वजनिक लेकिन के लिए केतनो के लिए एक महत्वपूर्ण विकास है
आप प्रमेय वे कह रहे हैं कि तब आप प्रमेय 2.0 जुलाई में आ जाएगा करने के लिए रहता है
देखा जा सकता है क्योंकि वे बदल गए हैं आज यह पहले से ही कई बार है लेकिन यही है
वे वर्तमान में कह रहे हैं और फिर बड़ा एक बिटकॉइन हेवनिंग है जो है
लगभग दो सप्ताह में अब बहुत से लोग कह रहे हैं कि यह एक होगा
कीमतों पर बड़ा प्रभाव अन्य यह कह रहे हैं कि कीमतों पर इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा
इतिहास हमें बता रहा है कि कीमतों पर इसका बड़ा प्रभाव नहीं पड़ेगा
तुरंत जो बाद के चरण में आता है, लेकिन यह समझाने के लिए कि क्या नहीं हो रहा है
साधन वर्तमान में हर दस मिनट के आसपास हर दस मिनट है
बिटकॉइन बारह और डेढ़ बिटकॉइन जारी करता है बिटकॉइन ब्लॉकचैन ईश 12 और 1/2 है
खनिकों को बिटकॉइन और वह एक पुरुष या दो सप्ताह बाद से आधा हो जाएगा
अगले चार वर्षों के लिए - केवल छह बिंदु दो पांच बिटकॉइन प्राप्त होंगे
दस मिनट तक बिटकॉइन ब्लॉकचेन की मुद्रास्फीति कम हो जाएगी
निम्मी और इसीलिए इसे अवहेलना करने के संबंध में अन्य समाचारों को वापस लेना कहा जाता है
यह विकेंद्रीकृत वित्त के लिए रेखांकित किया गया है जो केंद्रीकृत की व्याख्या करता है
वित्त सी फी है जो बैंक है जहां आपको एक मध्यम व्यक्ति मिला है
आपको एक कंपनी मिली है जिसे आप किसी से बात करने के लिए कॉल कर सकते हैं
D Phi अभी गणित और कोड पर आधारित है और फिर बहुत लोकप्रिय हो रहा है
यह वास्तव में दिलचस्प है अगर आपको कुछ समय किसी के डी Phi में जाने के लिए मिला है
क्रिप्टोकरेंसी का विकास जबरदस्त रहा है यह अभी भी परीक्षण के चरण में है
वहाँ किसी भी पैसे या किसी भी पर्याप्त पैसे का निवेश न करें लेकिन यह दिलचस्प है
और बिटफ़ेनिक्स जो कि टीथर के मालिक या बहन की कंपनी है जो ए
स्थिर सिक्का उन्होंने एक टोकन विकसित किया जिसे P टोकन कहा जाता है जो इसे बनाता है
दो के बीच धन का आदान-प्रदान संभव है - यह
विकेन्द्रीकृत आदान-प्रदान या विनिमय जो आने वाला है जो एक दिलचस्प है
विकास तो प्रक्षेपण स्रोत और Oracle का संयोग है
ओरेकल में ऐसा क्यों था यह एक उपकरण है जो आपको एक विशिष्ट मूल्य बताता है
उदाहरण के लिए बिटकॉइन की कीमत के लिए विशिष्ट समय जैसा कि आप जानते हैं कि संभवतः हैं
चार सौ पांच सौ से अधिक एक्सचेंज जो बिटकॉइन में कारोबार कर रहे हैं और वे
सभी की एक अलग कीमत है मेरा मतलब है कि यह एक न्यूनतम अंतर है लेकिन क्या होता है
एक दुर्घटना है और उन एक्सचेंजों के बीच अंतर होगा
उदाहरण के लिए इन डिफीट प्लेटफ़ॉर्म के लिए पर्याप्त और महत्वपूर्ण है
यदि उन्हें किसी पद को और उसके लिए परिसमापन करना है तो उन्हें किस मूल्य का उपयोग करना चाहिए
उनके अलग-अलग विकासशील ओरेकल और कॉइनबेस ने अभी एक कीमत लॉन्च की है
ओरेकल और वह जीवन होगा या यह पहले से ही जीवन है और अगला ऑटो है
फाउंडेशन ने स्मार्ट कॉन्ट्रैक्ट्स को बदलने का फैसला लिया, जो शुरू में उनके पास था
कि आधार परत और वे चलती है कि अब परत करने के लिए परत चबाना
एक समाधान को निधि दें ताकि यह बिटकॉइन के लिए बिजली नेटवर्क की तरह हो यह नहीं है
आधार क्रिप्टोक्यूरेंसी का हिस्सा यह एक उच्च स्तर है ताकि एक निर्णय हो
उन्होंने कहा कि चलो देखते हैं क्योंकि यह पहली बार नहीं है
उन्होंने इसे बदल दिया और हाँ, यह मेरे लिए है इसलिए मैं आपको एक शानदार सप्ताह की शुभकामना देता हूं
हम देखेंगे कि मैं आपको अगले सप्ताह और स्टूडियो में वापस देखने की आशा करता हूं
धन्यवाद रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक है कि हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं लेकिन
केवल शेयरिंग क्या क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हो रहा है हमेशा याद रखें
क्रिप्टो मुद्रा बाजार कभी बदलते हैं
और हमेशा अस्थिर इसलिए आपको केवल वह खर्च करना चाहिए जिसे आप अब खो सकते हैं
न्यूज़ रूम में वापस बेक्का के लिए धन्यवाद अब तक रॉबी के पास ऐप्पल है
इंटेल प्रोसेसर का उपयोग कर रहा है, लेकिन ब्लूमबर्ग की रिपोर्ट के अनुसार
कंपनी अब मैक कंप्यूटरों के लिए अपने स्वयं के प्रोसेसर विकसित करने की तैयारी कर रही है
कहा जा सकता है कि अगले साल की शुरुआत में Apple को तीन पर काम करने के लिए कहा जाएगा
अलग-अलग प्रोसेसर जो कि a14 चिप पर आधारित हैं जो अगले पावर देगा
आईफोन की रिपोर्ट के अनुसार इन नए एप्पल निर्मित चिप्स में से पहला है
एक iPhones की तुलना में बहुत तेज होने की उम्मीद है और एक नए में आ जाएगा
अगले साल कंप्यूटर और यह कदम उठाने से Apple के धीरे-धीरे आगे बढ़ने की संभावना है
इंटेल के चिप्स पर पूरी तरह से निर्भरता की ओर झुकाव के लिए एप्पल के भागीदार
iPhone और iPad प्रोसेसर ताइवान सेमीकंडक्टर मैन्युफैक्चरिंग कं
नए मैक चिप्स विकसित करें जो घटक 5 नैनोमीटर पर आधारित होंगे
उत्पादन तकनीक अगले आईफ़ोन और आईपैड में एक ही आकार के सेब का उपयोग करती है
पेशेवरों के विवरण इस समय पतले हैं, लेकिन यह सुनिश्चित करने में सक्षम हो जाएगा कि आप एक पहिये हैं
अधिक जानकारी के रूप में ब्रिटेन सरकार ने विनिर्देशों की घोषणा की है
घोषणा की कि हैम्पशायर से चिकित्सा आपूर्ति करने के लिए ड्रोन का उपयोग किया जाएगा
Isle of Wight तकनीक का एक नियोजित परीक्षण इस सप्ताह मार्च में शुरू हुआ
सरकार ने ड्रोन परीक्षणों और एक नए हवाई यातायात नियंत्रण के लिए धन की घोषणा की
प्रणाली लेकिन परिवहन के लिए ग्रांट राज्य के सचिव ने कहा कि वहाँ एक था
ट्रायल के लिए नियोजित फेरी क्रॉसिंग की तुलना में जल्द शुरू करने की तत्काल आवश्यकता है
आइल ऑफ वाइट को फिलहाल Cova 19 के मानवरहित होने के कारण कम किया गया है
हवाई वाहन लगभग 10 मिनट में आइल ऑफ वाइट को पार कर सकता है
सरकार को उम्मीद है कि प्रति दिन चार उड़ानों के आधार पर किया जाएगा
यूनाइटेड किंगडम नेशनल हेल्थ सर्विस के एक प्रवक्ता ने जरूरतों को बताया
बीबीसी कि पहली उड़ानों में हालांकि व्यक्तिगत सुरक्षा उपकरण ले जाएगा
भविष्य में ड्रोन रक्त और जैसे महत्वपूर्ण आपूर्ति प्रदान कर सकता है
अंगों का परीक्षण गैसोलीन-ईंधन वाले पवन रेसर अल्ट्रा का उपयोग करेगा
फिक्स्ड-विंग ड्रोन एक के लिए सौ किलोग्राम पेलोड ले जाने में सक्षम है
परिवहन विभाग ने कहा कि ड्रोन उड़ान भरेगा
स्वायत्त रूप से ल्यों द सोलेंट और हैम्पशायर के बीच एक निश्चित मार्ग के साथ और
आइल ऑफ वाइट पर सुरक्षा पायलटों के लिए प्रत्येक हवाई क्षेत्र में एक की निगरानी होगी
प्रत्येक फ्लाइट के प्रवक्ता ने बीबीसी को बताया कि द
उड़ान में लगभग 10 मिनट का समय लगेगा जो कि हर व्युत्पन्न को कम करेगा
माल गिरने के बाद आइल ऑफ वाइट और मुख्य भूमि के बीच का समय
हवाई क्षेत्र में वे सेंट करने के लिए दिया जाएगा। मैरी का अस्पताल
Isle of Wight by Road क्योंकि यह सब इतनी जल्दी हो रहा है इसलिए ए
मानव रहित ट्रैफिक मैनेजमेंट सिस्टम को समय रहते नहीं लगाया जा सकता है
ड्रोन को एकीकृत करने के बजाय दीर्घावधि के लिए अब तक पीछा किया जाएगा
नियमित हवाई यातायात के साथ 90 दिनों के लिए एक अस्थायी खतरे वाला क्षेत्र स्थापित किया जा रहा है
ड्रोन को अन्य विमान से अलग करने के लिए पेंटागन का कहना है कि कर सकते हैं
पहले वाले यूएफओ के तीन लीक हुए वीडियो की व्याख्या करें और स्पष्टीकरण है
सरल वे वास्तविक हैं और अभी भी अमेरिकी सरकार का कुल रहस्य है
सोमवार को अस्पष्टीकृत हवाई परिघटनाओं के तीन शीर्ष गुप्त वीडियो
2017 में पहली बार सामने आई इस क्लिप की पुष्टि करना वैध है
यह कहने के लिए नहीं कि यूएफओ इस दुनिया के नहीं हैं लेकिन यह पेंटागन असमर्थ है
वीडियो वर्ड में उड़ती हुई देखी गई वस्तुओं को पहचानना जादूगरों को बना रहा है
कनेक्शन अज्ञात उड़ान वस्तुओं UFOs अमेरिकी नौसेना आधिकारिक तौर पर जारी किया गया है
प्रवक्ता मुकदमा गैल पर फुटेज atek पर कहा
सोमवार लेकिन यह जनता द्वारा किसी भ्रांति को दूर करने के लिए है या नहीं
या फुटेज है कि घूम रहा है असली था या नहीं या नहीं
विभाग द्वारा गहन समीक्षा के बाद उसने जो वीडियो कहा है उसमें और भी कुछ है
निर्धारित किया है कि इन अवर्गीकृत वीडियो की अधिकृत रिलीज
किसी भी संवेदनशील क्षमताओं या प्रणालियों को प्रकट नहीं करता है और नहीं करता है
द्वारा सैन्य हवाई क्षेत्र की किसी भी बाद की जांच पर प्रभाव
अन्य शब्दों में अज्ञात हवाई घटनाएँ वस्तुएं उनकी नहीं हैं
घोषणाओं की घोषणा टॉम देवलॉन्ग के लिए अधिक संकेत है
ब्लिंक -182 बैंड के सदस्य और विदेशी उत्साही जो वीडियो जारी करते हैं
स्टार्स में अपने यूएफओ अनुसंधान संगठन के माध्यम से 2017 में न्यूयॉर्क टाइम्स
कला और विज्ञान अकादमी जबकि अमेरिकी नौसेना ने वीडियो कब स्वीकार नहीं किया
उन्होंने पहली बार 2020 2017 में उप के लिए जोए भव्य एसेर प्रवक्ता की सेवा ली
सूचना युद्ध के लिए नौसेना के प्रमुखों ने पुष्टि की कि वे हैं
CNN सितंबर के साथ एक साक्षात्कार में असली कहा कि नौसेना ने नामित किया है
इन वीडियो में शामिल वस्तुएं जैसे हुड पर मैं अज्ञात हवाई घटना थी
नए ApS ग्रेड ग्रेड आश्वासन ने कहा कि उस समय के आसपास पारदर्शिता
दर्शन महत्वपूर्ण थे ताकि पायलटों को कुछ रिपोर्ट करने में शर्म महसूस न हो
कई वर्षों के लिए खतरनाक हो सकता है कि हमारे एविएटर्स ने इनकी रिपोर्ट नहीं की है
पिछली तकनीक से जुड़े कलंक के कारण और
उन तीनों वीडियो में अब क्या हो सकता है या नहीं हो सकता है, इस बारे में सिद्धांत
पेंटागन के रीडिंग रूम के माध्यम से उपलब्ध पेंटागन ने कोई रिलीज नहीं की
अतिरिक्त फुटेज या तीन क्लिप के साथ सामग्री लेकिन यह एक stoked है
अपने सरल के साथ यूएफओ के प्रति उत्साही लोगों के बीच उत्साह
यह स्वीकार करते हुए कि वीडियो वैध हैं सच्चाई बाहर है
प्रस्तुत करने के लिए रॉय डब्ल्यू नैश और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली लिनक्स के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com स्लैश में संरक्षक बनें
श्रेणी-पाँच एक श्रेणी -5 टीवी न्यूज़रूम आई एम बेक्का