ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque il cloud dei videogiochi
l'industria dello streaming si sta scuotendo mentre NVIDIA perde più grandi nomi e
Microsoft prepara il suo killer di mercato Netflix ha rilasciato il suo primo trimestre
risultati dell'anno fiscale per il 2020 e hanno rivelato alcuni insoliti coronavirus
impatta Microsoft risponde una volta per tutte se dovrebbero esserci uno o due spazi
dopo un certo periodo Apple si prepara a sviluppare i propri processori per Mac
i computer che verranno lanciati già nel prossimo anno verranno utilizzati i droni per il trasporto
forniture mediche all'Isola di Wight e al Pentagono dicono che il video degli UFO
che sono trapelati nel 2017 sono un vero bastone intorno ai dettagli completi e di questa settimana
crypto corner stanno arrivando questa è la redazione TV di categoria 5 che copre il
le migliori storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio Linux
dalla redazione risalgono a Ferguson il successo di una nuvola di videogiochi
il servizio di streaming è tutto basato su contenuti in cui puoi e non puoi ottenere il tuo
giochi preferiti del settore sta subendo uno shakedown come gioco GeForce di Nvidia
Il servizio di streaming ha perso quattro grandi editori di giochi con il gioco Xbox
gli studi Warner Bros Codemasters e la clay Entertainment hanno ritirato i loro titoli
Alla fine della settimana questo arriva mentre Microsoft si prepara a lanciare il proprio
progetto di servizio di streaming di giochi X cloud e società di streaming di alto livello
blade lancia una versione più economica del suo servizio di shadow streaming con
concorrenti PlayStation ora negli stadi di Google anche a caccia di clienti in streaming
e Apple spingendo il suo sistema di gioco da giardino recintato, il mercato sta entrando in una nuova era
di concorrenza simile al mercato dello streaming di film e TV di alcuni anni fa il
la perdita di Xbox e Warner Bros è significativa ma sepolta in un
annuncio che Nvidia si era iscritta per essere soft i cui titoli includono
Assassin's Creed Far Cry e la serie di Tom Clancy per g-force ha dipinto il
cambia come un'opportunità per affinare la nostra libreria e sottolineare che 30 dei primi 40
i giochi più giocati su Steam sono già in streaming su GeForce ora i giocatori pagano Nvidia
$ 5,00 al mese per ora per eseguire i giochi che hanno già
acquistati a un livello di prestazioni e velocità molto più elevati rispetto a quelli che i loro dispositivi possono gestire
e il video esegue le proprie copie dei giochi sui suoi server di fascia alta
l'input dei controller delle persone lo elabora e quindi riproduce il video in streaming
all'utente mentre può sembrare eccessivo
significa che i giocatori ordinari possono competere con quelli su macchine da gioco di fascia alta che
costano migliaia di dollari con una differenza anche di un microsecondo
vincere e perdere è qualcosa per cui molti sono disposti a pagare, ma come con la TV
e il contenuto dei servizi di streaming di film è tutto e quindi c'è una lotta
in corso tra sviluppatori di giochi e operatori di servizi di streaming Google
ha lanciato il suo servizio di stadi con un sacco di fanfara un anno fa, ma finora
giocatori delusi a causa della sua selezione limitata di giochi e
problemi di compatibilità offre la migliore risoluzione a 4k e addebita $ 10 a
mese anche se finalmente puoi registrarti per un account pro
subito per riceverlo gratuitamente per due mesi PlayStation ora ti richiede
ha una PlayStation e funziona solo con i giochi che girano sulla piattaforma
sono piuttosto estesi e costano anche $ 10 al mese. L'ombra offre una fascia più alta
servizio che costa $ 25 al mese e dal prossimo mese offrirà un costo inferiore ma
opzione a bassa potenza di $ 12 al mese come per il prossimo progetto X cloud di Microsoft
servizio a causa del lancio in qualsiasi momento presto non richiederà agli utenti di possedere una Xbox e
i prezzi devono ancora essere annunciati
dopo aver pubblicato i risultati dell'anno fiscale del primo trimestre per Netflix 2020 Netflix
ha rivelato alcuni impatti insoliti del coronavirus resi più evidenti nel suo modulo 10-q
Netflix ha affermato che la pandemia di Cova 19 ha anche portato a un aumento della nostra retribuzione netta
aggiunte di membri relative alle nostre previsioni trimestrali e tendenze storiche
infatti la società ha segnalato quindici virgola cinque milioni di nuovi abbonati in
il trimestre per un totale di centottantadue virgola 86 milioni quasi
raddoppia i trimestri recenti di crescita degli abbonamenti, ma il riempimento piange l'aumento
potrebbe non essere indicativo dei risultati per periodi futuri Lettera del CEO Reed Hastings
agli azionisti si apre con nella nostra storia di oltre 20 anni che non abbiamo mai visto
un futuro più incerto o inquietante e prosegue spiegando che l'onboarding a
La corsa di nuovi utenti ha effettivamente danneggiato le entrate medie di Netflix per utente, il CEO
ha anche spiegato che la pandemia avrà un impatto sulla pipeline di nuovi streamer
mostra perché la maggior parte delle troupe cinematografiche in tutto il mondo ha dovuto smettere di lavorare
gli animatori sono tornati rapidamente al lavoro e gli scrittori per lo più hanno continuato a scrivere entrate
per il trimestre abbiamo operato cinque virgola sette sette miliardi di dollari
reddito ha raggiunto novecentocinquantotto milioni sia i migliori risultati l '
azienda ha raggiunto nella storia recente e questo dopo aver preso in considerazione il
forza del dollaro USA che riduce il valore delle sottoscrizioni in altro
nazioni Hastings ha anche scritto che l'investimento di Netflix in sistemi di riduzione della liquidità appare
di aver dato i suoi frutti sia in termini di esperienza utente che di lasciarlo rispondere al
il governo chiede di ridurre il suo impatto sulle reti
La società ha anche scritto sul blog della sua introduzione del supporto per TLS 1.3
il che significa che può eseguire una stretta di mano completa con un dispositivo con un round trip o
a volte senza un viaggio di andata e ritorno che si traduce in stelle più veloci per
flussi e meno traffico sulle reti gli abbonati non dovrebbero aspettarsi più nuovi
caratteristiche in questo momento la lettera di Hastings ha aggiunto che mentre Netflix
Gli sviluppatori di Netflix ora lavorano da casa e quella transizione è andata bene
hanno temporaneamente ridotto il numero di innovazioni di prodotto continuando
continuare a rilasciare funzionalità che ritengono aggiungeranno un valore significativo
membri come il controllo genitori migliorato con l'avvento della parola
processori abbiamo visto prendere forma un grande dibattito se si entra in un singolo spazio o
uno spazio doppio dopo un periodo il doppio spazio era un residuo dei giorni di
la macchina da scrivere e anche adesso qualcuno lo fa ancora se sei uno di loro tu
potrebbe desiderare di prepararsi per un certo aggiornamento che sta per arrivare
Microsoft Word Microsoft ha deciso di abbandonare il microfono schierandosi con coloro che
preferisci uno spazio singolo poiché le build di prova di Microsoft Word ora trattano uno spazio doppio
dopo un punto come un errore di battitura quando si consente all'elaboratore di testi di correggere l'errore
lo cambierà automaticamente in un singolo spazio in base al limite
anche se questa funzionalità è solo in fase di test per ora, non passerà molto tempo prima che venga lanciata
a tutto il mondo usando il pubblico sul desktop, la buona notizia è comunque
non sarai bloccato per sempre a guardare quelle linee di errore sotto il tuo doppio
spazi se non vuoi in una dichiarazione al limite di Microsoft
il partner direttore della gestione del programma Kirk Gregerson ha detto che il doppio
spazi del mondo di dispiace i doppi spazi del mondo i doppi spazi di
il mondo sarà in grado di ignorare il flag di errore e continuare a fare un uso eccessivo del loro
barra spaziatrice se lo scelgono Gregerson ha detto come il punto cruciale del grande
Spaziatura dibattito sappiamo che questa è una scelta stilistica che potrebbe non essere a
preferenza per tutti gli scrittori, motivo per cui continuiamo a testare con gli utenti e
consentire a questi suggerimenti di essere facilmente accettati ignorati o scartati completamente
volevamo sapere in che modo si stava appoggiando l'alternativa gratuita Libre Office
shankha plaza, utente del forum della comunità di un ufficio libero, chiama spazi inutili
lavoro extra dicendo se dovevi prenderne due
respira per tutti sarebbe un po 'laborioso no e designer e tipografo
Hank Sameer HOF dice che in nessuna parte del continente europeo continentale non è mai stato
fatto o abbandonato oltre cinquant'anni fa i doppi spazi torneranno a morderti
in qualche forma, poiché risulta che libre office è già impostato per impostazione predefinita per cambiare
doppi spazi in spazi singoli e ha per il passato diverse versioni almeno
sebbene, come sottolinea l'area p di sim Samian, possa essere modificato negli strumenti
menu delle opzioni di correzione automatica nella scheda delle opzioni selezionando ignora
doppi spazi quindi il gioco è fatto Microsoft non sta spingendo fuori il
doppi spazi ancora ma stanno seguendo l'esempio degli uffici Libre e sembra un
grande vittoria per i singoli spaziatori si aspettano di vedere questa funzionalità arrivare in Microsoft Word
nei mesi a venire dobbiamo fare una breve pausa nell'angolo delle criptovalute e altro ancora
delle principali notizie tecnologiche di questa settimana sono in arrivo, quindi non andare da nessuna parte
[Musica]
oh torna piccolo criptico Oh no spero che stiate bene e stiate al sicuro e
Spero anche che l'angolo della scorsa settimana ti sia stato abituato dove abbiamo parlato di lavoro
e le grandi opportunità nel settore blockchain per quanto riguarda
programmazione e codifica ho dimenticato di menzionare un sito web che ho usato per
impara Python che si chiama hacker rank com che c'è k ER ra a e k
dot-com che ti dà ogni giorno piccoli compiti da realizzare ed è così che ho imparato
abbastanza bene per imparare in Python ed è gratuito quindi provalo con un'altra cosa
quello che vorrei menzionare è che attualmente è la stagione delle tasse e ti incoraggio
prendersi cura di quelle tasse perché le autorità locali di tutto il mondo lo sono
cominciando a lavorare insieme agli scambi locali e così avranno di più
probabilmente i tuoi dati già miei riguardano quante criptovalute hai e così via
ci sono molti siti web che puoi usare e la maggior parte e sono molto, molto
buono anche nel prezzo, quindi è abbastanza economico usarli e sono intelligenti
il senso che ti danno anche dei consigli quando aggiungere voglio cambiare il file
posizione che si è verificata due valute per quanto riguarda il risparmio sulle tasse, quindi utilizzare
quei siti web ti saranno utili in seguito per la capitalizzazione di mercato delle notizie
il nostro settore non è cambiato in modo sostanziale dalla scorsa settimana
oscillando intorno ai 225 miliardi di dollari USA con Bitcoin e avendo una quota di mercato
del 64% grandi date che stanno arrivando presto in Shellye che è da Cardno una novità
lo sviluppo che si concentra sul decentramento è stato avviato questo
settimana quindi hanno estratto il primo blocco Genesis questa settimana ma solo tu
non è ancora aperto al pubblico e per loro detto sarà aperto per il
pubblico a maggio o giugno ma questo è uno sviluppo importante per Caetano per
teorema stanno dicendo che poi il teorema 2.0 arriverà a luglio resta a
essere visto perché sono cambiati oggi è già tante volte ma questo è quello che
stanno dicendo attualmente e quindi quello più importante è che Bitcoin non ha
in arrivo tra circa due settimane, molte persone dicono che avrà un
grande impatto sui prezzi, altri dicono che non avrebbe alcun impatto sui prezzi
la storia ci dice che non avrà un grande impatto sui prezzi
immediatamente che viene in una fase successiva ma per spiegare cosa non è successo
significa attualmente ogni dieci minuti circa ogni dieci minuti
Bitcoin emette dodici e mezzo Bitcoin, la blockchain di Bitcoin è 12 e 1/2
Bitcoin ai minatori e sarà la metà da un maschio o due settimane in poi
per i prossimi quattro anni - riceverà solo sei virgola due cinque Bitcoin ciascuno
dieci minuti quindi l'inflazione della blockchain di Bitcoin sarà ridotta di
la metà ed è per questo che si chiama avere altre notizie riguardo a sfidare così
questo ha sottolineato per la finanza decentralizzata che è da spiegare centralizzata
la finanza è C Phi che è le banche dove hai una persona di mezzo dove
hai un'azienda a cui puoi chiamare per parlare con qualcuno
D Phi si basa solo sulla matematica e sui codici, quindi sta diventando molto popolare
è davvero interessante quindi se hai un po 'di tempo vai in D Phi di qualsiasi
criptovaluta lo sviluppo è stato straordinario, quindi è ancora in fase di test
non investire denaro o denaro sostanziale ma è interessante
e BitFenix ​​che è il proprietario o la consociata di tether che è un
moneta stabile hanno sviluppato un token che è chiamato il token P che lo produce
possibile scambiare fondi o beni tra due - questo
scambi decentralizzati o scambi che stanno arrivando, il che è interessante
sviluppo quindi sorgente di lancio coinbase e Oracle
perché è quello che era in Oracle è uno strumento che ti dice un valore specifico in un file
tempo specifico per esempio il prezzo di Bitcoin come sai probabilmente ci sono
oltre quattrocentocinquecento scambi che scambiano in Bitcoin e loro
hanno tutti un prezzo diverso, voglio dire, è una differenza minima, ma cosa succede se
c'è un crash e la differenza tra questi scambi sarà
sostanziale e questo è importante, ad esempio, queste piattaforme sfidano
quale prezzo dovrebbero usare se devono liquidare una posizione e per quello
il loro diverso sviluppo di Oracle e coinbase ha appena lanciato un prezzo
Oracle e quella sarà la vita o è già la vita e la prossima è l'auto
la fondazione ha deciso di cambiare l'idea dei contratti intelligenti che inizialmente avevano
quello e lo strato di base e loro masticano spostando quello ora per strato su strato
finanziare una soluzione in modo che sia come la rete fulminea per Bitcoin non lo è
parte della criptovaluta di base è un livello più alto, quindi è una decisione che
hanno preso, vediamo se arriva perché non è la prima volta
L'hanno cambiato e sì, è tutto per me, quindi ti auguro una buona settimana
vedremo, spero di rivedervi la prossima settimana e con questo di nuovo in studio
grazie Robert solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma
solo condividere ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute ricorda sempre
che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione
e sempre volatile, quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere ora
Torna a Becca in redazione Grazie Robbie fino ad ora Apple ha
utilizzava processori Intel ma secondo un rapporto di Bloomberg il
la società si sta ora preparando a sviluppare i propri processori per computer Mac che
potrebbe essere escluso già il prossimo anno si dice che Apple stia lavorando su tre
processori diversi basati sul chip a14 che alimenterà il successivo
iPhone secondo il rapporto è il primo di questi nuovi chip realizzati da Apple
dovrebbe essere molto più veloce di quello di un iPhone e arriverà in un nuovo
computer l'anno prossimo e facendo questo passo è probabile che Apple si muova lentamente
verso l'abbandono della sua dipendenza dai chip Intel del tutto per il partner di Apple
Processori per iPhone e iPad, Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
sviluppare i nuovi chip mac i componenti saranno basati sui 5 nanometri
tecnica di produzione delle stesse dimensioni delle mele utilizzate nei prossimi iPhone e iPad
i dettagli dei professionisti sono scarsi al momento, ma sicuramente le ruote te lo permetteranno
saperne di più man mano che vengono annunciate le specifiche del governo britannico
ha annunciato che i droni saranno utilizzati per trasportare forniture mediche dall'Hampshire a
l'Isola di Wight una prova pianificata della tecnologia è iniziata questa settimana a marzo il
il governo ha annunciato il finanziamento per i test dei droni e un nuovo controllo del traffico aereo
ma il segretario di Stato per i trasporti Grant Shapps ha detto che c'era un
urgente necessità che il processo inizi prima del previsto traversate in traghetto per
l'isola di Wight è attualmente ridotta a causa della diffusione di Cova 19 e senza equipaggio
un veicolo aereo può attraversare l'isola di Wight in circa 10 minuti
il governo prevede che vengano effettuati circa quattro voli al giorno a seconda di
ha detto una portavoce al servizio sanitario nazionale del Regno Unito
BBC che i primi voli avrebbero comunque trasportato dispositivi di protezione individuale
futuro il drone potrebbe fornire le forniture critiche in termini di tempo come sangue e
organi il processo utilizzerà un vento racer ultra alimentato a benzina
drone ad ala fissa in grado di trasportare un carico utile di cento chilogrammi per un massimo di
mille chilometri il Dipartimento per i trasporti ha detto che il drone sarebbe volato
autonomamente lungo un percorso fisso tra Lione il Solent e Hampshire e
Binstead sull'Isola di Wight per la sicurezza dei piloti, uno per ogni aeroporto supervisionerà
ogni volo una portavoce ha detto alla BBC che il
il volo impiegherebbe circa 10 minuti riducendo notevolmente la derivata ogni
volte tra l'isola di Wight e la terraferma dopo che le merci sono state abbandonate
fuori all'aeroporto saranno consegnati a st. Mary's Hospital sul
Isle of Wight by Road perché tutto questo sta accadendo così rapidamente e
Tuttavia, il sistema di gestione del traffico senza pilota non può essere messo in atto in tempo
sarà perseguito a lungo termine quindi per ora piuttosto che integrare il drone
con il traffico aereo regolare viene allestita per 90 giorni un'area di pericolo temporaneo
per separare il drone dagli altri velivoli il Pentagono dice che può
spiegare tre video precedentemente trapelati di presunti UFO e la spiegazione è
semplice sono reali e c'è ancora un mistero totale del governo degli Stati Uniti
Lunedì sono stati declassificati tre video top-secret di fenomeni aerei inspiegabili
confermando che le clip apparse per la prima volta nel 2017 sono legittime, questo è
per non dire che gli UFO non sono di questo mondo ma che il Pentagono non è in grado di farlo
identificare gli oggetti visti volare nei video che i maghi delle parole stanno realizzando
connessione oggetti volanti non identificati UFO che la US Navy ha ufficialmente rilasciato
ha detto il filmato antek sul portavoce sue gal
Lunedì, ma questo è per chiarire eventuali idee sbagliate da parte del pubblico sul fatto
o meno il filmato che circolava era reale o meno
c'è di più nei video che ha detto dopo un'attenta revisione del dipartimento
ha stabilito che il rilascio autorizzato di questi video non classificati
non rivela alcuna capacità o sistema sensibile e non lo fa
incidere su eventuali successive indagini sulle incursioni nello spazio aereo militare da parte di
fenomeni aerei non identificati in altre parole gli oggetti non sono i loro
annunci l'annuncio è più indicativo per Tom DeLonge the
Membro della band dei blink-182 e entusiasti alieni che pubblicano i video a
il New York Times nel 2017 attraverso la sua organizzazione di ricerca sugli UFO alle stelle
Academy of Arts and Science mentre la US Navy non ha riconosciuto i video quando
hanno assistito per la prima volta nel 2020 2017 Joe grand asure portavoce del vice
Il capo delle operazioni navali per la guerra informatica ha confermato di sì
real in un'intervista alla CNN settembre dicendo che la Marina designa il
oggetti contenuti in questi video come su una cappa ho un fenomeno aereo non identificato
il nuovo laureato di ApS assicura all'epoca che la trasparenza intorno al
gli avvistamenti erano importanti in modo che i piloti non si vergognassero di segnalare qualcosa
potrebbe essere pericoloso per molti anni i nostri aviatori non li hanno denunciati
incursioni a causa dello stigma legato alla tecnologia precedente e
teorie su ciò che potrebbe o non potrebbe essere in quei video, tutti e tre i video sono ora
disponibile attraverso la Sala di lettura del Pentagono, il Pentagono non ne ha rilasciati
filmati o contenuti aggiuntivi insieme alle tre clip, ma ha alimentato a
raffica di eccitazione tra gli appassionati di UFO con il suo semplice
riconoscimento che i video sono legittimi, la verità è là fuori
un grande grazie a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero Linux
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com slash
categoria-cinque a categoria-5 redazione TV Sono Becca