これがカテゴリー5のテレビニュースルームのビデオゲームクラウドで登場するものです
NVIDIAがより多くの有名人を失い、ストリーミング業界が動揺している
マイクロソフトは、市場のキラーであるNetflixが第1四半期をリリースする準備をしています
2020年度の結果といくつかの異常なコロナウイルスを明らかにした
マイクロソフトの回答に影響を与える1つまたは2つのスペースが必要な場合
一定期間後、AppleはMac用の独自のプロセッサを開発する準備をしています
早ければ来年に展開されるコンピューターは、ドローンを運ぶために使用されます
ワイト島と国防総省への医薬品はUFOのビデオを言います
2017年にリークされたのは、詳細と今週の
暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリ5のテレビニュースルームです
Linuxにわずかな偏見がある今週のトップテクノロジーストーリー
ニュースルームからファーガソンに戻ってビデオゲームクラウドの成功
ストリーミングサービスはすべて、取得できるコンテンツと取得できないコンテンツに基づいています
業界がNvidiaのGeForceゲームとしてシェイクダウンしているお気に入りのゲーム
ストリーミングサービスはXboxゲームで4つのゲームの有名なゲームパブリッシャーを失いました
スタジオワーナーブラザースコードマスターズとクレイエンターテインメントがタイトルを引っ張る
週の終わりは、Microsoftが独自のローンチを準備しているためです。
ゲームストリーミングサービスプロジェクトXクラウドとハイエンドストリーミングの会社
ブレードは、シャドウストリーミングサービスの低価格バージョンを
現在Googlestadiaにある競合他社のPlayStationもストリーミング顧客を追いかけています
アップルは壁に囲まれたガーデンゲームシステムを推進し、市場は新しい時代に突入しています
数年前の映画やテレビのストリーミング市場と同様の競争の
Xboxとワーナーブラザースの損失は重大ですが、
Nvidiaがソフトにサインアップしたという発表
アサシンクリードははるかに叫び、トムクランシーシリーズはg-forceのためにそれを描いた
私たちのライブラリを洗練し、トップ40のうち30を強調する機会として変化します
SteamでプレイされたほとんどのゲームはすでにGeForceでストリーミングされており、ゲーマーはNvidiaに支払います
彼らがすでに持っているゲームを実行するために今のところ月額$ 5.00
デバイスが管理できるよりもはるかに高いパフォーマンスレベルと速度で購入
ビデオは、ハ​​イエンドサーバーでゲームの独自のコピーを実行します。
人々のコントローラーからの入力はそれを処理し、ビデオをストリーミングバックします
彼らはそれをやり過ぎているように見えるかもしれませんが、ユーザーには
つまり、普通のゲーマーはハイエンドのゲーム機のゲーマーと競争することができます。
数千ドルの費用がかかり、マイクロ秒でも差があります
勝ち負けは多くの人がお金を払う準備ができているものですが、テレビと同じように
映画ストリーミングサービスのコンテンツがすべてなので、混乱があります
ゲーム開発者とストリーミングサービスGoogleの運営者の間で起こっている
1年前にファンファーレをたっぷり使ってstadiaサービスを開始しましたが、これまでのところ
ゲームの選択肢が限られているために失望したゲーマーと
互換性の問題それは4kで最高の解像度を提供し、10ドルを請求します
最後になりましたが、プロアカウントにサインアップできます。
今すぐ2か月間無料で受け取るには、PlayStationで次のことを行う必要があります。
PlayStationがあり、プラットフォームで実行されるゲームでのみ動作しますが
それらはかなり広範で、月額10ドルもかかりますシャドウはより高いエンドを提供します
月額25ドルで来月からのサービスは低コストですが
Microsoftの今後のプロジェクトXクラウドに関しては、月額12ドルの低電力オプション
間もなく開始される予定のサービスでは、ユーザーはXboxを所有している必要はありません。
価格はまだ発表されていません
2020年の第1四半期決算を発表したNetflixNetflix
フォーム10-qで最も明白にされたいくつかの異常なコロナウイルスの影響を明らかにしました
Netflixによると、Cova 19のパンデミックにより、支払われる純額も増加しました。
四半期予測および過去の傾向に関連するメンバーシップの追加
実際、同社は1,500万人の新規加入者を
四半期の合計は約1億8200万8600万
サブスクリプションの成長の最近の四半期の2倍ですが、充填は急増を悼みます
将来の期間の結果を示すものではない可能性がありますCEOリードヘイスティングスの手紙
20年以上の歴史の中で、これまで見たことのない株主の皆様へ
将来はより不確実または不安になり、オンボーディングについて説明し続けます
新規ユーザーの急増により、CEOのユーザーあたりのNetflixの平均収益が実際に損なわれました
また、パンデミックは新しいストリーマーパイプラインに影響を与えると説明しました
世界中のほとんどの撮影クルーが仕事をやめなければならなかったので
アニメーターはすぐに仕事に戻り、作家はほとんど収入を書き続けました
当四半期の営業費用は5ポイント770億ドルでした
収入は9億5800万に達し、両方とも最高の結果でした。
会社は最近の歴史で達成しました、そしてそれは考慮に入れた後です
他のサブスクリプションの価値を低下させる米ドルの強さ
ヘイスティングスはまた、キャッシュイーズシステムへのNetflixの投資が登場すると書いています
ユーザーエクスペリエンスとそれに対応することの両方の観点から成果を上げたこと
政府は彼のネットワークへの影響を減らすよう要求している
同社はまた、TLS1.3のサポートの導入についてブログに書いています。
つまり、1回の往復でデバイスと完全なハンドシェイクを実行できます。
時には往復がまったくなく、それはより速い星に変換されます
ストリームとネットワーク上のトラフィックの減少加入者は、より多くの新しいものを期待すべきではありません
現時点での機能ヘイスティングスの手紙は、Netflixがそれを追加しました
Netflixの開発者は現在在宅勤務をしており、その移行は順調に進んでいます。
継続しながら製品革新の数を一時的に減らしました
に意味のある価値を追加すると彼らが信じている機能をリリースし続ける
単語の出現によるペアレンタルコントロールの改善などのメンバー
単一のスペースに入ると、または
ある期間の後のダブルスペースダブルスペースは、の時代からの引き継ぎでした
タイプライターそして今でもあなたが彼らの一人ならそれをする人もいます
に向かっている特定の更新のために自分自身を準備したいかもしれません
Microsoft Word Microsoftは、マイクサイディングを
Microsoft Wordのテストビルドがダブルスペースを処理するようになったため、シングルスペースを優先する
ワードプロセッサにエラーの修正を許可する場合のタイプミスとしての期間の後
寸前に応じて自動的に1つのスペースに変更します
この機能は今のところテスト中ですが、リリースされるまでそう長くはかからないでしょう。
デスクトップでオーディエンスを使用して一言で言えば、良いニュースはそれです
ダブルの下にあるエラーラインを見て、永遠に立ち往生することはありません
マイクロソフトの危機に瀕している声明に入れたくない場合はスペース
プログラム管理のパートナーディレクターであるカークグレガーソン氏は、
申し訳ありませんが世界のスペースの世界のダブルスペースのダブルスペース
世界はエラーフラグを無視し、それらを使いすぎ続けることができるようになります
彼らがそう選択した場合のスペースバーグレガーソンは偉大な​​人の核心として言った
間隔の議論これは文体の選択であり、
すべてのライターの好みは、私たちがユーザーとテストを続ける理由です
これらの提案を簡単に受け入れて無視したり、完全に却下したりできるようにします
無料の代替LibreOfficeがどのように傾いているのか知りたかった
libreOfficeコミュニティフォーラムのユーザーであるシャンカプラザが不必要なスペースに電話をかける
あなたが2つを取る必要があるかどうかを言う余分な仕事
みんなのために息をするそれは少し労力を費やさないだろうそしてデザイナーとタイポグラファー
Hank Sameer HOFは、ヨーロッパ本土本土のどの地域でも、
50年以上前に行われた、または放棄されたダブルスペースがあなたを噛むために戻ってきます
なんらかの形で、libreofficeはすでにデフォルトで変更されていることが判明しました
ダブルスペースをシングルスペースに変換し、過去のいくつかのバージョンでは少なくとも
sim Samianのp領域が指摘しているように、ツールで変更できます。
無視をチェックして、オプションタブのオートコレクトオートコレクトオプションメニュー
ダブルスペースなので、Microsoftは完全に押し出していません
まだダブルスペースですが、彼らはLibre Officeのリードに従っており、
シングルスペーサーの大きな勝利は、この機能がMicrosoftWordに登場することを期待しています
今後数か月で、暗号通貨のコーナーなどを簡単に休憩する必要があります
今週のトップテクノロジーニュースの記事が近づいているので、どこにも行かないでください
[音楽]
ああ、少し謎めいたものに戻ってきてください。
また、先週のコーナーが私たちが仕事について話したあなたに慣れていたことを願っています
とに関するブロックチェーン業界の大きな機会
プログラミングとコーディング私が以前使用した1つのWebサイトについて言及するのを忘れました
chec'èkERraaおよびkであるハッカーランクcomと呼ばれるPythonを学ぶ
毎日あなたに達成するための小さな仕事を与えるドットコムとそれが私が学んだ方法です
Pythonで学ぶのはとても上手で、無料なので別のことを試してみてください
私が言及したいのは、それは現在の税の季節であり、私はあなたをお勧めします
世界中の地方自治体が
地元の取引所と協力し始めているので、彼らはほとんどを持っているでしょう
おそらくあなたの詳細はあなたが持っている暗号の数などに関してすでに私のものです
あなたが使用できるたくさんのウェブサイトがあり、それらのほとんどは非常に非常に
価格も良いので、使うのはかなり安くて賢いです
追加するタイミングもアドバイスしてくれるという感覚を変えたい
節税に関して2つの通貨が発生したポジションなので、活用してください
それらのウェブサイトは、後でニュース時価総額にあなたに役立つでしょう
私たちの業界は先週から実質的に変わっていません
ビットコインで約2250億米ドルをホバリングし、市場シェアを獲得
Cardnoからの新しいshellyeで間もなく登場する64％の大きな日付の
地方分権化に焦点を当てた開発が開始されましたこれ
今週、彼らは今週最初のジェネシスブロックを採掘しましたが、あなただけです
それはまだ一般に公開されておらず、彼らの言うことでそれは公開されるでしょう
5月または6月に公開されますが、これはCaetanoにとって重要な開発です。
彼らが言っているあなたの定理あなたの定理2.0は7月に来るでしょう
彼らが今日変わったので見られるそれはすでに何度もありますがそれは何です
彼らは現在言っていますそしてそれから大きなものはビットコインヘイビングです
今から2週間くらいで来ると多くの人が
価格への大きな影響他の人はそれが価格に影響を与えないと言っています
歴史はそれが価格に大きな影響を与えないであろうことを私たちに伝えています
すぐにそれは後の段階になりますが、何が起こっていないかを説明するために
つまり、現在は10分ごとです。
ビットコインは12.5ビットコインを発行しますビットコインブロックチェーンishは12と1/2です
鉱山労働者へのビットコインとそれは男性または2週間以降から半分になります
今後4年間-毎回6ポイント25ビットコインのみを受け取ります
10分なので、ビットコインブロックチェーンのインフレは次のように減少します
半分そしてそれはそれがそう反抗することに関して他のニュースを持っていると呼ばれる理由です
これは、中央集権化を説明する分散型金融を強調しています
金融はCPhiです。これはあなたが仲介者を持っている銀行です。
あなたは誰かと話すためにあなたが呼ぶことができる会社を持っています
D Phiは数学とコードに基づいているだけで、非常に人気があります
それは本当に面白いので、時間があれば、いずれかのDファイに行きます
暗号通貨の開発は途方もないものであり、まだテスト段階にあるので
そこにお金や多額のお金を投資しないでくださいが、それは興味深いです
テザーの所有者または姉妹会社であるBitFenixは
安定したコイン彼らはそれを作るPトークンと呼ばれるトークンを開発しました
2人の間で資金や資産を交換することが可能-これ
分散型取引所またはこれから行われる取引所は興味深いものです
開発後、コインベースの起動ソースとOracle
Oracleにあったのは、特定の値を示すツールである理由です。
あなたが知っているように、特定の時間、例えばビットコインの価格はおそらくあります
ビットコインで取引されている400以上の取引所と彼ら
すべての価格が異なります。つまり、最小限の違いですが、
クラッシュが発生し、それらの交換の違いは
実質的であり、それは、例えばこれらの反抗的なプラットフォームにとって重要です
ポジションを清算する必要がある場合、どの価格を使用する必要がありますか？
彼らの異なって発展しているオラクルとコインベースはちょうど価格を開始しました
オラクルとそれは人生になるか、それはすでに人生であり、次は自動車です
財団は、当初持っていたスマートコントラクトのアイデアを変更することを決定しました
それとベースレイヤーと彼らは今それをレイヤーからレイヤーへと動かして噛みます
ソリューションに資金を提供するので、ビットコインへのライトニングネットワークのようではありません
基本暗号通貨の一部であるため、それはより高いレベルであるという決定です
彼らはそれが来るのは初めてではないのでそれが来るかどうか見てみましょう
彼らはそれを変えましたそしてええそれは私にとってそれですので私はあなたに素晴らしい週を願っています
来週お会いしましょう。これでスタジオに戻ります。
ロバート、私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させてくれてありがとう
暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけで常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化していること
そして常に不安定なので、今失う余裕があるものだけを使うべきです
ニュースルームのベッカに戻る今までAppleが持っていたありがとうロビー
Intelプロセッサを使用していますが、ブルームバーグのレポートによると、
同社は現在、Macコンピュータ用の独自のプロセッサを開発する準備をしています。
早ければ来年には除外される可能性がありますAppleは3つに取り組んでいると言われています
次の電力を供給するa14チップに基づくさまざまなプロセッサ
レポートによると、iPhoneはこれらの新しいApple製チップの最初のものは
iPhoneよりもはるかに高速で、新しいものが登場すると予想されています
来年のコンピュータとこの一歩を踏み出すAppleはゆっくりと動いているようです
Intelチップへの依存を完全に捨てることに向けてAppleのパートナー
iPhoneおよびiPadプロセッサTaiwanSemiconductor Manufacturing Co
コンポーネントが5ナノメートルに基づく新しいMacチップを開発する
次のiPhoneやiPadで使われているのと同じサイズのリンゴの生産技術
プロの詳細は現時点では薄いですが、確かにあなたをさせることができるホイールになります
仕様が発表されたので、英国政府はもっと知っています
ドローンがハンプシャーからへの医薬品の運搬に使用されることを発表しました
ワイト島では、この技術の計画された試験が今週3月に始まりました。
政府はドローンテストと新しい航空交通管制への資金提供を発表しました
システムが、グラントシャップス運輸国務長官は
計画されたフェリーの横断よりも早く試験を開始する緊急の必要性
ワイト島は現在、無人のCova19の普及により縮小されています
航空機は約10分でワイト島に渡ることができます
政府は、1日あたり約4回のフライトが行われると予想しています。
英国国民保健サービスのニーズは、スポークスウーマンが言った
しかし、最初のフライトは個人用保護具を搭載するというBBC
将来、ドローンは血液や
トライアルはガソリン燃料のウィンドレーサーウルトラを使用する臓器
最大100キログラムのペイロードを運ぶことができる固定翼ドローン
運輸省は、ドローンが飛ぶと言った千キロ
リヨン・ザ・ソレントとハンプシャーの間の固定ルートに沿って自律的に
ワイト島のビンステッドから各飛行場に1名ずつ安全パイロットが監督します
フライトごとに、スポークスウーマンはBBCに
飛行には約10分かかり、デリバティブを大幅に削減します。
商品がドロップされた後のワイト島と本土の間の時間
飛行場でオフにそれらはセントに配達されます。メアリー病院
これはすべて起こっているので、道路でワイト島はとても速く起こっているので
無人の交通管理システムは、それでも間に合うように配置することはできません
ドローンを統合するのではなく、今のところ長期的に追求されます
定期的な航空交通では、一時的な危険区域が90日間設置されています
ドローンを他の航空機から分離するために、国防総省はそれができると言います
想定されるUFOの以前にリークされた3つのビデオを説明し、説明は
単純なそれらは本物であり、米国政府はまだ完全な謎があります
月曜日の原因不明の空中現象の機密解除された3つの極秘ビデオ
2017年に最初に登場したクリップが合法であることを確認する
UFOがこの世界のものではないということではありませんが、国防総省はそうすることができません
ワードウィザードが作成しているビデオで飛んでいるのが見られるオブジェクトを特定します
米国海軍が公式にリリースした接続未確認飛行物体UFO
スポークスパーソンのスーギャルの映像アンテックは言った
月曜日ですが、これは一般の人々による誤解を解消するためです。
流通している映像が本物かどうか、
部門を徹底的にレビューした後、彼女が言ったビデオにはもっとあります
これらの未分類の動画の許可されたリリースは
機密性の高い機能やシステムを明らかにせず、
による軍事領空侵略のその後の調査に影響を与える
正体不明の空中現象、言い換えれば、オブジェクトは彼らのものではありません
アナウンスアナウンスはトム・デロングのより多くの兆候です
ブリンク182バンドメンバーとビデオをリリースするエイリアン愛好家
2017年のニューヨークタイムズは、彼のUFO研究組織を通じてスターズに
アメリカ海軍がビデオを承認しなかった間、芸術科学アカデミー
彼らは2020年に最初にサービスを提供しました2017ジョーグランドアシュレ副担当スポークスパーソン
情報戦のための海軍作戦部長は彼らが
海軍が指定するCNN9月とのインタビューで本物
ボンネットのようにこれらのビデオに含まれているオブジェクト私は空中現象を特定していません
新しいApS卒業生は、その時点で、
パイロットが何かを報告することを恥ずかしく感じないように、目撃は重要でした
それは何年もの間危険かもしれません私たちの飛行士はこれらを報告しませんでした
以前の技術に付けられた汚名のための侵入と
それらのビデオに何が含まれるかどうかについての理論は、3つのビデオすべてになりました
国防総省の読書室から入手可能国防総省は何もリリースしませんでした
3つのクリップと一緒に追加の映像またはコンテンツが、それは興奮しました
そのシンプルなUFO愛好家の間で興奮の激怒
ビデオが合法であることの承認真実はそこにあります
提出してくれたRoyWNashと視聴者のコミュニティに感謝します
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください
バイアスと私たちが行うことを感謝するならpatreon.comスラッシュで後援者になります
カテゴリ-5カテゴリ5テレビニュースルーム私はベッカです