aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco, a nuvem de videogame
a indústria de streaming está ficando abalada à medida que a NVIDIA perde mais grandes nomes e
Microsoft prepara seu market killer Netflix lançou seu primeiro trimestre
resultados do ano fiscal para 2020 e revelaram alguns coronavírus incomuns
afeta as respostas da Microsoft de uma vez por todas, caso haja um ou dois espaços
após um período, a Apple está se preparando para desenvolver seus próprios processadores para Mac
computadores a serem lançados já no próximo ano, drones serão usados ​​para transportar
suprimentos médicos para a Ilha de Wight e o Pentágono diz o vídeo de OVNIs
que vazaram em 2017 são verdadeiros em torno de todos os detalhes e desta semana
esquina da criptografia estão chegando esta é a redação da TV de categoria 5 cobrindo o
as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação de volta a Ferguson o sucesso de uma nuvem de videogame
serviço de streaming é todo baseado em conteúdo onde você pode e não pode obter seu
jogos favoritos que a indústria está sofrendo como o jogo GeForce da Nvidia
serviço de streaming perdeu quatro editores de jogos de grande nome com o jogo Xbox
estúdios Warner Bros Codemasters e Clay Entertainment puxando seus títulos
no final da semana, a Microsoft se prepara para lançar seu próprio
projeto de serviço de streaming de jogos em nuvem X e empresa de streaming de alto nível
blade lança uma versão de menor preço de seu serviço de streaming de sombra com
concorrentes PlayStation agora no Google Stadia também perseguindo clientes de streaming
e a Apple empurrando seu sistema de jogo de jardim murado, o mercado está entrando em uma nova era
de competição semelhante ao mercado de streaming de filmes e TV há alguns anos, o
a perda do Xbox e da Warner Bros é significativa, mas enterrada em um
anúncio de que a Nvidia se inscreveu para ser soft, cujos títulos incluem
Assassin's Creed far cry e a série de Tom Clancy para força-g pintou o
mudanças como uma oportunidade de refinar nossa biblioteca e enfatizar que 30 dos 40 principais
os jogos mais jogados no Steam já são transmitidos pela GeForce, agora os jogadores pagam pela Nvidia
$ 5,00 por mês por enquanto para rodar jogos que eles já jogaram
comprados em um nível de desempenho e velocidade muito mais altos do que seus dispositivos podem gerenciar
e o vídeo executa suas próprias cópias dos jogos em seus servidores de última geração leva
a entrada dos controladores das pessoas processa e, em seguida, transmite o vídeo de volta
para o usuário, embora possa parecer um exagero
significa que os jogadores comuns podem competir com aqueles em máquinas de jogos de última geração que
custam milhares de dólares, mesmo com um microssegundo de diferença entre
ganhar e perder é algo que muitos estão dispostos a pagar, mas como acontece com a TV
e o conteúdo dos serviços de streaming de filmes é tudo e, portanto, há uma disputa
acontecendo entre desenvolvedores de jogos e operadoras de serviços de streaming Google
lançou seu serviço de estádios com bastante alarde há um ano, mas até agora
jogadores desapontados por causa de sua seleção limitada de jogos e
problemas de compatibilidade oferece a melhor resolução em 4k e cobra US $ 10 por
embora nós, no último mês, você possa se inscrever para uma conta profissional
agora para recebê-lo gratuitamente por dois meses, o PlayStation agora exige que você
tem um PlayStation e funciona apenas com jogos que rodam na plataforma embora
eles são muito extensos e também custam US $ 10 por mês, a sombra oferece uma extremidade superior
serviço que custa US $ 25 por mês e a partir do próximo mês oferecerá um custo menor, mas
opção mais barata de US $ 12 por mês para o próximo projeto de nuvem X da Microsoft
serviço que será lançado em breve, não exigirá que os usuários tenham um Xbox e
o preço ainda não foi anunciado
tendo lançado seus resultados do primeiro trimestre do ano fiscal para 2020 Netflix Netflix
revelou alguns impactos incomuns do coronavírus, que ficaram mais claros em seu Formulário 10-q
A Netflix disse que a pandemia Cova 19 também levou a um aumento em nossa rede paga
adições de sócios em relação às nossas previsões trimestrais e tendências históricas
na verdade, a empresa relatou quinze vírgula cinco milhões de novos assinantes em
o trimestre para um total de cento e oitenta e dois vírgula 86 milhões quase
o dobro dos últimos trimestres de crescimento de assinaturas, mas o enchimento lamenta o aumento
pode não ser indicativo de resultados para períodos futuros. Carta do CEO Reed Hastings
aos acionistas começa com em nossos mais de 20 anos de história que nunca vimos
um futuro mais incerto ou inquietante e continua explicando que a integração de um
o aumento de novos usuários prejudicou a receita média da Netflix por usuário, o CEO
também explicou que a pandemia afetará o pipeline de streamers de novos
mostra porque a maioria das equipes de filmagem em todo o mundo teve que parar de trabalhar, embora
os animadores voltaram rapidamente ao trabalho e os escritores, em sua maioria, continuaram a gerar receita
para o trimestre foi de nós cinco vírgula sete sete bilhões de dólares em operação
a receita atingiu novecentos e cinquenta e oito milhões, ambos os melhores resultados do
empresa alcançou na história recente e isso depois de levar em consideração o
força do dólar americano, que reduz o valor das assinaturas em outros
nações Hastings também escreveu que o investimento da Netflix em sistemas de facilitação de dinheiro parece
ter valido a pena tanto em termos de experiência do usuário quanto em permitir que ele respondesse ao
pedidos do governo para reduzir seu impacto nas redes
a empresa também publicou um blog sobre a introdução do suporte para TLS 1.3
o que significa que pode fazer um handshake completo com um dispositivo com uma viagem de ida e volta ou
às vezes sem uma viagem de ida e volta, o que se traduz em estrelas mais rápidas para
fluxos e menos tráfego nas redes, os assinantes não devem esperar mais
recursos neste momento a carta de Hastings adicionou que, enquanto a Netflix
Os desenvolvedores da Netflix agora estão trabalhando em casa e a transição foi bem, eles
reduziram temporariamente o número de inovações de produto, continuando
continuar a lançar recursos que eles acreditam que agregarão valor significativo para
membros, como controles dos pais aprimorados com o advento da palavra
processadores, vimos um grande debate tomar forma se você inserir um único espaço ou
um espaço duplo após um período, o espaço duplo foi um resquício dos dias de
a máquina de escrever e mesmo agora algumas pessoas ainda fazem isso se você for um deles você
pode querer se preparar para uma determinada atualização que está a caminho de
Microsoft Word A Microsoft decidiu abandonar o lado do microfone com aqueles que
prefira um único espaço, pois as compilações de teste do Microsoft Word agora tratam um espaço duplo
após um período como um erro de digitação quando você permite que o processador de texto corrija o erro
irá mudá-lo para um único espaço automaticamente de acordo com a margem
embora este recurso esteja apenas em teste por enquanto, não demorará muito para que ele role
para a palavra inteira usando o público no desktop, a boa notícia é que
você não ficará preso para sempre olhando para as linhas de erro por baixo do seu duplo
espaços se você não quiser em uma declaração à beira da Microsoft
sócio diretor de gerenciamento de programas Kirk Gregerson disse que o duplo
espaços do mundo da pena os espaços duplos do mundo os espaços duplos da
o mundo será capaz de ignorar a sinalização de erro e continuar usando demais seus
barra de espaço se assim escolherem Gregerson disse como o ponto crucial da grande
espaçamento do debate, sabemos que esta é uma escolha estilística que pode não ser um
preferência para todos os escritores, é por isso que continuamos a testar com os usuários e
permitir que essas sugestões sejam facilmente aceitas, ignoradas ou totalmente descartadas
queríamos saber como a alternativa gratuita Libre Office estava se inclinando
um fórum da comunidade de escritório livre que o usuário shankha plaza chama para espaços desnecessários
trabalho extra dizendo se você tinha que levar dois
respirações para todos seria um pouco trabalhoso, não e designer e tipógrafo
Hank Sameer HOF diz que em qualquer parte do continente europeu, nunca foi
feito ou abandonado há mais de cinquenta anos, os espaços duplos voltarão para te morder
de alguma forma, pois o libre office já assume como padrão mudar
espaços duplos em espaços simples e tem, nas últimas versões, pelo menos
embora, como a área p do Sim Samian aponta, ela pode ser alterada nas ferramentas
autocorreção menu de opções de autocorreção na guia de opções marcando ignorar
espaços duplos para que você tenha isso A Microsoft não está realmente empurrando o
espaços duplos ainda, mas eles estão seguindo o exemplo dos escritórios Libre e parece um
grande vitória para espaçadores simples espere ver este recurso chegar ao Microsoft Word
nos próximos meses, temos que fazer uma pausa rápida na esquina da criptografia e muito mais
das principais notícias de tecnologia desta semana estão chegando, então não vá a lugar nenhum
[Música]
oh volte pequeno enigmático Oh Não, espero que todos estejam bem e fiquem seguros e
também espero que o canto da semana passada tenha sido usado para você, onde falamos sobre empregos
e as grandes oportunidades na indústria de blockchain em relação a
programação e codificação esqueci de mencionar um site que costumava
aprender Python, que é chamado de hacker rank com que é a che c'è k ER ra a e k
ponto-com, que dá a você, todos os dias, pequenas tarefas a cumprir e foi assim que aprendi
muito bem para aprender em Python e é grátis, então tente outra coisa
que eu gostaria de mencionar é que estamos na época dos impostos e eu encorajo você
cuidar desses impostos, porque as autoridades locais em todo o mundo estão
começando a trabalhar junto com as bolsas locais e assim terão mais
provavelmente seus detalhes já meus dizem respeito a quantos criptos você tem e assim por diante
há muitos sites que você pode usar, e a maioria deles são muito
bom preço também, por isso é bastante barato usá-los e eles são inteligentes em
a sensação de que eles também lhe dão conselhos sobre quando adicionar Eu quero mudar o
posição que ocorreu duas moedas no que diz respeito a economizar impostos, então faça uso de
esses sites, eles serão úteis para você mais tarde, para a capitalização de mercado de notícias
nosso setor não mudou substancialmente desde a semana passada.
pairando em torno de 225 bilhões de dólares americanos com Bitcoin e tendo uma participação de mercado
de 64% de grandes datas que estão chegando em breve em Shellye, que é de Cardno, um novo
desenvolvimento que se concentra na descentralização foi iniciado neste
semana então eles extraíram o primeiro bloco de Gênesis esta semana, mas só você
ainda não está aberto para o público e para sua afirmação estará aberto para o
público em maio ou junho, mas isso é um desenvolvimento importante para Caetano para
seu teorema, eles estão dizendo que então seu teorema 2.0 virá em julho permanece para
ser visto porque eles mudaram hoje já é muitas vezes mas é isso que
eles estão dizendo e, em seguida, o grande é o porto de Bitcoin, que é
chegando em cerca de duas semanas agora, muitas pessoas estão dizendo que terá um
grande impacto nos preços, outros estão dizendo que não teria impacto nos preços
a história nos diz que não terá grande impacto nos preços
imediatamente isso vem em um estágio posterior, mas para explicar o que não está acontecendo
significa atualmente é a cada dez minutos a cada dez minutos
Bitcoin emite doze e meio Bitcoin e o blockchain do Bitcoin é 12 e 1/2
Bitcoin para os mineiros e isso será a metade de um homem ou duas semanas em diante
pelos próximos quatro anos - receberá apenas seis vírgula dois cinco Bitcoin cada
dez minutos para que a inflação do blockchain Bitcoin seja reduzida em
metade e é por isso que é chamado de ter outras notícias, é em relação a desafiar,
isso sublinhado para finanças descentralizadas, que é para explicar centralizado
finanças é C Phi que são bancos onde você tem uma pessoa intermediária onde
você tem uma empresa para a qual você pode ligar para falar com alguém
D Phi é apenas baseado em matemática e códigos, então isso está se tornando muito popular
é realmente interessante, então se você tiver algum tempo, vá para D Phi de qualquer
criptomoeda, o desenvolvimento tem sido tremendo, ainda está em fase de teste
não invista dinheiro lá ou dinheiro substancial, mas é interessante
e BitFenix ​​que é o proprietário ou empresa irmã do tether que é um
moeda estável, eles desenvolveram um token que é chamado de token P, que o torna
possível trocar fundos ou ativos entre dois - este
trocas descentralizadas ou trocas que estão chegando, o que é interessante
desenvolvimento, em seguida, fonte de lançamento coinbase e Oracle
por que era a ferramenta da Oracle que informa um valor específico em um
tempo específico, por exemplo, o preço do Bitcoin, como você sabe, provavelmente há
mais de quatrocentas e quinhentas bolsas que estão negociando em Bitcoin e
todos têm um preço diferente, quero dizer, é uma diferença mínima, mas o que acontece se
há uma falha e a diferença entre essas trocas será
substancial e isso é importante, por exemplo, essas plataformas desafiadoras
qual preço eles devem usar se tiverem que liquidar uma posição e para que
o desenvolvimento diferente de Oracle e coinbase acaba de lançar um preço
Oracle e isso será vida ou já é vida e o próximo é o automóvel
a fundação decidiu mudar a ideia de contratos inteligentes que inicialmente tinham
isso e a camada de base e eles mastigam movendo-a agora para uma camada para outra para
financiar uma solução para que seja como a rede relâmpago para o Bitcoin, não
parte da criptomoeda base é um nível mais alto, então essa é uma decisão que
eles tiraram vamos ver se vem porque não é a primeira vez que
eles mudaram isso e é isso para mim, então eu desejo a você uma ótima semana
veremos, espero vê-lo na próxima semana e com isso de volta ao estúdio
obrigado, Robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas
apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança
e sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder agora
de volta a Becca na redação Obrigado Robbie até agora a Apple tem
vem usando processadores Intel, mas de acordo com um relatório da Bloomberg, o
empresa está se preparando para desenvolver seus próprios processadores para computadores Mac que
poderia ser descartada já no próximo ano, a Apple estaria trabalhando em três
diferentes processadores baseados no chip a14 que irão alimentar o próximo
iPhone de acordo com o relatório, o primeiro desses novos chips feitos pela Apple é
deverá ser muito mais rápido do que um iPhones e chegará em um novo
computador no próximo ano e dando este passo a Apple deve estar se movendo lentamente
no sentido de livrar-se de sua dependência dos chips Intel, totalmente parceiro da Apple para
processadores para iPhone e iPad, a Taiwan Semiconductor Manufacturing Co,
desenvolver os novos mac chips os componentes serão baseados em 5 nanômetros
técnica de produção do mesmo tamanho de maçãs usadas nos próximos iPhones e iPad
os detalhes profissionais são escassos no momento, mas as rodas certamente serão capazes de permitir que você
saiba mais conforme as especificações são anunciadas, o governo do Reino Unido
anunciou que drones serão usados ​​para transportar suprimentos médicos de Hampshire para
na Ilha de Wight, um teste planejado da tecnologia começou esta semana em março, em
governo anunciou financiamento para testes de drones e um novo controle de tráfego aéreo
sistema, mas o Secretário de Estado dos Transportes da Grant Shapps disse que havia um
necessidade urgente de que o teste comece antes das travessias de balsa planejadas para
a Ilha de Wight está atualmente reduzida devido à propagação da Cova 19 um não tripulado
veículo aéreo pode fazer a travessia para a Ilha de Wight em cerca de 10 minutos
o governo espera que sejam feitos cerca de quatro voos por dia, dependendo
as necessidades do Serviço Nacional de Saúde do Reino Unido, uma porta-voz disse ao
BBC que os primeiros voos transportariam equipamento de proteção individual, no entanto em
futuro, o drone poderia entregar os suprimentos críticos de tempo, como sangue e
órgãos o teste vai usar um motor de vento movido a gasolina ultra
drone de asa fixa capaz de carregar uma carga útil de cem quilos para até um
mil quilômetros, o Departamento de Transporte disse que o drone voaria
autonomamente ao longo de uma rota fixa entre Lyon, o Solent e Hampshire e
Na Ilha de Wight, mande os pilotos de segurança, um em cada campo de aviação, supervisionar
a cada voo, uma porta-voz disse à BBC que o
o vôo levaria cerca de 10 minutos, reduzindo significativamente a derivada a cada
tempos entre a Ilha de Wight e o continente depois que as mercadorias foram descartadas
fora do campo de aviação, eles serão entregues ao st. Hospital de Maria no
Isle of Wight by Road porque tudo isso está acontecendo tão rapidamente e
sistema de gerenciamento de tráfego não tripulado não pode ser implementado a tempo, embora
será perseguido por um longo prazo, então, por enquanto, ao invés de integrar o drone
com tráfego aéreo regular, uma área de perigo temporário está sendo criada por 90 dias
para separar o drone de outras aeronaves, o Pentágono diz que pode
explicar três vídeos que vazaram de supostos OVNIs e a explicação é
simples, eles são reais e ainda há um mistério total: o governo dos EUA
Desclassificou três vídeos ultrassecretos de fenômenos aéreos inexplicáveis ​​na segunda-feira
confirmando que os clipes que surgiram pela primeira vez em 2017 são legítimos e
não quer dizer que os OVNIs não são deste mundo, mas que o Pentágono é incapaz de
identificar os objetos vistos voando nos vídeos que os magos de palavras estão fazendo
conexão de objetos voadores não identificados OVNIs que a Marinha dos EUA lançou oficialmente
a filmagem antek no porta-voz sue gal disse em
Segunda-feira, mas isso é para esclarecer quaisquer equívocos do público sobre se
ou não a filmagem que estava circulando era real ou não
há mais nos vídeos que ela disse após uma análise completa do departamento
determinou que o lançamento autorizado desses vídeos não classificados
não revela nenhuma capacidade ou sistema sensível e não
interferir em quaisquer investigações subsequentes de incursões militares no espaço aéreo por
fenômenos aéreos não identificados, em outras palavras, os objetos não são deles
anúncios o anúncio é mais uma indicação para Tom DeLonge o
membro da banda blink-182 e entusiastas por alienígenas que lançam os vídeos para
o New York Times em 2017 por meio de sua organização de pesquisa de OVNIs para as estrelas
Academia de Artes e Ciências, enquanto a Marinha dos EUA não reconheceu os vídeos quando
eles atenderam pela primeira vez em 2020 2017 Joe grand asure porta-voz do deputado
Chefe de Operações Navais para guerra de informação confirmou que eles são
real em entrevista à CNN de setembro dizendo que a Marinha designa o
objetos contidos nestes vídeos como em um capô I fenômeno aéreo não identificado
novo ApS grad grad assegurava na época que a transparência em torno do
avistamentos eram importantes para que os pilotos não se sentissem envergonhados de relatar algo
que poderia ser perigoso por muitos anos, nossos aviadores não relataram esses
incursões por causa do estigma associado à tecnologia anterior e
teorias sobre o que pode ou não estar nesses vídeos, todos os três vídeos são agora
disponível através da Sala de Leitura do Pentágono, o Pentágono não divulgou nenhum
filmagens ou conteúdo adicional junto com os três clipes, mas alimentou um
onda de entusiasmo entre os entusiastas de OVNIs com sua simples
reconhecimento de que os vídeos são legítimos, a verdade está lá fora
muito obrigado a Roy W Nash e nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com slash
categoria-cinco uma redação de TV da categoria-5 Eu sou Becca