вот что будет происходить в отделе новостей телевидения пятой категории облако видеоигр
индустрия стриминга переживает потрясения, поскольку NVIDIA теряет все больше громких имен и
Microsoft готовит своего рыночного убийцу Netflix опубликовал свой первый квартал
Результаты финансового года за 2020 год и выявили необычный коронавирус
влияет на ответы Microsoft раз и навсегда, если в нем есть один или два пробела
через некоторое время Apple готовится разрабатывать собственные процессоры для Mac
компьютеры, которые будут развернуты уже в следующем году, дроны будут использоваться для перевозки
медикаменты на остров Уайт и в Пентагон говорят на видео НЛО
просочившиеся в 2017 году - настоящие подробности, а на этой неделе
Крипто-уголок приближается. Это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий
главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux
из редакции вернуться в Фергюсон успех облака видеоигр
стриминговый сервис основан на контенте, в котором вы можете и не можете получить
любимые игры в индустрии превращаются в игру Nvidia GeForce
стриминговый сервис потерял четырех известных игровых издателей с игрой Xbox
студии Warner Bros Codemasters и Clay Entertainment, продвигающие свои названия
в конце недели Microsoft готовится запустить свой собственный
сервис потоковой передачи игр Project X Cloud и компания high-end стриминга
blade запускает более дешевую версию своего сервиса теневой потоковой передачи с
конкуренты PlayStation теперь на Google stadia тоже гонятся за покупателями стриминга
и Apple, продвигая свою огороженную игровую систему для сада, рынок вступает в новую эру
конкуренции, аналогичной рынку потокового кино и телевидения, несколько лет назад
потеря Xbox и Warner Bros значительна, но похоронена в
объявление о том, что Nvidia подписалась на софт, названия которого включают
Assassin's Creed far cry и серия Tom Clancy для g-force нарисовали
изменений как возможность улучшить нашу библиотеку и подчеркнуть, что 30 из 40 лучших
самые популярные игры в Steam уже транслируются на GeForce, теперь игроки платят Nvidia
5 долларов в месяц на данный момент, чтобы запускать игры, которые у них уже есть
купленные с гораздо более высоким уровнем производительности и скорости, чем могут управлять их устройства
а видео запускает собственные копии игр на своих высокопроизводительных серверах, занимает
ввод от контроллеров людей обрабатывает его, а затем передает видео обратно
пользователю, в то время как они могут показаться чрезмерными
означает, что обычные игроки могут соревноваться с игроками на игровых автоматах высокого класса, которые
стоит тысячи долларов с разницей даже в микросекунды между
выигрывать и проигрывать - это то, за что многие готовы платить, но, как и в случае с телевидением
и контент сервисов потоковой передачи фильмов - это все, поэтому есть борьба
происходит между разработчиками игр и операторами стриминговых сервисов Google
год назад с большой помпой запустил сервис стадионов, но пока
разочаровал геймеров из-за ограниченного выбора игр и
проблемы с совместимостью, он предлагает лучшее разрешение на разрешении 4k и стоит 10 долларов за штуку
месяц, хотя мы, наконец, вы можете зарегистрировать профессиональный аккаунт
прямо сейчас, чтобы получить его бесплатно на два месяца PlayStation теперь требует, чтобы вы
есть PlayStation и работает только с играми, работающими на платформе, хотя
они довольно обширны и также стоят 10 долларов в месяц. Shadow предлагает более высокий уровень
услуга, которая стоит 25 долларов в месяц, а со следующего месяца будет предлагать более низкую стоимость, но
вариант с более низким энергопотреблением в размере 12 долларов в месяц для предстоящего проекта Microsoft X Cloud
сервис, который будет запущен в ближайшее время, не потребует от пользователей наличия Xbox и
цены еще не объявлены
опубликовав результаты первого квартала финансового года за 2020 год Netflix Netflix
выявил некоторые необычные воздействия коронавируса, наиболее очевидные в форме 10-q.
Netflix заявил, что пандемия Cova 19 также привела к увеличению наших чистых выплат.
увеличение количества участников относительно нашего квартального прогноза и исторических тенденций
действительно, компания сообщила о пятнадцати целых пяти десятых миллионах новых подписчиков в
квартал на общую сумму сто восемьдесят два целых 86 миллиона почти
удвоение роста подписок за последние кварталы, но наполнение оплакивает всплеск
может не указывать на результаты на будущие периоды Письмо генерального директора Рида Хастингса
акционерам открывается с нашей более чем 20-летней истории, которую мы никогда не видели
будущее более неопределенное или тревожное и продолжает объяснять, что
наплыв новых пользователей фактически нанес ущерб средней выручке Netflix на пользователя генеральный директор
также объяснил, что пандемия повлияет на конвейер стримеров новых
шоу, потому что большинству съемочных групп по всему миру пришлось прекратить работу, хотя
аниматоры быстро вернулись к работе, а писатели в основном просто продолжали записывать доходы
за квартал мы составили пять целых семь десятых миллиарда долларов операционных
доход составил девятьсот пятьдесят восемь миллионов, оба являются лучшими результатами
компания достигла в новейшей истории, и это с учетом
сила доллара США, которая снижает стоимость подписок в других
Гастингс также написал, что вложения Netflix в системы упрощения денежных
окупились как с точки зрения пользовательского опыта, так и с точки зрения возможности реагировать на
правительство просит уменьшить его влияние на сети
компания также рассказала о внедрении поддержки TLS 1.3.
это означает, что он может выполнить полное рукопожатие с устройством за один цикл или
иногда вообще без обхода, что означает более быстрые звезды для
потоков и меньшего трафика в сетях абонентам не стоит ожидать новых
в это время в письме Гастингса добавлено, что в то время как Netflix
Разработчики Netflix теперь работают из дома, и этот переход прошел хорошо, они
временно сократили количество инновационных продуктов, продолжая
продолжая выпускать функции, которые, по их мнению, добавят значимой ценности для
такие элементы, как улучшенный родительский контроль с появлением слова
процессоров, мы увидели, как развернется большая дискуссия, если вы войдете в одно пространство или
двойное пространство после точки, двойное пространство было пережитком со времен
пишущую машинку, и даже сейчас некоторые люди все еще делают это, если вы один из них, вы
может захотеть подготовиться к определенному обновлению, которое скоро появится
Microsoft Word Microsoft решила отказаться от микрофона, поддерживая тех, кто
предпочитают одиночное пространство, так как тестовые сборки Microsoft Word теперь обрабатывают двойное пространство
через точку как опечатку, когда вы позволяете текстовому процессору исправить ошибку
он автоматически изменит его на единое пространство в соответствии с границами
пока эта функция только тестируется, скоро она появится
для всего слова, использующего аудиторию на компьютере, хорошая новость заключается в том, что
вы не застрянете навсегда, глядя на эти строки ошибок под двойным
пробелы, если вы не хотите, чтобы в заявлении на грани Microsoft
партнер, директор по управлению программами Кирк Грегерсон, сказал, что двойная
Пространства мира извинения, двойные пространства мира, двойные пространства
мир сможет игнорировать флаг ошибки и продолжать злоупотреблять своим
пробел, если они так выберут, Грегерсон сказал, что суть великого
мы знаем, что это стилистический выбор, который не может быть
предпочтение для всех писателей, поэтому мы продолжаем тестирование с пользователями и
позволяют легко принимать эти предложения, игнорировать или категорически отклонять
мы хотели узнать, как бесплатная альтернатива Libre Office
пользователь форума сообщества свободного офиса shankha plaza бесполезно звонит в места
дополнительная работа, говоря, если вам нужно взять два
дыхание для всех было бы немного трудоемким и дизайнером и типографом
Хэнк Самир ХОФ говорит, что в любой части континентальной Европы этого никогда не было.
сделано или заброшено более пятидесяти лет назад, двойные пробелы вернутся, чтобы укусить вас
в той или иной форме, как оказалось, офис libre уже по умолчанию изменяет
двойные пробелы в одиночные пробелы и в последних нескольких версиях не менее
хотя, как указывает область p сим Самиана, это можно изменить в инструментах
автозамена меню параметров автозамены на вкладке параметров, установив флажок игнорировать
двойные пробелы, вот и все. Microsoft не совсем продвигает
двойных пространств пока нет, но они следуют примеру офисов Libre, и это похоже на
большая победа для одинарных разделителей, ожидающих увидеть эту функцию в Microsoft Word
в ближайшие месяцы нам нужно сделать быстрый перерыв в крипто-уголке и многом другом
из главных технических новостей на этой неделе готовятся, так что никуда не уходите
[Музыка]
о, вернись, немного загадочно, о, нет, надеюсь, ты все в порядке и в безопасности и
также надеюсь, что угол прошлой недели вы уже привыкли, когда мы говорили о вакансиях
и большие возможности в индустрии блокчейнов в отношении
программирование и кодирование Я забыл упомянуть один веб-сайт, который я использовал
изучите Python, который называется hacker rank com, это che c'è k ER ra a and k
dot-com, который дает вам каждый день небольшие задачи, и вот как я узнал
довольно приятно учиться на Python, и это бесплатно, поэтому попробуйте другое
что я хотел бы упомянуть, это текущий налоговый сезон, и я призываю вас
позаботиться об этих налогах, потому что местные власти по всему миру
начинают работать вместе с местными биржами, и поэтому у них будет больше всего
вероятно, ваши данные уже принадлежат мне, это касается того, сколько у вас криптовалюты и так далее
есть множество веб-сайтов, которые вы можете использовать, и большинство из них очень-очень
хорошие по цене, так что их довольно дешево использовать, и они умны в
ощущение, что они также дают вам совет, когда добавлять, я хочу изменить
положение, которое произошло с двумя валютами в отношении экономии налогов, поэтому используйте
тех веб-сайтов, которые они будут вам полезны позже, для капитализации рынка новостей
наша отрасль практически не изменилась с прошлой недели,
колеблется около 225 миллиардов долларов США с биткойнами и имеет долю рынка
64% крупных свиданий, которые скоро появятся в Shellye, от Cardno, новый
разработка, ориентированная на децентрализацию, началась в этом
неделю, поэтому они добыли первый блок Genesis на этой неделе, но только вы
он еще не открыт для публики, и, по их словам, он будет открыт для
общественности в мае или июне, но это важное событие для Каэтано для
вы теорема говорят что тогда вы теорема 2.0 придет в июле остается
видно, потому что они изменились сегодня, это уже много раз, но вот что
они в настоящее время говорят, а затем большая часть - это биткойн, который
через две недели многие люди говорят, что у него будет
большое влияние на цены другие говорят, что это не повлияет на цены
история говорит нам, что это не окажет большого влияния на цены
немедленно, что приходит на более позднем этапе, но для объяснения того, что не произошло
означает в настоящее время каждые десять минут примерно каждые десять минут
Биткойн выпускает двенадцать с половиной биткойнов, блокчейн Биткойн составляет 12 и 1/2
Биткойн для майнеров, и это будет вдвое меньше, чем у мужчины или через две недели.
на следующие четыре года - будет получать только шесть целых две целых пять десятых десятых долей биткойнов каждый
десять минут, поэтому инфляция блокчейна Биткойн будет снижена на
наполовину, и поэтому это называется "иметь другие новости, чтобы игнорировать это".
это подчеркнуто для децентрализованного финансирования, что объясняет централизованность
финансы - это C Phi, то есть банки, где у вас есть средний человек, где
у вас есть компания, в которую вы можете позвонить, чтобы поговорить с кем-нибудь
D Phi основан только на математике и кодах, и это становится очень популярным
это действительно интересно, так что если у вас есть время, загляните в D Phi любого
криптовалюта, разработка была огромной, она все еще находится на стадии тестирования, поэтому
не вкладывайте туда ни денег, ни существенных денег, но это интересно
и BitFenix, который является владельцем или дочерней компанией tether, который является
стабильная монета, они разработали токен, который называется P-токен, который делает его
можно обменивать средства или активы между двумя - это
предстоящие децентрализованные биржи или биржи, что является интересным
разработка, затем источник запуска coinbase и Oracle
почему то, что было в Oracle, - это инструмент, который сообщает вам конкретное значение в
конкретное время, например, цена биткойнов, как вы знаете, вероятно,
более четырехсот пятисот бирж, торгующих биткойнами, и они
у всех разная цена, то есть разница минимальная, но что будет, если
произойдет сбой, и разница между этими обменами будет
существенное, и это важно, например, для этих платформ
какую цену они должны использовать, если им нужно ликвидировать позицию и для этого
их по-разному развивающиеся Oracle и Coinbase только что запустили цену
Oracle, и это будет жизнь, или это уже жизнь, а дальше - авто
Фонд принял решение изменить идею смарт-контрактов, которую они изначально имели
это и базовый слой, и они жуют, перемещая его, чтобы слой за слоем
финансировать решение, чтобы это было похоже на молниеносную сеть для Биткойна, это не
часть базовой криптовалюты это уровень выше, поэтому это решение, которое
они взяли, посмотрим, произойдет ли это, потому что это не первый раз, когда
они изменили это, и да, это все для меня, поэтому я желаю вам отличной недели
увидимся я надеюсь увидеть вас на следующей неделе и с этим обратно в студию
спасибо, Роберт, просто напомню, что мы не даем финансовых советов, но
делиться только тем, что происходит на рынке криптовалют, всегда помнить
что рынки криптовалюты постоянно меняются
и всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять сейчас
назад к Бекке в отделе новостей Спасибо, Робби, до сих пор Apple
использовали процессоры Intel, но, согласно отчету Bloomberg,
в настоящее время компания готовится к разработке собственных процессоров для компьютеров Mac, которые
может быть исключен уже в следующем году Apple, как говорят, работает над тремя
различные процессоры, основанные на чипе a14, который будет питать следующие
iPhone, согласно отчету, первым из этих новых чипов, произведенных Apple, является
ожидается, что он будет намного быстрее, чем у iPhone, и появится в новом
компьютер в следующем году, и Apple, вероятно, будет медленно двигаться
к тому, чтобы полностью отказаться от своей зависимости от чипов Intel. Партнер Apple по
Процессоры iPhone и iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
разработка новых микросхем Mac, компоненты будут основаны на 5-нанометровом
технология производства яблок того же размера, что и в следующих iPhone и iPad
Детали плюсов пока тонкие, но колеса наверняка позволят вам
узнать больше, поскольку спецификации объявлены, правительство Великобритании
объявили, что дроны будут использоваться для доставки медикаментов из Хэмпшира в
на острове Уайт на этой неделе в марте началось запланированное испытание технологии.
Правительство объявило о финансировании испытаний дронов и новой диспетчерской
системы, но государственный секретарь по транспорту Грант Шаппс сказал, что
срочно необходимо, чтобы испытание началось раньше, чем запланировано, паромные переправы в
Остров Уайт в настоящее время сокращается из-за распространения Cova 19 беспилотного
самолет может пересечь остров Уайт примерно за 10 минут.
правительство ожидает, что будет выполняться около четырех рейсов в день в зависимости от
о потребностях Национальной службы здравоохранения Соединенного Королевства, сообщила пресс-секретарь
BBC, что первые полеты будут нести средства индивидуальной защиты, однако в
в будущем дрон сможет доставлять критически важные запасы, такие как кровь и
органы будут использовать бензиновые ветряные гонщики ультра
дрон с неподвижным крылом, способный нести полезную нагрузку в сто килограммов на срок до
тысяч километров в Министерстве транспорта заявили, что дрон будет летать
автономно по фиксированному маршруту между Lyon the Solent и Hampshire и
Бинстед на острове Уайт пилотам по безопасности, по одному на каждом аэродроме, будет наблюдать
каждый рейс пресс-секретарь сообщала BBC, что
полет займет около 10 минут, что значительно сокращает производную каждые
раз между островом Уайт и материком после сброса товаров
с аэродрома их доставят на ул. Больница Марии на
Остров Уайт по дороге, потому что все это происходит так быстро и
беспилотная система управления движением не может быть внедрена вовремя, хотя она
будут преследоваться в долгосрочной перспективе, поэтому пока вместо того, чтобы интегрировать дрон
при регулярном воздушном сообщении создается временная опасная зона на 90 дней
чтобы отделить дрон от других самолетов, Пентагон говорит, что может
объясните три ранее просочившихся видео с предполагаемыми НЛО, и объяснение
просто они реальны, и все еще остается загадкой правительство США
Рассекречены три сверхсекретных видео необъяснимых воздушных явлений в понедельник
подтверждение того, что клипы, впервые появившиеся в 2017 году, являются законными,
не сказать, что НЛО не из этого мира, но что Пентагон не может
идентифицировать объекты, которые видели летающие на видео, слова волшебники делают
соединение неопознанных летающих объектов с НЛО ВМС США официально выпустили
кадры антек на пресс-секретаре Сью Гал сказал на
Понедельник, но это должно прояснить любые неправильные представления общественности о том,
или нет, кадры, которые распространялись, были реальными, или
она сказала, что после тщательного просмотра в отделе есть еще видео
определил, что разрешенный выпуск этих несекретных видео
не раскрывает никаких секретных возможностей или систем и не
вмешиваться в любые последующие расследования военных вторжений в воздушное пространство
неопознанные воздушные явления другими словами объекты не их
анонсы объявление является скорее признаком для Тома Делонга
участник группы blink-182 и энтузиасты пришельцев, которые выпускают видео
The New York Times в 2017 году через его исследовательскую организацию НЛО к звездам
Академия искусств и наук, а ВМС США не признали видео, когда
они впервые обслужили в 2020 году 2017 Джо Гранд Асуре представитель заместителя
Начальник военно-морских операций по информационной войне подтвердил, что они
real в интервью CNN в сентябре, говоря, что ВМФ назначает
объекты, содержащиеся на этих видео, как на капоте Неопознанное воздушное явление
новый выпускник ApS утверждает, что в то время прозрачность вокруг
наблюдений было важно, чтобы пилоты не стеснялись что-то сообщить
это могло быть опасно в течение многих лет, наши авиаторы не сообщали об этих
вторжений из-за стигмы, связанной с предыдущими технологиями и
теории о том, что может быть или не быть в этих видео, сейчас все три видео
доступный через читальный зал Пентагона, Пентагон не публиковал
дополнительные кадры или контент вместе с тремя клипами, но это вызвало
волнение энтузиастов НЛО из-за этого простого
признание того, что видео являются законными, правда там есть
большое спасибо Рою Нэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителями на patreon.com слэш
категория пятая категория телекомпания 5 я Бекка