esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco la nube de videojuegos
La industria del streaming se está sacudiendo a medida que NVIDIA pierde más nombres importantes y
Microsoft prepara su asesino del mercado Netflix ha lanzado su primer trimestre
resultados del año fiscal para 2020 y revelaron algunos coronavirus inusuales
impacta las respuestas de Microsoft de una vez por todas en caso de que haya uno o dos espacios
después de un período, Apple se está preparando para desarrollar sus propios procesadores para Mac
Las computadoras que se lanzarán el próximo año se utilizarán drones para transportar
suministros médicos a la Isla de Wight y el Pentágono dice el video de ovnis
que se filtraron en 2017 son verdaderos detalles completos y los de esta semana
Se acerca el rincón criptográfico, esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre el
las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux
de la sala de redacción vuelve a Ferguson el éxito de una nube de videojuegos
El servicio de transmisión se basa en contenido donde puede y no puede obtener su
juegos favoritos, la industria está recibiendo una sacudida como el juego GeForce de Nvidia
El servicio de transmisión ha perdido cuatro editores de juegos de renombre con el juego Xbox.
estudios Warner Bros Codemasters y Clay Entertainment tirando de sus títulos por
Al final de la semana, esto ocurre cuando Microsoft se prepara para lanzar su propio
servicio de transmisión de juegos proyecto X nube y empresa de transmisión de alta gama
Blade lanza una versión de menor precio de su servicio de transmisión en la sombra con
competidores PlayStation ahora en Google Stadia también persiguen clientes de transmisión
y Apple impulsa su sistema de juegos de jardín amurallado, el mercado está entrando en una nueva era
competencia similar al mercado de transmisión de películas y TV hace unos años, el
La pérdida de Xbox y Warner Bros es significativa, pero está enterrada en un
anuncio de que Nvidia se había inscrito para ser soft cuyos títulos incluyen
Assassin's Creed Far Cry y la serie Tom Clancy para g-force pintó el
cambia como una oportunidad para refinar nuestra biblioteca y enfatizar que 30 de los 40 principales
Los juegos más jugados en Steam ya se transmiten en GeForce ahora los jugadores pagan a Nvidia
$ 5.00 al mes por ahora para ejecutar juegos que ya tienen
comprados con un nivel de rendimiento y una velocidad mucho más altos que los que pueden administrar sus dispositivos
y el vídeo ejecuta sus propias copias de los juegos en sus servidores de gama alta.
la entrada de los controladores de las personas lo procesa y luego transmite el video
para el usuario, aunque puede parecer exagerado
significa que los jugadores normales pueden competir con los de máquinas de juego de alta gama que
cuesta miles de dólares con incluso un microsegundo de diferencia entre
ganar y perder es algo por lo que muchos están dispuestos a pagar, pero como ocurre con la televisión
y el contenido de los servicios de transmisión de películas lo es todo, por lo que hay una pelea
entre desarrolladores de juegos y operadores de servicios de transmisión Google
lanzó su servicio de estadios con mucha fanfarria hace un año, pero hasta ahora
jugadores decepcionados debido a su limitada selección de juegos y
problemas de compatibilidad, ofrece la mejor resolución a 4k y cobra $ 10 por
mes aunque, por último, puede registrarse para obtener una cuenta pro
ahora mismo para recibirlo gratis durante dos meses PlayStation ahora requiere que
tiene una PlayStation y funciona solo con juegos que se ejecutan en la plataforma, aunque
son bastante extensos y también cuestan $ 10 al mes, la sombra ofrece un final más alto
servicio que cuesta $ 25 al mes y a partir del próximo mes ofrecerá un costo menor pero
Opción de menor potencia de $ 12 al mes en cuanto al próximo proyecto X cloud de Microsoft
servicio que se lanzará pronto, no requerirá que los usuarios posean una Xbox y
los precios aún no se han anunciado
habiendo publicado los resultados del primer trimestre del año fiscal para 2020 Netflix Netflix
ha revelado algunos impactos inusuales del coronavirus que se hacen más claros en su Formulario 10-q
Netflix dijo que la pandemia de Cova 19 también ha llevado a un aumento en nuestro pago neto
adiciones de membresía en relación con nuestro pronóstico trimestral y tendencias históricas
de hecho, la compañía reportó quince coma cinco millones de nuevos suscriptores en
el cuarto para un total de ciento ochenta y dos coma 86 millones casi
el doble de los últimos trimestres de crecimiento de las suscripciones, pero el llenado lamenta el aumento
puede no ser indicativo de resultados para períodos futuros Carta del CEO Reed Hastings
a los accionistas se abre con en nuestros más de 20 años de historia que nunca hemos visto
un futuro más incierto o inquietante y continúa explicando que la incorporación de un
La avalancha de nuevos usuarios ha dañado los ingresos medios por usuario de Netflix.
También explicó que la pandemia afectará la tubería de streamers de nuevos
espectáculos porque la mayoría de los equipos de filmación en todo el mundo han tenido que dejar de trabajar aunque
los animadores volvieron rápidamente al trabajo y los escritores en su mayoría solo siguieron escribiendo ingresos
para el trimestre fue de cinco coma siete mil millones de dólares en operaciones
Los ingresos alcanzaron los novecientos cincuenta y ocho millones, los mejores resultados
empresa ha logrado en la historia reciente y eso es después de tener en cuenta el
fortaleza del dólar estadounidense que reduce el valor de las suscripciones en otros
Hastings también escribió que la inversión de Netflix en efectivo facilita los sistemas
haber valido la pena tanto en términos de experiencia de usuario como en permitirle responder a las
El gobierno solicita reducir su impacto en las redes.
La compañía también ha escrito en su blog sobre la introducción de soporte para TLS 1.3.
lo que significa que puede hacer un apretón de manos completo con un dispositivo con un viaje de ida y vuelta o
a veces sin un viaje de ida y vuelta que se traduce en estrellas más rápidas para
flujos y menos tráfico en las redes, los suscriptores no deben esperar más nuevos
características en este momento La carta de Hastings agregó que mientras Netflix
Los desarrolladores de Netflix ahora están trabajando desde casa y esa transición ha ido bien.
han reducido temporalmente el número de innovaciones de productos mientras continúan
continuar lanzando funciones que creen que agregarán un valor significativo para
miembros como controles parentales mejorados con el advenimiento de Word
procesadores vimos un gran debate tomar forma si ingresas un solo espacio o
un espacio doble después de un período el espacio doble era un vestigio de los días de
la máquina de escribir e incluso ahora algunas personas todavía lo hacen si eres uno de ellos
es posible que desee prepararse para una determinada actualización que está en camino de
Microsoft Word Microsoft ha decidido dejar de lado el micrófono con aquellos que
prefiera un solo espacio ya que las versiones de prueba de Microsoft Word ahora tratan un espacio doble
después de un período como error tipográfico cuando permite que el procesador de textos corrija el error
lo cambiará a un solo espacio automáticamente de acuerdo con el borde
Si bien esta función solo se está probando por ahora, no pasará mucho tiempo antes de que se publique
a todo el mundo usando la audiencia en el escritorio, la buena noticia es que
no estarás atrapado para siempre mirando esas líneas de error debajo de tu doble
espacios si no quieres en una declaración al borde de Microsoft
director socio de gestión de programas, Kirk Gregerson, dijo que el doble
espacios del mundo de lo lamentable los espacios dobles del mundo los espacios dobles de
el mundo podrá ignorar la bandera de error y continuar abusando de su
barra espaciadora si así lo eligen Gregerson dijo como el quid de la gran
espaciamiento del debate sabemos que esta es una elección estilística que puede no ser una
preferencia por todos los escritores, por lo que continuamos probando con los usuarios y
permitir que estas sugerencias sean fácilmente aceptadas, ignoradas o descartadas de plano
Queríamos saber cómo se inclinaba la alternativa gratuita Libre Office
un usuario del foro de la comunidad de libre office shankha plaza llama a espacios innecesarios
trabajo extra diciendo si tuvieras que tomar dos
respiraciones para todos sería un poco laborioso y diseñador y tipógrafo
Hank Sameer HOF dice que en cualquier parte del continente europeo nunca fue
hecho o abandonado hace más de cincuenta años los espacios dobles volverán a morderte
de alguna forma, ya que resulta que la oficina libre ya está predeterminada para cambiar
espacios dobles en espacios individuales y en el pasado tiene varias versiones al menos
aunque como señala el área p de sim Samian, se puede cambiar en las herramientas
autocorrección menú de opciones de autocorrección en la pestaña de opciones marcando ignorar
espacios dobles, así que ahí lo tienes Microsoft no está empujando el
espacios dobles todavía, pero están siguiendo el ejemplo de las oficinas de Libre y se siente como un
gran victoria para los espaciadores individuales esperan ver esta característica aterrizar en Microsoft Word
En los meses venideros, tendremos que tomar un descanso rápido en la esquina de las criptomonedas y más
de las principales noticias tecnológicas de esta semana se publicarán, así que no vayas a ningún lado
[Música]
Oh, vuelve pequeño críptico Oh No espero que estés bien y te mantengas a salvo y
También espero que el rincón de la semana pasada te haya servido donde hablamos de trabajos.
y las grandes oportunidades en la industria blockchain con respecto a
programación y codificación Olvidé mencionar un sitio web que solía
aprender Python, que se llama hacker rank com, eso es un che c'è k ER ra a yk
punto-com, que te da cada día una pequeña tarea para lograr y así es como aprendí
muy bien para aprender en Python y es gratis, así que pruébalo otra cosa
que me gustaría mencionar es que estamos en temporada de impuestos y los animo
para hacerse cargo de esos impuestos porque las autoridades locales de todo el mundo
comenzando a trabajar junto con los intercambios locales y así tendrán más
Probablemente tus datos ya sean míos se refiere a cuántos criptos tienes, etc.
hay muchos sitios web que puede utilizar y la mayoría son muy
también son buenos en precio, por lo que es bastante barato usarlos y son inteligentes en
la sensación de que también te dan consejos cuando añadir Quiero cambiar el
posición que se produjo en dos monedas con respecto al ahorro de impuestos, así que utilice
esos sitios web le serán útiles más adelante para la capitalización de mercado de noticias de
nuestra industria no ha cambiado sustancialmente desde la semana pasada
rondando los 225 mil millones de dólares estadounidenses con Bitcoin y teniendo una participación de mercado
del 64% de las grandes citas que se avecinan pronto en shellye, que es de Cardno, un nuevo
El desarrollo que se centra en la descentralización se ha iniciado este
semana, así que extrajeron el primer bloque Génesis esta semana, pero solo tú
aún no está abierto al público y, por lo que dicen, estará abierto al público
público en mayo o junio, pero eso es un desarrollo importante para Caetano para
tu teorema están diciendo que entonces tu teorema 2.0 vendrá en julio queda por
ser visto porque han cambiado hoy ya es muchas veces pero eso es lo que
están diciendo actualmente y luego el más grande es el refugio de Bitcoin, que es
dentro de unas dos semanas, mucha gente dice que tendrá un
gran impacto en los precios, otros dicen que no tendría ningún impacto en los precios
la historia nos dice que no tendrá un gran impacto en los precios
inmediatamente, eso viene en una etapa posterior, pero para explicar lo que no ha sucedido
significa actualmente cada diez minutos aproximadamente cada diez minutos
Bitcoin emite doce y medio Bitcoin el ish de la cadena de bloques de Bitcoin es 12 y 1/2
Bitcoin a los mineros y eso será la mitad a partir de un hombre o dos semanas en adelante.
durante los próximos cuatro años, recibirá solo seis coma dos cinco Bitcoin cada
diez minutos para que la inflación de la cadena de bloques de Bitcoin se reduzca en un
la mitad y es por eso que se llama tener otra noticia que se trata de desafiar
esto subrayado para las finanzas descentralizadas que explican la centralización
Las finanzas son C Phi, que son los bancos donde tienes una persona intermedia donde
tienes una empresa a la que puedes llamar para hablar con alguien
D Phi solo se basa en matemáticas y códigos, entonces se está volviendo muy popular
es realmente interesante, así que si tienes algo de tiempo, entra en D Phi de cualquier
criptomoneda, el desarrollo ha sido tremendo, todavía está en fase de prueba, por lo que
no invierta dinero allí ni dinero sustancial, pero es interesante
y BitFenix, que es el propietario o la empresa hermana de tether, que es una
moneda estable, desarrollaron una ficha que se llama ficha P, que la convierte en
posible intercambiar fondos o activos entre dos - esto
intercambios descentralizados o intercambios que se avecinan, lo cual es un interesante
desarrollo luego fuente de lanzamiento de coinbase y Oracle
¿Por qué lo que era en Oracle es una herramienta que le dice un valor específico en un
tiempo específico, por ejemplo, el precio de Bitcoin, como sabes, probablemente haya
más de cuatrocientos quinientos intercambios que cotizan en Bitcoin y
todos tienen un precio diferente, quiero decir, es una diferencia mínima, pero ¿qué pasa si
hay un accidente y la diferencia entre esos intercambios será
sustancial y eso es importante, por ejemplo, estas plataformas desafían
qué precio deben usar si tienen que liquidar una posición y para eso
su desarrollo diferente de Oracle y coinbase acaba de lanzar un precio
Oracle y eso será vida o ya es vida y lo próximo es el auto
La fundación tomó la decisión de cambiar la idea de los contratos inteligentes que inicialmente tenían
eso y la capa base y mastican moviendo eso ahora de capa a capa a
financiar una solución para que sea como la red relámpago para Bitcoin no es
parte de la criptomoneda base es un nivel más alto, por lo que es una decisión que
se llevaron a ver si eso viene porque no es la primera vez que
cambiaron eso y sí, eso es todo para mí, así que te deseo una gran semana
ya veremos espero verte la semana que viene y con esto de vuelta al estudio
gracias, Robert, solo un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, sino
solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas siempre recuerda
que los mercados de criptomonedas están en constante cambio
y siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda permitirse perder ahora
de vuelta a Becca en la sala de redacción Gracias Robbie hasta ahora Apple ha
estado utilizando procesadores Intel pero, según un informe de Bloomberg, el
La empresa se está preparando ahora para desarrollar sus propios procesadores para computadoras Mac que
podría descartarse el próximo año, se dice que Apple está trabajando en tres
diferentes procesadores que se basan en el chip a14 que alimentará el próximo
iPhone según el informe, el primero de estos nuevos chips fabricados por Apple es
Se espera que sea mucho más rápido que el de un iPhone y llegará en un nuevo
computadora el próximo año y, dando este paso, es probable que Apple se mueva lentamente
hacia deshacerse de su dependencia de los chips Intel por completo, el socio de Apple para
Procesadores de iPhone y iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
desarrollar los nuevos chips mac los componentes se basarán en los 5 nanómetros
técnica de producción de manzanas del mismo tamaño que se utilizaron en los próximos iPhones y iPad
los detalles de los profesionales son escasos en este momento, pero seguramente te permitirán
saber más a medida que se anuncian las especificaciones, el gobierno del Reino Unido ha
anunció que se utilizarán drones para transportar suministros médicos desde Hampshire hasta
la Isla de Wight, una prueba planificada de la tecnología comenzó esta semana en marzo
El gobierno anunció fondos para pruebas con drones y un nuevo control de tráfico aéreo.
sistema, pero el Secretario de Estado de Transporte de Grant Shapps dijo que había una
Necesidad urgente de que el juicio comience antes de lo planeado.
la Isla de Wight se reducen actualmente debido a la propagación de Cova 19 un no tripulado
El vehículo aéreo puede cruzar a la Isla de Wight en unos 10 minutos.
el gobierno espera que se realicen unos cuatro vuelos diarios dependiendo de
las necesidades del Servicio Nacional de Salud del Reino Unido, dijo una portavoz al
BBC que los primeros vuelos llevarían equipo de protección personal sin embargo en
futuro, el dron podría entregar suministros de tiempo crítico, como sangre y
órganos, el ensayo utilizará un motor de carreras de viento a gasolina ultra
dron de ala fija capaz de transportar una carga útil de cien kilogramos por hasta un
mil kilómetros, el Departamento de Transporte dijo que el dron volaría
autónomamente a lo largo de una ruta fija entre Lyon el Solent y Hampshire y
Binstead en la Isla de Wight a los pilotos de seguridad, uno en cada aeródromo supervisará
cada vuelo, una portavoz le dijo a la BBC que el
El vuelo tomaría alrededor de 10 minutos reduciendo significativamente la derivada cada
veces entre la Isla de Wight y el continente después de que se hayan abandonado las mercancías
en el aeródromo serán entregados a st. Mary's Hospital en el
Isle of Wight by Road porque todo esto está sucediendo tan rápido que
El sistema de gestión del tráfico no tripulado no se puede poner en marcha a tiempo aunque
se perseguirá a largo plazo, así que por ahora, en lugar de integrar el dron
con tráfico aéreo regular, se está estableciendo una zona de peligro temporal durante 90 días
para separar el dron de otros aviones, el Pentágono dice que puede
explicar tres videos previamente filtrados de supuestos ovnis y la explicación es
simple, son reales y todavía hay un misterio total el gobierno de EE. UU.
Desclasificados tres videos ultrasecretos de fenómenos aéreos inexplicables el lunes
confirmar que los clips que aparecieron por primera vez en 2017 son legítimos, eso es
por no decir que los ovnis no son de este mundo, sino que el Pentágono es incapaz de
identificar los objetos vistos volando en los videos que los magos de palabras están haciendo
conexión objetos voladores no identificados ovnis la Marina de los Estados Unidos ha lanzado oficialmente
el metraje antek en el portavoz sue gal dijo en
El lunes, pero esto es para aclarar cualquier malentendido del público sobre si
o no el metraje que ha estado circulando era real o si o no
hay más en los videos, dijo después de una revisión exhaustiva del departamento.
ha determinado que la publicación autorizada de estos videos sin clasificar
no revela capacidades o sistemas sensibles y no
incidir en cualquier investigación posterior de incursiones militares en el espacio aéreo por
Fenómenos aéreos no identificados en otras palabras, los objetos no son de ellos
anuncios el anuncio es más una indicación para Tom DeLonge el
miembro de la banda blink-182 y entusiastas alienígenas que lanzan los videos a
The New York Times en 2017 a través de su organización de investigación OVNI to the Stars
Academy of Arts and Science, mientras que la Marina de los EE. UU. No reconoció los videos cuando
atendieron por primera vez en 2020 2017 Joe grand asure portavoz del diputado
El Jefe de Operaciones Navales para la guerra de información confirmó que son
real en una entrevista con CNN en septiembre diciendo que la Marina designa al
Objetos contenidos en estos videos como en una capucha Fenómeno aéreo no identificado
El nuevo graduado de ApS aseguró en su momento que la transparencia en
Los avistamientos fueron importantes para que los pilotos no se sientan avergonzados de informar algo
que podría ser peligroso durante muchos años, nuestros aviadores no informaron estos
incursiones debido al estigma asociado a la tecnología anterior y
teorías sobre lo que puede o no puede haber en esos videos, los tres videos están ahora
disponible a través de la sala de lectura del Pentágono, el Pentágono no liberó ninguna
material o contenido adicional junto con los tres clips, pero ha alimentado un
ráfaga de emoción entre los entusiastas de los ovnis con su simple
reconocimiento de que los videos son legítimos la verdad está ahí fuera
muchas gracias a Roy W Nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux
sesgo y si aprecia lo que hacemos conviértase en un patrocinador en patreon.com barra
categoría cinco una sala de redacción de televisión de categoría 5 Soy Becca