ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບຫ້າຄື the videogame cloud
ອຸດສາຫະ ກຳ ການຖ່າຍທອດກະແສໄຟຟ້າ ກຳ ລັງສັ່ນສະເທືອນຍ້ອນວ່າ NVIDIA ສູນເສຍຊື່ສຽງໃຫຍ່ແລະ
Microsoft ກຽມຕົວຜູ້ຕະຫຼາດ Netflix ຂອງຕົນໄດ້ເປີດເຜີຍໄຕມາດ ທຳ ອິດແລ້ວ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນປີງົບປະມານ ສຳ ລັບປີ 2020 ແລະໄດ້ເປີດເຜີຍບາງພະຍາດຕິດຕໍ່ຜິດປົກກະຕິ
ຜົນກະທົບຂອງ Microsoft ຄຳ ຕອບ ໜຶ່ງ ຄັ້ງແລະ ສຳ ລັບທຸກຄົນຄວນມີສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຊ່ອງ
ຫລັງຈາກໄລຍະເວລາ ໜຶ່ງ ທີ່ Apple ກຳ ລັງກະກຽມທີ່ຈະພັດທະນາໂປເຊດເຊີຂອງຕົນເອງ ສຳ ລັບ Mac
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະຖືກ ນຳ ອອກມາໃຊ້ໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ drones ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ ດຳ ເນີນການ
ອຸປະກອນການແພດໃຫ້ແກ່ Isle of Wight ແລະ Pentagon ກ່າວວ່າວີດີໂອຂອງ UFO
ທີ່ຖືກຮົ່ວອອກໃນປີ 2017 ແມ່ນໄມ້ແທ້ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະໃນອາທິດນີ້
ແຈ crypto ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ເຊິ່ງກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຈາກຫ້ອງຂ່າວໄດ້ປີນຄືນສູ່ Ferguson ຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງເກມຟັງວີດີໂອ
ການບໍລິການສະຕຣີມແມ່ນອີງໃສ່ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານສາມາດແລະບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ເກມທີ່ມັກໃນອຸດສາຫະ ກຳ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມເປັນເກມ GeForce ຂອງ Nvidia
ບໍລິການສະຕີມໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຈັດການເກມຊື່ເກມສີ່ຄົນກັບເກມ Xbox
ສະຕູດິໂອ Warner Bros Codemasters ແລະ Entertainment Entertainment ດຶງຫົວເລື່ອງຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດນີ້ມີຂື້ນໃນຂະນະທີ່ Microsoft ກຽມຈະເປີດຕົວເອງ
ໂຄງການບໍລິການສະຕີມເກມ X cloud ແລະບໍລິສັດຂອງ streaming streaming ສູງ
ແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືເປີດຕົວສະບັບລາຄາທີ່ຕໍ່າກວ່າຂອງບໍລິການສະຕີມເງົາຂອງມັນ
ຄູ່ແຂ່ງ PlayStation ດຽວນີ້ໃນ Google stadia ຍັງໄລ່ຕາມລູກຄ້າ streaming
ແລະ Apple ຊຸກຍູ້ລະບົບສວນເກມທີ່ມີ ກຳ ແພງຢູ່ຕະຫຼາດ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ຍຸກ ໃໝ່
ຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຮູບເງົາແລະຕະຫຼາດ streaming ໂທລະພາບສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ການສູນເສຍຂອງ Xbox ແລະ Warner Bros ແມ່ນທີ່ສໍາຄັນທັນຝັງຢູ່ໃນ
ການປະກາດວ່າ Nvidia ໄດ້ລົງນາມເພື່ອເປັນຂອງປາທີ່ມີຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າປະກອບ
Creed ລອບຄ່າຂອງໄກຮ້ອງແລະຊຸດ Tom Clancy ສໍາລັບ g ຜົນບັງຄັບໃຊ້ມັນ painted ໄດ້
ການປ່ຽນແປງເປັນໂອກາດທີ່ຈະປັບປຸງຫ້ອງສະມຸດແລະຄວາມກົດດັນຂອງພວກເຮົາວ່າ 30 ອັນດັບ 40
ເກມທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ Steam ແລ້ວກະແສເທິງ GeForce ຕອນນີ້ນັກຫລິ້ນເກມຈ່າຍເງິນໃຫ້ Nvidia
$ 5.00 ຕໍ່ເດືອນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ທີ່ຈະຫລິ້ນເກມທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຊື້ໃນລະດັບປະສິດທິພາບສູງແລະໄກຫຼາຍກ່ວາອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສາມາດຈັດການໄດ້
ແລະວີດີໂອແລ່ນເກມຂອງຕົນເອງໃນເຊີຟເວີຊັ້ນສູງຂອງມັນ
ວັດສະດຸປ້ອນຈາກຜູ້ຄວບຄຸມຜູ້ຄົນປຸງແຕ່ງມັນແລ້ວກະແສວິດີໂອຄືນ
ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າງຄາມັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່ານັກຫຼີ້ນ ທຳ ມະດາສາມາດແຂ່ງຂັນກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ມີລະດັບສູງທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍພັນໂດລາກັບ microseconds ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ການໄດ້ຮັບໄຊຊະນະແລະການສູນເສຍມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫລາຍໆຄົນກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍແຕ່ຄືກັບໂທລະພາບ
ແລະເນື້ອຫາບໍລິການຖ່າຍທອດສົດຮູບເງົາແມ່ນທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມວຸ້ນວາຍ
ດຳ ເນີນການລະຫວ່າງຜູ້ພັດທະນາເກມແລະຜູ້ ດຳ ເນີນການບໍລິການ streaming ຂອງ Google
ໄດ້ເປີດຕົວບໍລິການສະໄຕລ໌ຂອງມັນດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແຟນບານຫຼາຍປີແລ້ວແຕ່ມາຮອດປັດຈຸບັນ
gamers ຜິດຫວັງເນື່ອງຈາກວ່າການຄັດເລືອກຂອງຕົນຈໍາກັດຂອງເກມແລະ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນສະ ເໜີ ຄວາມລະອຽດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລາຄາ 4k ແລະຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ $ 10 a
ເດືອນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສຸດທ້າຍທ່ານສາມາດລົງທະບຽນ ສຳ ລັບບັນຊີທີ່ສົ່ງເສີມ
ດຽວນີ້ເພື່ອຮັບມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບສອງເດືອນ PlayStation ຕອນນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ມີ PlayStation ແລະເຮັດວຽກໄດ້ສະເພາະກັບເກມທີ່ແລ່ນຢູ່ເທິງເວທີເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກວ້າງຂວາງແລະຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ $ 10 ຕໍ່ເດືອນເງົາສະຫນອງການສິ້ນສຸດທີ່ສູງກວ່າ
ການບໍລິການທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 25 ໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະຈາກເດືອນຖັດໄປຈະສະ ເໜີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ ຳ ແຕ່
ລາຄາຖືກ $ 12 ຕໍ່ເດືອນທາງເລືອກ ສຳ ລັບ X project ຂອງ Microsoft ທີ່ຈະມາເຖິງ
ບໍລິການເນື່ອງຈາກເປີດຕົວທຸກເວລາໃນໄວໆນີ້ມັນຈະບໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເປັນເຈົ້າຂອງ Xbox ແລະ
ລາຄາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະກາດເທື່ອ
ໂດຍໄດ້ເຜີຍແຜ່ຜົນໄດ້ຮັບປີງົບປະມານໄຕມາດ ທຳ ອິດຂອງປີ 2020 ສຳ ລັບປີ Netflix Netflix
ໄດ້ເປີດເຜີຍບາງຜົນກະທົບທີ່ເປັນໂຣກ coronavirus ທີ່ຜິດປົກກະຕິເຮັດໃຫ້ເປັນ ທຳ ມະດາທີ່ສຸດໃນແບບຟອມ 10-q
Netflix ກ່າວວ່າການລະບາດຂອງ Cova 19 ຍັງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາຍຈ່າຍສຸດທິຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນ
ການເພີ່ມສະມາຊິກຂື້ນກັບການຄາດຄະເນປະ ຈຳ ໄຕມາດແລະແນວໂນ້ມປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງບໍລິສັດໄດ້ລາຍງານສິບຫ້າຈຸດຫ້າລ້ານຄົນເຂົ້າມາໃຫມ່ໃນ
ໄຕມາດເປັນ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ຮ້ອຍແປດສິບສອງຈຸດ 86 ລ້ານເກືອບ
ສອງໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາສອງເທົ່າຂອງການຂະຫຍາຍຕົວການຈອງແຕ່ການຕື່ມຂໍ້ມູນກໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນຕົວຊີ້ບອກຜົນຂອງຜົນໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບຈົດ ໝາຍ CEO Reed Hastings ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ກັບຜູ້ຖືຫຸ້ນເປີດໃນປະຫວັດສາດ 20 ປີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ອະນາຄົດບໍ່ແນ່ນອນຫຼືບໍ່ສະຫງົບແລະໄປຕໍ່ໄປເພື່ອອະທິບາຍວ່າການຂຶ້ນເຮືອກ
ຄວາມອິດເມື່ອຍຂອງຜູ້ໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້ ທຳ ລາຍລາຍໄດ້ສະເລ່ຍຂອງ Netflix ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ຊີອີໂອ
ຍັງໄດ້ອະທິບາຍອີກວ່າການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທໍ່ສົ່ງກະແສລາຍ ໃໝ່
ງານວາງສະແດງເພາະວ່ານັກສາຍຮູບເງົາທົ່ວໂລກຕ້ອງຢຸດເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າ
ສັດໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກແລະນັກຂຽນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນພຽງແຕ່ລາຍໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ
ສຳ ລັບໄຕມາດແມ່ນພວກເຮົາຫ້າຈຸດເຈັດເຈັດຕື້ໂດລາໃນການ ດຳ ເນີນງານ
ລາຍໄດ້ມົນຕີເກົ້າຮ້ອຍຫ້າສິບແປດລ້ານທັງຜົນດີທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນປະຫວັດສາດທີ່ຜ່ານມາແລະນັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກ ຄຳ ນຶງເຖິງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເງິນໂດລາສະຫະລັດເຊິ່ງຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນມູນຄ່າການສະ ໝັກ ໃຊ້ອື່ນໆ
ບັນດາປະເທດ Hastings ຍັງໄດ້ຂຽນວ່າການລົງທືນຂອງ Netflix ໃນລະບົບເງິນສົດປາກົດຂື້ນ
ໄດ້ຈ່າຍທັງໃນແງ່ຂອງປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຕອບກັບ
ລັດຖະບານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບຂອງລາວຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ບໍລິສັດຍັງໄດ້ຂຽນ blog ກ່ຽວກັບການແນະ ນຳ ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ TLS 1.3
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ handshake ຢ່າງເຕັມທີ່ກັບອຸປະກອນທີ່ມີການເດີນທາງຮອບຫນຶ່ງຫຼື
ບາງຄັ້ງໂດຍບໍ່ມີການ round ມົນຢູ່ໃນທັງຫມົດທີ່ແປເປັນດາວທີ່ໄວຂຶ້ນສໍາລັບການ
ສາຍນ້ ຳ ແລະການຈະລາຈອນ ໜ້ອຍ ລົງໃນຜູ້ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຄວນຄາດຫວັງ ໃໝ່ ຫຼາຍ
ຈົດ ໝາຍ Hastings ໃນເວລານີ້ກ່າວຕື່ມວ່າໃນຂະນະທີ່ Netflix
Netflix devs ປະຈຸບັນເຮັດວຽກຈາກບ້ານແລະການຫັນປ່ຽນນັ້ນໄດ້ດີແລ້ວ
ໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນ ຈຳ ນວນການປະດິດສ້າງຜະລິດຕະພັນຊົ່ວຄາວໃນຂະນະທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ສືບຕໍ່ປ່ອຍຂ່າວທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຈະເພີ່ມມູນຄ່າທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບ
ສະມາຊິກເຊັ່ນ: ການປັບປຸງການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງດ້ວຍການມາເຖິງຂອງ ຄຳ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການໂຕ້ວາທີທີ່ດີເລີດຄວນເອົາຮູບທ່ານເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງດຽວຫລື
ເປັນພື້ນທີ່ສອງຫລັງຈາກໄລຍະເວລາໃດ ໜຶ່ງ, ພື້ນທີ່ສອງແມ່ນການຄອບຄອງຈາກວັນເວລາຂອງ
ນັກພິມດີດແລະແມ້ກະທັ້ງດຽວນີ້ບາງຄົນຍັງເຮັດມັນຢູ່ຖ້າວ່າເຈົ້າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນພວກເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງກຽມຕົວທ່ານເອງ ສຳ ລັບການປັບປຸງທີ່ແນ່ນອນ
ບໍລິສັດ Microsoft Word Microsoft ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລົງ mic siding ກັບຜູ້ທີ່
ມັກພື້ນທີ່ດຽວເທົ່າທີ່ການສ້າງແບບທົດສອບຂອງ Microsoft Word ດຽວນີ້ຖືວ່າເປັນພື້ນທີ່ສອງເທົ່າ
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາທີ່ເປັນ typo ໃນເວລາທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ໂຮງງານຜະລິດຄໍາໃນການແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດ
ມັນຈະມີການປ່ຽນແປງມັນເປັນຊ່ອງດຽວອັດຕະໂນມັດຕາມ verge ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບ ສຳ ລັບດຽວນີ້ມັນຈະບໍ່ດົນກ່ອນທີ່ມັນຈະມ້ວນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຳ ເວົ້າທັງ ໝົດ ໂດຍໃຊ້ຜູ້ຊົມໃນ desktop ຂ່າວດີກໍ່ຕາມ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຕະຫຼອດໄປຢູ່ໃນເສັ້ນຜິດພາດທີ່ underneath ສອງຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຈະ verge Microsoft ຂອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຝ່າຍບໍລິຫານໂຄງການທ່ານ Kirk Gregerson ກ່າວວ່າສອງເທົ່າ
ສະຖານທີ່ຂອງໂລກຂໍອະໄພສະຖານທີ່ສອງຂອງໂລກສອງສະຖານທີ່ສອງຂອງ
ໂລກຈະສາມາດທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈທຸງຄວາມຜິດພາດແລະສືບຕໍ່ການ ນຳ ໃຊ້ຕໍ່ໄປ
ແຖບຊ່ອງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະ Gregerson ເວົ້າວ່າເປັນ crux ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບໄລຍະຫ່າງພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມມັກຂອງນັກຂຽນທຸກຄົນເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ທົດສອບກັບຜູ້ໃຊ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ເຫຼົ່ານີ້ຍອມຮັບໄດ້ງ່າຍໂດຍບໍ່ສົນໃຈຫຼືຖືກຍົກເລີກ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ວິທີການທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫ້ອງການ Libre ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງການ libre ຜູ້ໃຊ້ shankha plaza ຮຽກຮ້ອງເຖິງສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ເວົ້າວຽກພິເສດຖ້າທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເວລາສອງ
ລົມຫາຍໃຈ ສຳ ລັບທຸກຄົນມັນຕ້ອງເປັນຫ້ອງທົດລອງທີ່ບໍ່ມີແລະນັກອອກແບບແລະນັກພິມ
ທ່ານ Hank Sameer HOF ກ່າວໃນພາກສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແຜ່ນດິນໃຫຍ່ເອີຣົບວ່າມັນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເຮັດແລ້ວຫລືປະຖິ້ມໄວ້ໃນເວລາຫ້າສິບປີທີ່ຜ່ານມາ, ສະຖານທີ່ຄູ່ຈະກັບມາກັດທ່ານ
ໃນບາງຮູບແບບຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກຫ້ອງການ libre ທີ່ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວໃນການປ່ຽນແປງ
ສອງຊ່ອງຫວ່າງເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດຽວແລະມີຫຼາຍສະບັບທີ່ຜ່ານມາຢ່າງ ໜ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂອບເຂດພື້ນທີ່ຂອງ Sim Samian ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໃນເຄື່ອງມື
ເມນູຕົວເລືອກການປັບປຸງແກ້ໄຂໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນແຖບຕົວເລືອກໂດຍການກວດເບິ່ງທີ່ບໍ່ສົນໃຈ
ສະຖານທີ່ສອງເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນທ່ານຈະມີມັນ Microsoft ບໍ່ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້
ສະຖານທີ່ສອງເທົ່າແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມຫ້ອງການ Libre ນຳ ແລະມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ໄຊຊະນະອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບ spacers ດຽວຄາດວ່າຈະໄດ້ເຫັນຈຸດເດັ່ນຂອງ Microsoft Word
ໃນຫລາຍເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງວ່ອງໄວແລະມີຫລາຍໆຢ່າງ
ຂອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງສະນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ໂອ້ຍກັບຄືນມາ cryptic ພຽງເລັກນ້ອຍໂອ້ຍບໍ່ຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດຈະດີແລະຢູ່ຢ່າງປອດໄພແລະ
ຍັງຫວັງວ່າມູມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນໃຊ້ກັບທ່ານບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກເຮັດງານ ທຳ
ແລະໂອກາດໃຫຍ່ໆໃນອຸດສະຫະ ກຳ blockchain ກ່ຽວກັບ
ການຂຽນໂປແກຼມແລະລະຫັດຂ້ອຍລືມບອກເວັບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຮຽນຮູ້ Python ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າແຮກເກີຈັດລຽງລໍາດັບ com ນັ້ນແມ່ນ che c'è k ER ra a ແລະ k
dot-com ເຊິ່ງໃຫ້ທ່ານທຸກໆມື້ມີວຽກນ້ອຍໆທີ່ຈະບັນລຸແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂ້ອນຂ້າງງາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ໃນ Python ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນໃຫ້ມັນທົດລອງໃຊ້ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກກ່າວເຖິງແມ່ນປະຈຸບັນມັນເປັນລະດູເກັບພາສີແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຊຸກຍູ້ທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງພາສີເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ ອຳ ນາດການປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນໃນທົ່ວໂລກແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບການແລກປ່ຽນໃນທ້ອງຖິ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເບິ່ງຄືວ່າລາຍລະອຽດຂອງທ່ານແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຈຳ ນວນ cryptos ທີ່ທ່ານມີແລະອື່ນໆ
ມີຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌້ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແລະພວກມັນມີຫລາຍ
ດີໃນລາຄາກໍ່ສະນັ້ນມັນມີລາຄາຖືກພໍທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນແລະພວກເຂົາກໍ່ສະຫລາດ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ທ່ານເມື່ອຕ້ອງການເພີ່ມຂ້ອຍຢາກປ່ຽນແປງ
ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ເກີດຂື້ນກັບສອງສະກຸນເງີນກ່ຽວກັບການປະຫຍັດອາກອນດັ່ງນັ້ນຈິ່ງ ນຳ ໃຊ້
ເວບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາຈະ ນຳ ໃຊ້ກັບທ່ານໃນພາຍຫຼັງຕໍ່ ໜ້າ ຂ່າວສານຂອງຕະຫຼາດ
ອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງນັບຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ສ້າງລາຍໄດ້ປະມານ 225 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດກັບ Bitcoin ແລະມີສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ
ຂອງ 64% ວັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາໄວໆນີ້ໃນ shellye ເຊິ່ງມາຈາກ Cardno ໃໝ່
ການພັດທະນາທີ່ສຸມໃສ່ການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນ Genesis ທຳ ອິດຕັນໃນອາທິດນີ້ແຕ່ທ່ານ
ມັນຍັງບໍ່ທັນເປີດເຜີຍ ສຳ ລັບສາທາລະນະຊົນແລະ ສຳ ລັບ ຄຳ ເວົ້າຂອງພວກເຂົາວ່າມັນຈະຖືກເປີດໃຫ້ບໍລິການ
ສາທາລະນະໃນເດືອນພຶດສະພາຫຼືມິຖຸນາແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການພັດທະນາທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບ Caetano
ທ່ານທິດສະດີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານທິດສະດີມໍ 2.0 ຈະມາເຖິງໃນເດືອນກໍລະກົດທີ່ຍັງເຫລືອຢູ່
ໄດ້ຮັບການເຫັນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງໃນມື້ນີ້ມັນມີຢູ່ແລ້ວຫລາຍເທື່ອແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ໃນປະຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນ Bitcoin havening
ມາໃນປະມານສອງອາທິດດຽວນີ້ຫຼາຍຄົນ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າມັນຈະມີ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ລາຄາທີ່ຜູ້ອື່ນເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາ
ປະຫວັດສາດ ກຳ ລັງບອກພວກເຮົາວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ລາຄາ
ທັນທີທີ່ມາໃນຂັ້ນຕອນຕໍ່ມາແຕ່ເພື່ອອະທິບາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າປະຈຸບັນທຸກໆສິບນາທີປະມານທຸກໆສິບນາທີ
Bitcoin ອອກສິບສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ Bitcoin the Bitcoin blockchain ish ແມ່ນ 12 ແລະ 1/2
Bitcoin ກັບຜູ້ແຮ່ທາດແລະນັ້ນຈະເປັນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຈາກຜູ້ຊາຍຫລືສອງອາທິດເປັນຕົ້ນໄປ
ສໍາລັບສີ່ປີຂ້າງຫນ້າ - ຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຫົກຈຸດສອງຫ້າຫ້າ Bitcoin ທຸກໆ
ສິບນາທີສະນັ້ນອັດຕາເງິນເຟີ້ຂອງ Bitcoin blockchain ຈະຫຼຸດລົງໂດຍ
ນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າມີຂ່າວສານອື່ນໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຍ້ອງຍໍ
ນີ້ແມ່ນຂີດ ໝາຍ ສຳ ລັບການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງເພື່ອອະທິບາຍເປັນໃຈກາງ
ການເງິນແມ່ນ C Phi ເຊິ່ງເປັນທະນາຄານທີ່ທ່ານມີຄົນກາງ
ທ່ານມີບໍລິສັດທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາເພື່ອລົມກັບບາງຄົນ
D Phi ແມ່ນອີງໃສ່ຄະນິດສາດແລະລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີເວລາເຂົ້າໄປໃນ D Phi ຂອງໃດໆ
cryptocurrency ການພັດທະນາໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນຍັງຢູ່ໃນໄລຍະທົດສອບດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າລົງທືນຢູ່ທີ່ນັ້ນຫລືເງິນທີ່ຫລວງຫລາຍແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ແລະ BitFenix ​​ເຊິ່ງເປັນເຈົ້າຂອງຫລືບໍລິສັດເອື້ອຍຂອງສາຍແອວເຊິ່ງເປັນ
ຫຼຽນຄົງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາ token ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ P token ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະແລກປ່ຽນເງິນທຶນລະຫວ່າງຫລືຊັບສິນລະຫວ່າງສອງຢ່າງ - ນີ້
ການແລກປ່ຽນແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງຫຼືການແລກປ່ຽນທີ່ ກຳ ລັງມາເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ການພັດທະນາຫຼັງຈາກນັ້ນແຫຼ່ງເປີດຕົວ coinbase ແລະ Oracle
ເປັນຫຍັງມັນຄືຢູ່ໃນ Oracle ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ບອກຄຸນຄ່າສະເພາະຢູ່ທີ່ a
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະເພາະສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງລາຄາຂອງ Bitcoin ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະມີ
ຫລາຍກວ່າສີ່ຮ້ອຍຫ້າຮ້ອຍແລກປ່ຽນທີ່ຊື້ຂາຍໃນ Bitcoin ແລະພວກເຂົາ
ທັງ ໝົດ ມີລາຄາແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດແຕ່ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າ
ມີອຸປະຕິເຫດແລະຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງເວທີທີ່ບໍ່ກ້າເຫຼົ່ານີ້
ລາຄາໃດທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະ ນຳ ໃຊ້ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງລະລາຍທ່າແລະ ສຳ ລັບ ຕຳ ແໜ່ງ ນັ້ນ
Oracle's ແລະ coinbase ຂອງພວກເຂົາພັດທະນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ເປີດຕົວລາຄາ
Oracle ແລະສິ່ງນັ້ນຈະເປັນຊີວິດຫລືມັນເປັນຊີວິດແລ້ວແລະຕໍ່ໄປແມ່ນລົດ
ພື້ນຖານໄດ້ຕັດສິນໃຈປ່ຽນແນວຄິດສັນຍາສະຫຼາດທີ່ພວກເຂົາມີໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ນັ້ນແລະຊັ້ນພື້ນຖານແລະພວກເຂົາຄ້ຽວຍ້າຍທີ່ປັດຈຸບັນເພື່ອເປັນຊັ້ນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການແກ້ໄຂເພື່ອມັນຄ້າຍຄືກັບເຄືອຂ່າຍຟ້າຜ່າກັບ Bitcoin ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ cryptocurrency ພື້ນຖານມັນເປັນລະດັບທີ່ສູງກວ່ານັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ພິຈາລະນາເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະກັບສິ່ງນີ້ກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ໄດ້ຢູ່ສະ ເໝີ
ຕະຫຼາດເງິນຕາ crypto ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍໄປດຽວນີ້
ກັບໄປ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Robbie ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ Apple ມີ
ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ໂປເຊດເຊີ Intel ແຕ່ອີງຕາມການລາຍງານຂອງ Bloomberg
ປະຈຸບັນບໍລິສັດ ກຳ ລັງກະກຽມທີ່ຈະພັດທະນາໂປເຊດເຊີຂອງຕົນເອງ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ Mac ເຊິ່ງ
ອາດຈະຖືກຕັດອອກໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ Apple ຈະຖືກກ່າວຫາວ່າເຮັດວຽກສາມຢ່າງ
ໂປເຊດເຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ອີງໃສ່ຊິບເຊັດ a14 ເຊິ່ງຈະເປັນພະລັງງານຕໍ່ໄປ
iPhone ອີງຕາມບົດລາຍງານ ທຳ ອິດຂອງຊິບຜະລິດຈາກ Apple ລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະມີ iPhone ລຸ້ນໄວກວ່າ iPhone ແລະຈະມາຮອດລຸ້ນ ໃໝ່
ຄອມພິວເຕີ້ໃນປີ ໜ້າ ແລະການເອົາບາດກ້າວນີ້ Apple ຄົງຈະຄ່ອຍໆກ້າວໄປ ໜ້າ
ຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເພິ່ງພາອາໃສຂອງຕົນໃນຊິບ Intel ລວມທັງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ Apple ສຳ ລັບ
ຜູ້ຜະລິດ iPhone ແລະ iPad ໄຕ້ຫວັນ Semiconductor Manufacturing Co ຈະ
ພັດທະນາຊິບແມັກ ໃໝ່ ສ່ວນປະກອບຈະອີງໃສ່ 5 nanometer
ເຕັກນິກການຜະລິດ ໝາກ ໂປມທີ່ມີຂະ ໜາດ ດຽວກັນທີ່ໃຊ້ໃນ iPhone ແລະ iPad ຕໍ່ໄປ
ລາຍລະອຽດດີໆແມ່ນບາງໆໃນເວລານີ້ແຕ່ຈະເປັນລໍ້ທີ່ແນ່ໃຈວ່າຈະສາມາດປ່ອຍໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ເພີ່ມເຕີມໃນຂະນະທີ່ວິຊາສະເພາະໄດ້ຖືກປະກາດວ່າລັດຖະບານອັງກິດມີ
ປະກາດວ່າ drones ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອບັນທຸກເຄື່ອງມືການແພດຈາກ Hampshire ເຖິງ
Isle of Wight ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ໃນເດືອນມີນາ
ລັດຖະບານໄດ້ປະກາດການສະ ໜອງ ທຶນ ສຳ ລັບການທົດສອບ Drone ແລະການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດ ໃໝ່
ລະບົບແຕ່ Grant Shapps ລັດຖະມົນຕີວ່າການກະຊວງຂົນສົ່ງກ່າວວ່າມີ
ຄວາມຕ້ອງການຮີບດ່ວນ ສຳ ລັບການທົດລອງເລີ່ມຕົ້ນໄວກ່ວາເຮືອຂ້າມຟາກທີ່ວາງແຜນໄວ້
Isle of Wight ປະຈຸບັນຫຼຸດລົງຍ້ອນການແຜ່ກະຈາຍຂອງ Cova 19 ທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ຍານພາຫະນະທາງອາກາດສາມາດເຮັດໃຫ້ການຂ້າມໄປຫາ Isle of Wight ໃນເວລາປະມານ 10 ນາທີ
ລັດຖະບານຄາດວ່າຈະມີຖ້ຽວບິນປະມານ 4 ຖ້ຽວຕໍ່ມື້ຂື້ນກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງການບໍລິການສາທາລະນະສຸກແຫ່ງຊາດອັງກິດໄດ້ບອກກັບ
ບີບີຊີວ່າຖ້ຽວບິນ ທຳ ອິດຈະບັນທຸກອຸປະກອນປ້ອງກັນສ່ວນຕົວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນອະນາຄົດ drone ສາມາດສະ ໜອງ ເວລາທີ່ ຈຳ ເປັນເຊັ່ນ: ເລືອດແລະ
ການທົດລອງອະໄວຍະວະຕ່າງໆຈະໃຊ້ເຄື່ອງແລ່ນລົມທີ່ໃຊ້ເຊື້ອໄຟທີ່ໃຊ້ເຊື້ອໄຟທີ່ສຸດ
ຍົນ drone ທີ່ມີ ກຳ ນົດຈະສາມາດບັນຈຸເຄື່ອງຈັກ ໜັກ ໜຶ່ງ ກິໂລກຣາມໄດ້ເຖິງ 1 ກລ
ຫລາຍພັນກິໂລແມັດກົມການຂົນສົ່ງກ່າວວ່າເຮືອບິນ Drone ຈະບິນ
ອັດຕະໂນມັດຕາມເສັ້ນທາງຄົງທີ່ລະຫວ່າງ Lyon Solent ແລະ Hampshire ແລະ
Binstead on the Isle of Wight ສຳ ລັບນັກບິນຄວາມປອດໄພບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນແຕ່ລະສະ ໜາມ ບິນຈະເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ
ໂຄສົກຂອງຖ້ຽວບິນແຕ່ລະຄົນບອກກັບບີບີຊີວ່າ
ການບິນຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ນາທີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼຸດຜ່ອນການອະນຸພັນທຸກໆ
ເວລາລະຫວ່າງ Isle of Wight ແລະແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຫຼັງຈາກສິນຄ້າຖືກຫຼຸດລົງ
ຢູ່ສະ ໜາມ ບິນພວກເຂົາຈະຖືກສົ່ງໄປທີ່ st. ໂຮງຫມໍຖາມຂອງ
Isle of Wight by Road ເພາະວ່າເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວານັ້ນ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງການຈະລາຈອນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບບໍ່ສາມາດຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໄດ້ທັນເວລາ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໃນໄລຍະຍາວດັ່ງນັ້ນໃນປະຈຸບັນແທນທີ່ຈະລວມເອົາ drone
ດ້ວຍການຈາລະຈອນທາງອາກາດປົກກະຕິເຂດອັນຕະລາຍຊົ່ວຄາວ ກຳ ລັງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນເວລາ 90 ວັນ
ເພື່ອແຍກ drone ຈາກເຮືອບິນອື່ນໆທີ່ Pentagon ກ່າວວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍສາມວິດີໂອທີ່ຮົ່ວໄຫຼກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂອງສົມມຸດຕິຖານ UFO ແລະ ຄຳ ອະທິບາຍແມ່ນ
ງ່າຍດາຍພວກເຂົາແມ່ນແທ້ແລະມັນຍັງມີຄວາມລຶກລັບຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດຢູ່
ໄດ້ປະກາດສາມວິດີໂອລັບສຸດຍອດຂອງປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນວັນຈັນ
ຢືນຢັນວ່າຄລິບທີ່ເກີດຂື້ນ ທຳ ອິດໃນປີ 2017 ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າ UFOs ບໍ່ແມ່ນຂອງໂລກນີ້ແຕ່ວ່າ Pentagon ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸວັດຖຸທີ່ເຫັນໃນເກມບິນຂອງ ຄຳ ວ່າວິດີໂອ ຄຳ ວ່າ ກຳ ລັງສ້າງ
ເຊື່ອມຕໍ່ວັດຖຸບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່ UFOs ທີ່ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດໄດ້ປ່ອຍອອກມາຢ່າງເປັນທາງການ
ການຍ້ອງຍໍພາບກ່ຽວກັບໂຄສົກເວົ້າຟ້ອງ gal ກ່າວ
ວັນຈັນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອອະນາໄມຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຂອງປະຊາຊົນກ່ຽວກັບວ່າມີຫລືບໍ່
ຫຼືບໍ່ແມ່ນພາບທີ່ໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່ເປັນຈິງຫຼືບໍ່ຫລືບໍ່
ມີວິດີໂອເພີ່ມເຕີມທີ່ນາງໄດ້ກ່າວຫຼັງຈາກການທົບທວນຢ່າງລະອຽດຂອງພະແນກ
ໄດ້ ກຳ ນົດວ່າການອະນຸຍາດປ່ອຍວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີການຢັ້ງຢືນເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມສາມາດຫລືລະບົບທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຮູ້
ສະກັດກັ້ນການສືບສວນຕໍ່ໄປຂອງການບຸກໂຈມຕີທາງອາກາດຂອງທະຫານໂດຍ
ປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໃນ ຄຳ ສັບອື່ນວ່າວັດຖຸບໍ່ແມ່ນຂອງພວກມັນ
ການປະກາດແຈ້ງການການປະກາດແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບ Tom DeLonge the
blink-182 ສະມາຊິກວົງແລະຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ມັກທີ່ປ່ອຍວິດີໂອໃຫ້
ໜັງ ສືພິມ New York Times ໃນປີ 2017 ຜ່ານອົງການຄົ້ນຄວ້າ UFO ຂອງລາວເຖິງດວງດາວ
ສະຖາບັນວິທະຍາສາດສິລະປະແລະວິທະຍາສາດໃນຂະນະທີ່ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດບໍ່ຍອມຮັບເອົາວິດີໂອເມື່ອ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃຊ້ຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2020 2017 ໂຄສົກ Joe grand asure ສຳ ລັບຮອງ
ຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍປະຕິບັດງານກອງທັບເຮືອ ສຳ ລັບການສູ້ຮົບດ້ານຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢືນຢັນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ແທ້ຈິງໃນການໃຫ້ ສຳ ພາດກັບ CNN ເດືອນກັນຍາວ່າກອງທັບເຮືອອອກແບບ
ວັດຖຸທີ່ບັນຈຸຢູ່ໃນວີດີໂອເຫຼົ່ານີ້ເປັນປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ
ລະບົບປະກັນໄພພິເສດ ApS ໃໝ່ ກ່າວໃນເວລານັ້ນວ່າຄວາມໂປ່ງໃສຮອບດ້ານ
ການເບິ່ງເຫັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນເພື່ອໃຫ້ນັກບິນບໍ່ຮູ້ສຶກອາຍທີ່ຈະລາຍງານບາງຢ່າງ
ທີ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ນັກການບິນຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລາຍງານເຫຼົ່ານີ້
ການບຸກລຸກເພາະວ່າມີຮອຍຍິ້ມທີ່ຕິດພັນກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ທິດສະດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະຫລືບໍ່ຢູ່ໃນວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນທັງສາມວິດີໂອຕອນນີ້
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຜ່ານຫ້ອງອ່ານຂອງ Pentagon Pentagon ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຕົວໃດໆ
ຮູບພາບຫລືເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມພ້ອມກັບສາມຄລິບແຕ່ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ກ
flurry ຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນບັນດາ enthusiasts UFO ມີງ່າຍດາຍຂອງຕົນ
ການຍອມຮັບວ່າວິດີໂອແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຈິງແມ່ນມີຢູ່
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ - ຫ້າ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ Linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ patreon.com slash
ປະເພດ -5 ຫ້ອງປະເພດ -5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນ Becca
