นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวีเมฆวิดีโอ
อุตสาหกรรมการสตรีมกำลังสั่นคลอนเนื่องจาก NVIDIA สูญเสียชื่อใหญ่และ
Microsoft เตรียมเปิดตัวนักฆ่าตลาด Netflix ได้เปิดตัวไตรมาสแรก
ผลปีงบประมาณ 2563 และเปิดเผย coronavirus ผิดปกติบางอย่าง
ส่งผลกระทบต่อคำตอบของ Microsoft ทันทีและสำหรับทุกคนควรมีช่องว่างหนึ่งหรือสองช่อง
หลังจากนั้นสักครู่ Apple กำลังเตรียมที่จะพัฒนาโปรเซสเซอร์ของตัวเองสำหรับ Mac
คอมพิวเตอร์ที่จะเปิดตัวเร็วที่สุดเท่าที่ในปีหน้าจะใช้โดรน
เวชภัณฑ์สำหรับ Isle of Wight และ Pentagon กล่าวว่าวิดีโอของยูเอฟโอ
ที่รั่วไหลออกมาในปี 2560 เป็นรายละเอียดที่สมบูรณ์และในสัปดาห์นี้
มุม crypto กำลังจะเกิดขึ้นนี่คือห้องข่าวประเภท 5 ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์พร้อมลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวปีนกลับไปที่เฟอร์กูสันความสำเร็จของคลาวด์วิดีโอเกม
บริการสตรีมมิ่งทั้งหมดขึ้นอยู่กับเนื้อหาที่คุณสามารถและไม่สามารถรับได้
เกมที่ชื่นชอบในอุตสาหกรรมได้รับการปอกเปลือกเป็นเกม GeForce ของ Nvidia
บริการสตรีมมิ่งได้สูญเสียผู้เผยแพร่เกมรายใหญ่สี่เกมด้วยเกม Xbox
สตูดิโอของ Warner Bros Codemasters และ Clay Entertainment ดึงชื่อของพวกเขาโดย
ปลายสัปดาห์นี้มาถึงเมื่อ Microsoft เตรียมเปิดตัวของมันเอง
โครงการบริการสตรีมเกม X คลาวด์และ บริษัท สตรีมมิ่งระดับสูง
เบลดเปิดตัวบริการสตรีมมิ่งเงาราคาย่อมเยา
คู่แข่งขณะนี้ PlayStation ใน Google stadia ยังไล่ลูกค้าสตรีมมิ่ง
และแอปเปิ้ลผลักดันระบบเกมในสวนของกำแพงตลาดกำลังเข้าสู่ยุคใหม่
ของการแข่งขันคล้ายกับตลาดภาพยนตร์และทีวีสตรีมมิ่งไม่กี่ปีที่ผ่านมา
การสูญเสีย Xbox และ Warner Bros มีความสำคัญ แต่ถูกฝังอยู่ใน
ประกาศว่า Nvidia ได้ลงทะเบียนเพื่อเป็นชื่อนุ่มซึ่งรวมถึง
Assassin's Creed Far Cry และ Tom Clancy series สำหรับ g-force มันวาดภาพ
การเปลี่ยนแปลงเป็นโอกาสในการปรับแต่งห้องสมุดของเราและความเครียดที่ 30 จาก 40 อันดับแรก
เกมที่เล่นมากที่สุดบน Steam นั้นสตรีมบน GeForce แล้วตอนนี้ผู้เล่นเกมจ่าย Nvidia
$ 5.00 ต่อเดือนสำหรับตอนนี้เพื่อรันเกมที่พวกเขามีอยู่แล้ว
ซื้อที่ระดับประสิทธิภาพและความเร็วสูงกว่าอุปกรณ์ของพวกเขาสามารถจัดการได้
และวิดีโอจะเล่นเกมของตัวเองบนเซิร์ฟเวอร์ระดับสูง
อินพุตจากคอนโทรลเลอร์ของผู้คนประมวลผลแล้วสตรีมวิดีโอกลับ
ถึงผู้ใช้ในขณะที่พวกเขาอาจดูเหมือน overkill
หมายถึงผู้เล่นเกมทั่วไปสามารถแข่งขันกับผู้เล่นเกมบนเครื่องระดับสูงได้
ค่าใช้จ่ายหลายพันดอลลาร์ด้วยแม้แต่หนึ่ง microseconds ที่แตกต่างกัน
การชนะและแพ้มันเป็นสิ่งที่หลาย ๆ คนเตรียมที่จะจ่าย แต่กับทีวี
และเนื้อหาของบริการสตรีมภาพยนตร์เป็นทุกสิ่งดังนั้นจึงมีการแย่งชิง
เกิดขึ้นระหว่างนักพัฒนาเกมและผู้ให้บริการสตรีมมิ่งของ Google
เปิดตัวบริการสตาเดียด้วยการประโคมมากมายเมื่อปีที่แล้ว แต่ยังไม่จบ
นักเล่นเกมที่ผิดหวังเนื่องจากมีเกมให้เลือกมากมายและ
ปัญหาความเข้ากันได้มันให้ความละเอียดที่ดีที่สุดที่ 4k และค่าใช้จ่าย $ 10 a
เดือนถึงแม้ว่าเราจะเป็นคุณสามารถลงทะเบียนสำหรับบัญชีมืออาชีพ
ตอนนี้เพื่อรับฟรีสำหรับ PlayStation สองเดือนตอนนี้คุณต้อง
มี PlayStation และทำงานได้เฉพาะกับเกมที่รันบนแพลตฟอร์มแม้ว่า
พวกมันค่อนข้างกว้างขวางและราคา $ 10 ต่อเดือนมีข้อเสนอที่สูงกว่า
บริการที่มีค่าใช้จ่าย $ 25 ต่อเดือนและจากเดือนถัดไปจะนำเสนอค่าใช้จ่ายที่ต่ำกว่า แต่
ตัวเลือกการใช้พลังงานที่ลดลง $ 12 ต่อเดือนสำหรับโครงการ X cloud ของ Microsoft ที่จะเกิดขึ้น
บริการเนื่องจากจะเปิดตัวในไม่ช้ามันจะไม่ต้องการให้ผู้ใช้เป็นเจ้าของ Xbox และ
ราคายังไม่ได้ประกาศ
หลังจากได้เปิดเผยผลประกอบการไตรมาสแรกของปีงบประมาณ 2020 Netflix Netflix
ได้เปิดเผยผลกระทบ coronavirus ผิดปกติบางอย่างทำให้ธรรมดาที่สุดในฟอร์ม 10-q
Netflix กล่าวว่าการระบาดใหญ่ของ Cova 19 ได้นำไปสู่การเพิ่มขึ้นของการจ่ายเงินสุทธิของเรา
การเพิ่มสมาชิกภาพซึ่งสัมพันธ์กับการคาดการณ์รายไตรมาสและแนวโน้มในอดีตของเรา
แน่นอน บริษัท รายงานจุดสิบห้าห้าล้านสมาชิกใหม่มา
ไตรมาสรวมเป็นร้อยแปดสิบสองจุด 86 ล้านเกือบ
สองในสี่ของการเติบโตของการสมัครสมาชิกล่าสุด
อาจไม่สามารถบ่งบอกถึงผลลัพธ์สำหรับจดหมายในอนาคตของ CEO Reed Hastings
ให้ผู้ถือหุ้นเปิดด้วยในปี 20 บวกของเราที่เราไม่เคยเห็น
ในอนาคตมีความไม่แน่นอนหรือไม่มั่นคงมากขึ้นและอธิบายต่อไปว่า
ความเร่งรีบของผู้ใช้ใหม่ทำให้รายได้เฉลี่ยของ Netflix ต่อผู้ใช้ที่เป็น CEO เสียหาย
ยังอธิบายว่าการระบาดใหญ่จะส่งผลกระทบต่อท่อส่งคลื่นแห่งใหม่
แสดงเพราะทีมงานภาพยนตร์ส่วนใหญ่ทั่วโลกต้องหยุดทำงานแม้ว่า
อนิเมเตอร์กลับมาทำงานอย่างรวดเร็วและนักเขียนส่วนใหญ่ก็ยังคงเขียนรายได้
สำหรับไตรมาสนี้เราห้าจุดเจ็ดเจ็ดพันล้านดอลลาร์ในการดำเนินงาน
รายได้ตีเก้าร้อยห้าสิบแปดล้านทั้งสองผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
บริษัท ได้ประสบความสำเร็จในประวัติศาสตร์ที่ผ่านมาและนั่นคือหลังจากคำนึงถึง
ความแข็งแกร่งของเงินดอลลาร์สหรัฐซึ่งจะช่วยลดมูลค่าของการสมัครสมาชิกในอื่น ๆ
Hastings ยังเขียนว่า Netflix การลงทุนในระบบเงินสดง่ายขึ้นปรากฏขึ้น
มีการชำระเงินทั้งในแง่ของประสบการณ์ของผู้ใช้และปล่อยให้ตอบสนองต่อ
รัฐบาลขอให้ลดผลกระทบต่อเครือข่าย
บริษัท ยัง blogged เกี่ยวกับการแนะนำการสนับสนุน TLS 1.3
ซึ่งหมายความว่าสามารถจับมือกับอุปกรณ์ที่มีหนึ่งรอบการเดินทางหรือ
บางครั้งก็ไม่มีการไปกลับที่แปลว่าเป็นดวงดาวที่เร็วขึ้น
สตรีมและปริมาณการใช้งานที่น้อยลงบนเครือข่ายสมาชิกไม่ควรคาดหวังสิ่งใหม่ ๆ เพิ่มเติม
คุณสมบัติในขณะนี้จดหมายเฮสติ้งส์เพิ่มว่าในขณะที่ Netflix
Netflix devs กำลังทำงานจากที่บ้านและการเปลี่ยนแปลงนั้นทำได้ดี
ได้ลดจำนวนนวัตกรรมผลิตภัณฑ์ชั่วคราวในขณะที่ดำเนินการต่อ
พวกเขาเชื่อว่าจะเพิ่มคุณค่าที่มีความหมายต่อไป
สมาชิกเช่นการปรับปรุงการควบคุมโดยผู้ปกครองด้วยการถือกำเนิดของคำ
ตัวประมวลผลที่เราเห็นว่าการโต้วาทียิ่งใหญ่ยิ่งขึ้นหากคุณเข้าสู่ที่เดียวหรือ
ช่องว่างสองครั้งหลังจากรอบระยะเวลาช่องว่างสองครั้งเป็นโฮลด์จากวันที่
เครื่องพิมพ์ดีดและตอนนี้บางคนยังคงทำถ้าคุณเป็นหนึ่งในพวกคุณ
อาจต้องการเตรียมตัวสำหรับการอัปเดตบางอย่างที่กำลังจะเกิดขึ้น
Microsoft Word Microsoft ได้ตัดสินใจที่จะทิ้งไมค์เข้ากับผู้ที่
ชอบพื้นที่เดียวขณะที่การทดสอบการสร้างของ Microsoft Word ตอนนี้รักษาพื้นที่สองครั้ง
หลังจากรอบระยะเวลาเป็นตัวพิมพ์เมื่อคุณอนุญาตให้ตัวประมวลผลคำเพื่อแก้ไขข้อผิดพลาด
มันจะเปลี่ยนเป็นช่องว่างเดียวโดยอัตโนมัติตามปากเหว
ในขณะที่ฟีเจอร์นี้ใช้ในการทดสอบเท่านั้นตอนนี้จะไม่นานก่อนที่จะทำการเปิด
ออกไปทั้งคำโดยใช้ผู้ชมบนเดสก์ท็อปข่าวดีก็คือ
คุณจะไม่ติดค้างอยู่ตลอดเวลาดูบรรทัดข้อผิดพลาดเหล่านั้นภายใต้คู่ของคุณ
ช่องว่างถ้าคุณไม่ต้องการในคำสั่งเพื่อหมิ่น Microsoft
ผู้อำนวยการหุ้นส่วนของโปรแกรมการจัดการ Kirk Gregerson กล่าวว่าคู่
พื้นที่ของโลกแห่งความเสียใจที่เป็นสองเท่าของโลกที่เป็นสองเท่าของโลก
โลกจะสามารถเพิกเฉยต่อข้อผิดพลาดในการตั้งค่าสถานะ
แถบพื้นที่ถ้าพวกเขาเลือก Gregerson พูดว่าเป็นปมที่ยอดเยี่ยม
การอภิปรายระยะห่างเรารู้ว่านี่เป็นตัวเลือกโวหารที่อาจไม่ใช่
การตั้งค่าสำหรับนักเขียนทั้งหมดซึ่งเป็นสาเหตุที่เรายังคงทดสอบกับผู้ใช้และ
เปิดใช้งานข้อเสนอแนะเหล่านี้เพื่อให้ได้รับการยอมรับว่าถูกเพิกเฉยหรือถูกไล่ออก
เราต้องการทราบว่า Office Libre ทางเลือกฟรีกำลังเข้ามาได้อย่างไร
ฟอรัมผู้ใช้ชุมชน libre office shankha plaza โทรไปยังที่ว่างโดยไม่จำเป็น
งานพิเศษบอกว่าถ้าคุณต้องใช้เวลาสอง
ลมหายใจสำหรับทุกคนมันไม่ใช่การใช้แรงงานน้อยและนักออกแบบและนักพิมพ์
Hank Sameer HOF กล่าวในส่วนใด ๆ ของแผ่นดินใหญ่ในยุโรปมันไม่เคยมีมาก่อน
เสร็จแล้วหรือถูกทอดทิ้งเมื่อห้าสิบปีก่อนช่องว่างสองเท่าจะกลับมากัดคุณ
ในบางรูปแบบตามที่เปิดใช้งาน libre แล้วค่าเริ่มต้นเป็นเปลี่ยน
เว้นวรรคสองครั้งลงในช่องว่างเดียวและมีหลายเวอร์ชันที่ผ่านมาอย่างน้อย
แม้ว่าในขณะที่พื้นที่ของซิมซาเมียนชี้ให้เห็นว่ามันสามารถเปลี่ยนแปลงได้ในเครื่องมือ
แก้ไขอัตโนมัติเมนูตัวเลือกแก้ไขอัตโนมัติบนแท็บตัวเลือกโดยการตรวจสอบที่ละเว้น
เพิ่มช่องว่างสองเท่าเพื่อให้คุณมี Microsoft ก็ไม่ได้ผลักดันออกไป
การเว้นวรรคสองครั้ง แต่พวกเขากำลังติดตามสำนักงาน Libre เป็นผู้นำและรู้สึกเหมือนเป็น
ชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่สำหรับยานอวกาศเดี่ยวคาดว่าจะได้เห็นฟีเจอร์นี้ใน Microsoft Word
ในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้าเราจะต้องแยกมุม crypto และอื่น ๆ
ข่าวเด่นประจำสัปดาห์ของเทคโนโลยีนี้กำลังจะมาถึงดังนั้นอย่าไปไหน
[เพลง]
โอ้กลับมาเป็นความลับเล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้ไม่หวังว่าพวกคุณทุกคนจะดีและอยู่อย่างปลอดภัยและ
หวังว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณคุ้นเคยกับมุมที่เราพูดถึงงาน
และโอกาสที่ยิ่งใหญ่ในอุตสาหกรรมบล็อกเชนโดยคำนึงถึง
การเขียนโปรแกรมและการเข้ารหัสฉันลืมพูดถึงเว็บไซต์หนึ่งที่ฉันเคยใช้
เรียนรู้ภาษาไพ ธ อนซึ่งเรียกว่าอันดับของแฮ็กเกอร์นั่นคือ che c'è k er ra a และ k
ดอทคอมที่ให้คุณทำงานเล็ก ๆ น้อย ๆ ทุกวันเพื่อให้บรรลุและนั่นคือวิธีที่ฉันเรียนรู้
ค่อนข้างดีที่จะเรียนรู้ใน Python และฟรีดังนั้นลองอีกสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันอยากจะพูดถึงก็คือขณะนี้เป็นฤดูภาษีและฉันขอแนะนำให้คุณ
ดูแลภาษีเหล่านั้นเพราะหน่วยงานท้องถิ่นทั่วโลก
เริ่มทำงานร่วมกับการแลกเปลี่ยนในท้องถิ่นและเพื่อให้พวกเขาจะมีมากที่สุด
เป็นไปได้ว่ารายละเอียดของคุณจะขึ้นอยู่กับจำนวน cryptos ที่คุณมีและอื่น ๆ
มีเว็บไซต์มากมายที่คุณสามารถใช้และส่วนใหญ่และพวกเขาเป็นอย่างมาก
ราคาดียังมีค่อนข้างถูกที่จะใช้พวกเขาและพวกเขาก็ฉลาด
ความรู้สึกที่พวกเขายังให้คำแนะนำแก่คุณเมื่อต้องการเพิ่มฉันต้องการเปลี่ยน
ตำแหน่งที่เกิดขึ้นสองสกุลเงินเกี่ยวกับการประหยัดภาษีดังนั้นใช้ประโยชน์
เว็บไซต์เหล่านั้นพวกเขาจะถูกนำไปใช้กับคุณในภายหลังเพื่อเข้าถึงตลาดของ
อุตสาหกรรมของเราไม่ได้เปลี่ยนแปลงอย่างมีนัยสำคัญตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้วเรา
บินวนอยู่ที่ประมาณ 225 พันล้านเหรียญสหรัฐด้วย Bitcoin และมีส่วนแบ่งการตลาด
จาก 64% วันที่ยิ่งใหญ่ที่กำลังจะมาถึงใน shellye ซึ่งมาจาก Cardno ใหม่
การพัฒนาซึ่งมุ่งเน้นไปที่การกระจายอำนาจได้เริ่มขึ้นแล้ว
สัปดาห์พวกเขาจึงขุดบล็อกปฐมกาลสัปดาห์นี้ แต่เพียงคุณเท่านั้น
ยังไม่เปิดให้บริการสำหรับสาธารณะและสำหรับการบอกว่าจะเปิดให้บริการสำหรับ
เผยแพร่ในเดือนพฤษภาคมหรือมิถุนายน แต่เป็นการพัฒนาครั้งสำคัญสำหรับ Caetano สำหรับ
คุณทฤษฎีพวกเขากำลังบอกว่าแล้วคุณทฤษฎีบท 2.0 จะมาในเดือนกรกฎาคมยังคง
จะเห็นเพราะพวกเขามีการเปลี่ยนแปลงในวันนี้มันมีอยู่แล้วหลายครั้ง แต่นั่นคือสิ่งที่
พวกเขากำลังพูดแล้วสิ่งที่ใหญ่คือ Bitcoin ซึ่งก็คือ
มาในอีกประมาณสองสัปดาห์ตอนนี้ผู้คนมากมายบอกว่ามันจะมี
ผลกระทบอย่างใหญ่หลวงต่อราคาอื่น ๆ บอกว่าจะไม่มีผลกระทบต่อราคา
ประวัติศาสตร์กำลังบอกเราว่าจะไม่ส่งผลกระทบอย่างใหญ่หลวงต่อราคา
ทันทีที่มาในภายหลัง แต่เพื่ออธิบายสิ่งที่ไม่ได้เกิดขึ้น
หมายถึงปัจจุบันทุก ๆ สิบนาทีรอบ ๆ ทุก ๆ สิบนาที
Bitcoin ออกสิบสองและครึ่ง Bitcoin บล็อกเชนของ Bitcoin คือ 12 และ 1/2
Bitcoin ไปยังคนงานเหมืองและนั่นจะเป็นครึ่งนึงตั้งแต่ตัวผู้หรือสองสัปดาห์เป็นต้นไป
สำหรับสี่ปีถัดไป - จะได้รับเพียงหกจุดสองห้า Bitcoin ทุก ๆ
สิบนาทีดังนั้นอัตราเงินเฟ้อของ Bitcoin blockchain จะลดลง
ครึ่งหนึ่งและนั่นคือเหตุผลที่เรียกว่ามีข่าวอื่น ๆ ที่เกี่ยวกับการต่อต้าน
ขีดเส้นใต้นี้สำหรับการกระจายอำนาจทางการเงินซึ่งจะอธิบายจากส่วนกลาง
ไฟแนนเชียลคือซีพีซึ่งเป็นธนาคารที่คุณมีคนอยู่ตรงกลาง
คุณมี บริษัท ที่คุณสามารถโทรหาเพื่อพูดคุยกับใครบางคน
D Phi นั้นขึ้นอยู่กับคณิตศาสตร์และรหัสซึ่งได้รับความนิยมอย่างมาก
เป็นเรื่องที่น่าสนใจจริงๆถ้าคุณมีเวลาพอที่จะเข้าไปใน D Phi
cryptocurrency การพัฒนาได้อย่างมากก็ยังอยู่ในขั้นตอนการทดสอบดังนั้น
อย่าลงทุนเงินที่นั่นหรือเงินจำนวนมาก แต่มันน่าสนใจ
และ BitFenix ​​ซึ่งเป็นเจ้าของหรือ บริษัท ในเครือของ tether ซึ่งเป็น
เหรียญที่เสถียรพวกเขาพัฒนาโทเค็นซึ่งเรียกว่าโทเค็น P ซึ่งทำให้มัน
เป็นไปได้ในการแลกเปลี่ยนเงินระหว่างหรือสินทรัพย์ระหว่างสอง - นี้
การแลกเปลี่ยนแบบกระจายหรือการแลกเปลี่ยนที่กำลังมาซึ่งน่าสนใจ
การพัฒนาจากนั้นเปิดแหล่ง coinbase และ Oracle
เหตุใดใน Oracle จึงเป็นเครื่องมือที่บอกคุณค่าที่เฉพาะเจาะจงแก่คุณ
เวลาที่เฉพาะเจาะจงเช่นราคาของ Bitcoin ตามที่คุณรู้ว่าอาจมี
มากกว่าสี่ร้อยห้าร้อยแลกเปลี่ยนที่มีการซื้อขายใน Bitcoin และพวกเขา
ทุกคนมีราคาแตกต่างกันฉันหมายความว่ามันต่างกันเล็กน้อย แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
มีข้อผิดพลาดและความแตกต่างระหว่างการแลกเปลี่ยนเหล่านั้นจะเป็น
เป็นกอบเป็นกำและมีความสำคัญเช่นแพลตฟอร์มท้าทายเหล่านี้
พวกเขาควรใช้ราคาเท่าไหร่ถ้าพวกเขาต้องเลิกตำแหน่งและเพื่อที่จะ
การพัฒนา Oracle และ coinbase ที่แตกต่างกันของพวกเขาเพิ่งเปิดตัวราคา
ออราเคิลและนั่นจะเป็นสิ่งมีชีวิตหรือมีอยู่แล้วและสิ่งต่อไปคือรถยนต์
มูลนิธิตัดสินใจที่จะเปลี่ยนความคิดสมาร์ทสัญญาที่พวกเขามี
ที่และชั้นฐานและพวกเขาเคี้ยวย้ายตอนนี้เพื่อชั้นเพื่อชั้นเพื่อ
กองทุนแก้ปัญหาดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนเครือข่ายสายฟ้าแลบกับ Bitcoin ไม่ใช่
ส่วนหนึ่งของ cryptocurrency พื้นฐานมันเป็นระดับที่สูงขึ้นดังนั้นนั่นเป็นการตัดสินใจที่
พวกเขาลองดูว่ามันมาเพราะมันไม่ใช่ครั้งแรกที่
พวกเขาเปลี่ยนมันและใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการดังนั้นฉันขอให้คุณสัปดาห์ที่ดี
เราจะเห็นฉันหวังว่าจะได้พบคุณสัปดาห์หน้าและกลับมาที่สตูดิโอนี้
ขอขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเครื่องย้ำเตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน
แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency จำไว้เสมอ
ว่าตลาดสกุลเงินดิจิตอลนั้นเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
และผันผวนอยู่เสมอดังนั้นคุณควรใช้จ่ายในสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้ตอนนี้เท่านั้น
กลับไปที่เบคก้าในห้องข่าว Thank You Robbie จนกระทั่งตอนนี้ Apple มี
ใช้หน่วยประมวลผล Intel แต่ตามรายงานของ Bloomberg
บริษัท กำลังเตรียมที่จะพัฒนาโปรเซสเซอร์ของตัวเองสำหรับคอมพิวเตอร์ Mac ซึ่ง
อาจถูกตัดออกไปอย่างเร็วที่สุดเท่าที่ปีหน้า Apple ได้รับการกล่าวถึงว่าจะทำงานได้สามครั้ง
โปรเซสเซอร์ที่แตกต่างกันซึ่งใช้ชิป a14 ซึ่งจะให้พลังงานต่อไป
iPhone ตามรายงานของ Apple ตัวแรกที่ผลิตชิปเหล่านี้คือ
คาดว่าจะเร็วกว่าไอโฟนและจะมาถึงใหม่
คอมพิวเตอร์ในปีหน้าและทำตามขั้นตอนนี้ Apple น่าจะเคลื่อนไหวช้า
ที่มีต่อการพึ่งพาชิป Intel และพันธมิตรของ Apple สำหรับ
โปรเซสเซอร์ iPhone และ iPad บริษัท Taiwan Semiconductor Manufacturing
พัฒนาชิป mac ตัวใหม่โดยส่วนประกอบจะอยู่บนพื้นฐานของ 5 นาโนเมตร
เทคนิคการผลิตแอปเปิ้ลขนาดเดียวกับที่ใช้ใน iPhone และ iPad ถัดไป
รายละเอียดข้อดีบางอย่างในขณะนี้ แต่จะเป็นล้อที่แน่นอนว่าสามารถให้คุณได้
ทราบข้อมูลเพิ่มเติมตามข้อกำหนดที่ประกาศโดยรัฐบาลสหราชอาณาจักร
ประกาศว่าจะใช้โดรนเพื่อพกพาเวชภัณฑ์จากแฮมไชร์ไปยัง
the Isle of Wight ทดลองใช้เทคโนโลยีที่วางแผนไว้เริ่มในสัปดาห์นี้ในเดือนมีนาคม
รัฐบาลประกาศระดมทุนสำหรับการทดสอบเสียงพึมพำและการควบคุมการจราจรทางอากาศใหม่
ระบบ แต่รัฐมนตรีกระทรวงคมนาคมของ Grant Shapps กล่าวว่ามี
ความต้องการเร่งด่วนสำหรับการทดลองใช้จะเริ่มเร็วกว่าการข้ามเรือข้ามฟากที่วางแผนไว้
ปัจจุบัน Isle of Wight นั้นลดลงเนื่องจากการแพร่กระจายของ Cova 19 ซึ่งเป็นแบบไร้คนขับ
ยานพาหนะทางอากาศสามารถข้ามไปยัง Isle of Wight ได้ในเวลาประมาณ 10 นาที
รัฐบาลคาดว่าจะมีเที่ยวบินประมาณสี่เที่ยวบินต่อวันขึ้นอยู่กับ
ความต้องการของบริการสุขภาพแห่งชาติของสหราชอาณาจักรโฆษกหญิงคนหนึ่งบอก
BBC ว่าเที่ยวบินแรกจะมีอุปกรณ์ป้องกันส่วนบุคคลอย่างไรก็ตาม
ในอนาคตเสียงพึมพำสามารถส่งเสบียงเวลาที่สำคัญเช่นเลือดและ
อวัยวะการทดลองจะใช้นักแข่งลมที่ใช้น้ำมันเบนซินเป็นพิเศษ
เสียงพึมพำปีกคงที่สามารถบรรทุกน้ำหนักได้ถึงร้อยกิโลกรัม
พันกิโลเมตรกระทรวงคมนาคมกล่าวว่าเสียงพึมพำจะบิน
อัตโนมัติตามเส้นทางที่แน่นอนระหว่าง Lyon the Solent และ Hampshire และ
Binstead บน Isle of Wight เพื่อความปลอดภัยของนักบินหนึ่งคนในแต่ละสนามบินจะดูแล
ในแต่ละเที่ยวบินโฆษกหญิงบอกกับบีบีซีว่า
เที่ยวบินจะใช้เวลาประมาณ 10 นาทีอย่างมีนัยสำคัญลดอนุพันธ์ทุก
เวลาระหว่าง Isle of Wight และแผ่นดินใหญ่หลังจากที่สินค้าถูกทิ้ง
พวกเขาจะถูกส่งไปที่สนามบิน โรงพยาบาลแมรี่
Isle of Wight by Road เพราะทั้งหมดนี้กำลังเกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว
ระบบการจัดการทราฟฟิกแบบไร้คนขับไม่สามารถใช้งานได้ทันเวลา
จะถูกติดตามในระยะยาวดังนั้นตอนนี้แทนที่จะรวมเสียงพึมพำ
เมื่อมีการจราจรทางอากาศจะมีการจัดตั้งพื้นที่อันตรายชั่วคราวเป็นเวลา 90 วัน
เพื่อแยกเสียงพึมพำจากเครื่องบินลำอื่น Pentagon บอกว่าทำได้
อธิบายสามวิดีโอที่หลุดก่อนหน้านี้ของยูเอฟโอที่ควรและคำอธิบายคือ
เรียบง่ายพวกเขาเป็นจริงและยังคงมีความลึกลับทั้งหมดที่รัฐบาลสหรัฐ
จัดความลับอีกสามวิดีโอลับสุดยอดของปรากฏการณ์ทางอากาศที่ไม่สามารถอธิบายได้ในวันจันทร์
ยืนยันว่าคลิปที่เปิดตัวครั้งแรกในปี 2560 นั้นถูกต้องตามกฎหมาย
อย่าบอกว่ายูเอฟโอไม่ใช่ของโลกนี้ แต่เพนตากอนไม่สามารถทำได้
ระบุวัตถุที่มองเห็นได้ในวิดีโอซึ่งพ่อมดกำลังทำ
การเชื่อมต่อวัตถุบินที่ไม่ปรากฏหลักฐานยูเอฟโอกองทัพเรือสหรัฐฯได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการ
antek ภาพบนโฆษก su gal สาวกล่าวว่า
วันจันทร์ แต่วันนี้เป็นการล้างความเข้าใจที่คลาดเคลื่อนของสาธารณชนว่า
หรือไม่ภาพที่ได้รับการหมุนเวียนเป็นจริงหรือไม่หรือไม่
มีมากขึ้นในวิดีโอที่เธอพูดว่าหลังจากตรวจสอบอย่างละเอียดกรม
ได้พิจารณาแล้วว่าการปล่อยวิดีโอที่ไม่มีการจัดประเภทที่ได้รับอนุญาตเหล่านี้
ไม่เปิดเผยความสามารถหรือระบบที่ละเอียดอ่อนใด ๆ และไม่
กระทบการสืบสวนใด ๆ ที่ตามมาของการบุกรุกน่านฟ้าของทหารโดย
ปรากฏการณ์ทางอากาศที่ไม่ปรากฏหลักฐานในคำอื่น ๆ วัตถุไม่ได้เป็นของพวกเขา
ประกาศการประกาศเป็นอีกหนึ่งข้อบ่งชี้สำหรับ Tom DeLonge
สมาชิกวง blink-182 และผู้ที่ชื่นชอบเอเลี่ยนที่ปล่อยวิดีโอให้
New York Times ในปี 2560 ผ่านองค์กรวิจัยยูเอฟโอของเขาสู่ดวงดาว
Academy of Arts and Science ในขณะที่กองทัพเรือสหรัฐฯไม่ยอมรับวิดีโอเมื่อ
พวกเขาให้บริการครั้งแรกในปี 2020 2017 Joe โฆษกผู้ยิ่งใหญ่ของ Asure สำหรับรอง
หัวหน้าหน่วยปฏิบัติการนาวีเพื่อการสงครามสารสนเทศยืนยันว่าพวกเขาคือ
จริงในการให้สัมภาษณ์กับซีเอ็นเอ็นกันยายนว่ากองทัพเรือกำหนด
วัตถุที่มีอยู่ในวิดีโอเหล่านี้เหมือนกับบนหน้ากากฉันไม่ปรากฏหลักฐานทางอากาศ
ผู้สำเร็จการศึกษาใหม่ ApS ผู้สำเร็จการศึกษากล่าวว่าในเวลาที่โปร่งใสรอบ
การพบเห็นเป็นเรื่องสำคัญเพื่อที่นักบินจะไม่รู้สึกละอายที่จะรายงานอะไรบางอย่าง
ซึ่งอาจเป็นอันตรายเป็นเวลาหลายปีที่นักบินของเราไม่ได้รายงานสิ่งเหล่านี้
การบุกรุกเพราะความอัปยศที่แนบมากับเทคโนโลยีก่อนหน้าและ
ทฤษฎีเกี่ยวกับสิ่งที่อาจจะหรือไม่อาจอยู่ในวิดีโอเหล่านั้นทั้งสามวิดีโออยู่ในขณะนี้
ผ่านห้องอ่านหนังสือของเพนตากอนเพนตากอนไม่ปล่อยอะไรเลย
วิดีโอหรือเนื้อหาเพิ่มเติมพร้อมกับคลิปสามคลิป
ความตื่นเต้นระทึกใจในหมู่ผู้ชื่นชอบ UFO ด้วยความเรียบง่าย
รับทราบว่าวิดีโอถูกต้องตามกฎหมายความจริงก็คือออกมี
ขอขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ฉันชื่อเบคก้า
