여기 비디오 게임 클라우드 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용이 있습니다.
NVIDIA가 더 큰 이름을 잃고 스트리밍 산업이 흔들리고 있습니다.
MS, 시장 살인자 넷플릭스가 1 분기 발표
2020 회계 연도 결과 및 일부 특이한 코로나 바이러스
Microsoft 답변에 한 번만 영향을 미치며 한두 개의 공백이 있어야합니다.
얼마 후 애플은 맥용 자체 프로세서 개발을 준비하고있다
내년 초에 드론을 사용하여 컴퓨터를 출시 할 예정입니다.
아일 오브와이트와 국방부에 의료 용품 UFO의 비디오를 말한다
2017 년에 유출 된 것은 전체 세부 사항과 이번 주
crypto corner가 올라오고 있습니다.이를 다루는 카테고리 5 TV 뉴스 룸입니다.
약간의 Linux 편견이있는 주간 최고의 기술 스토리
뉴스 룸에서 퍼거슨으로 올라가 비디오 게임 클라우드의 성공
스트리밍 서비스는 모두 귀하가 얻을 수없는 콘텐츠를 기반으로합니다.
엔비디아의 지포스 (GeForce) 게임으로 업계가 쇠퇴하고있는 인기 게임
Xbox 서비스를 통해 스트리밍 서비스에서 4 명의 게임 유명 게임 퍼블리셔를 잃었습니다
스튜디오 워너 브라더스 코드 마스터 및 클레이 엔터테인먼트
이번 주 말 Microsoft가 자체 출시를 준비함에 따라
게임 스트리밍 서비스 프로젝트 X 클라우드 및 고급 스트리밍 회사
블레이드, 저가형 버전의 쉐도우 스트리밍 서비스 출시
Google stadia의 경쟁사 PlayStation도 스트리밍 고객을 쫓고 있습니다.
애플이 벽으로 둘러싸인 정원 게임 시스템을 밀어 시장이 새로운 시대에 접어 들고있다
몇 년 전 영화 및 TV 스트리밍 시장과 유사한 경쟁
Xbox와 Warner Bros의 손실은 중요하지만
엔비디아가 타이틀에 포함 된 소프트에 가입했다고 발표
어 ass 신 크리드의 외침과 g-force 용 Tom Clancy 시리즈는
도서관을 개선하고 상위 40 명 중 30 명에게 스트레스를 줄 수있는 기회로
Steam에서 가장 많이 플레이 한 게임은 이미 GeForce에서 스트리밍됩니다.
그들이 이미 가지고있는 게임을 운영하기 위해 한 달에 $ 5.00
장치가 관리 할 수있는 것보다 훨씬 높은 성능 수준과 속도로 구입
비디오는 고급 서버에서 자체 게임 사본을 실행합니다.
사람들의 컨트롤러로부터의 입력은 그것을 처리 한 다음 비디오를 다시 스트리밍합니다
과도하게 보일 수 있지만 사용자에게
일반 게이머는 고급 게이밍 머신과 경쟁 할 수 있습니다.
마이크로 초조차도 수천 달러의 비용이 들었습니다.
이기고지는 것은 많은 사람들이 지불 할 준비가되어 있지만 TV와 마찬가지로
영화 스트리밍 서비스 콘텐츠는 모든 것이기 때문에 문제가 있습니다
게임 개발자와 스트리밍 서비스 운영자 사이에서 진행
1 년 전에 많은 팡파르로 스타 디아 서비스를 시작했지만 지금까지
제한된 게임 선택으로 인해 실망한 게이머
호환성 문제 4k에서 최고의 해상도를 제공하며 $ 10
우리가 마지막으로 당신은 프로 계정에 가입 할 수 있지만 달
지금 2 개월 동안 무료로 받으려면 PlayStation에서 다음을 수행해야합니다.
PlayStation이 있고 플랫폼에서 실행되는 게임에서만 작동합니다
그들은 꽤 광범위하고 또한 한 달에 $ 10 그림자가 더 높은 엔드를 제공합니다
한 달에 25 달러이고 다음 달부터 서비스는 더 저렴하지만
Microsoft의 곧 출시 될 프로젝트 X 클라우드와 같이 월 12 달러 저전력 옵션
사용자가 Xbox를 소유 할 필요가없는 빠른 시일 내에 서비스 제공
가격은 아직 발표되지 않았다
2020 년 Netflix Netflix의 1 분기 회계 연도 결과 발표
형태 10-q에서 가장 명백한 비정상적인 코로나 바이러스 영향이 밝혀졌습니다.
Netflix는 Cova 19 전염병이 우리의 순 급여를 증가 시켰습니다
분기 별 예측 및 과거 추세와 관련된 멤버십 추가
실제로 회사는 15,500 만 명의 신규 가입자를보고했습니다.
거의 총 2 백 8 천 2 백만에 대한 분기
최근 두 배의 구독 증가율이지만 충전으로 급증
CEO Reed Hastings 편지의 향후 기간에 대한 결과를 나타내지 않을 수 있음
우리가 본 적이없는 20 년 이상의 역사에서 주주들에게
더 불확실하거나 불안정한 미래.
새로운 사용자 급증은 실제로 CEO 사용자 당 Netflix 평균 수익을 손상
또한 전염병이 새로운 깃발의 파이프 라인에 영향을 미칠 것이라고 설명했습니다
전 세계 대부분의 영화 제작진이 일을 중단해야했기 때문에
애니메이터들은 빨리 직장으로 돌아 왔고 작가들은 대부분 계속해서 수입을 기록했습니다
분기 동안 우리는 5 점 70 억 달러의 운영에 있었다
소득은 구백 오십 팔백 만 명을 모두 달성했습니다
회사는 최근 역사에서 달성했으며 그 결과를 고려한 후
미국 달러의 강점은 다른 구독의 가치를 감소시킵니다.
국가 헤이스팅스는 또한 현금 완화 시스템에 대한 넷플릭스 투자가 나타납니다
사용자 경험의 관점에서 보답하고
정부의 네트워크 영향 감소 요청
회사는 또한 TLS 1.3에 대한 지원 소개에 대해 블로그를 작성했습니다.
즉, 한 번의 왕복 여행으로 장치와 전체 악수를 할 수 있음을 의미합니다.
때로는 왕복이 없으면 더 빠른 별표로 변환됩니다.
네트워크 가입자의 스트림과 적은 트래픽은 더 많은 새로운 것을 기 대해서는 안됩니다
헤이스팅스 (Hastings) 편지는 Netflix가
Netflix 개발자는 이제 집에서 일하고 있으며 그 전환은 잘 진행되었습니다.
계속하면서 제품 혁신 횟수를 일시적으로 줄였습니다.
그들이 의미있는 가치를 더할 것이라고 믿는 기능을 계속 출시
단어의 출현으로 개선 된 보호자 통제와 같은 구성원
단일 공간에 들어가거나
기간이 지난 후 이중 공간은 이중 공간이
타자기와 심지어 일부 사람들은 여전히 ​​당신이 그들 중 하나라면 그것을합니다
가는 특정 업데이트를 준비하고 싶을 수도 있습니다.
마이크로 소프트 워드 마이크로 소프트는 마이크 사이딩을
Microsoft Word의 테스트 빌드에서 이중 공백을 처리 할 때 단일 공백을 선호
워드 프로세서가 오류를 수정하도록 허용 한 경우 오타가있는 기간 후
직전에 따라 자동으로 단일 공간으로 변경됩니다
이 기능은 현재 테스트 중이지만 오래 걸리지 않습니다.
그러나 데스크톱에서 잠재 고객을 사용하여 전체 단어에 대해 좋은 소식은
당신은 당신의 이중 아래의 오류 라인을보고 영원히 붙어 있지 않습니다
Microsoft의 직전에 진술하고 싶지 않은 경우 공백
Kirk Gregerson 프로그램 관리 파트너 이사는
세계의 두 공간 미안 세계의 두 공간
세계는 오류 플래그를 무시하고 계속해서 남용합니다
스페이스 바 그들이 그렇게 선택하면 그렉 슨은 위대한의 요점으로 말했다
간격 토론 우리는 이것이 문체 선택이 아니라는 것을 알고 있습니다
모든 작가에게 우선권을 부여합니다.
이러한 제안을 쉽게 무시하거나 무시할 수 있도록합니다.
우리는 무료 대안 Libre Office가 어떻게 기울고 있는지 알고 싶었습니다.
libre office 커뮤니티 포럼 사용자 shankha plaza 불필요한 공간에 전화
두 가지를 복용해야한다면 추가 작업
모두를 위해 숨을 쉬는 것은 힘들고 디자이너이자 타이포 그래퍼 일 것입니다.
행크 사머 호프 (Hank Sameer HOF)는 유럽 본토 어느 곳에서나
50 년 전에 끝나거나 버려진 두 공간이 다시 물릴 것입니다
libre office가 이미 기본적으로 변경되는 것으로 밝혀 짐에 따라 어떤 형태로
두 개의 공백을 단일 공백으로 만들고 과거 여러 버전에 대해 최소한
sim Samian의 p 영역이 지적했듯이 도구에서 변경할 수 있습니다.
무시를 선택하여 옵션 탭의 자동 수정 자동 수정 옵션 메뉴
두 배의 공간이 있으므로 Microsoft는
이중 공간은 아직 있지만 Libre 사무실의 리드를 따르고 있습니다.
단일 스페이서의 큰 승리는이 기능이 Microsoft Word에 포함되는 것으로 예상됩니다
앞으로 몇 달 안에 우리는 암호화 코너를 빠르게 휴식을 취해야합니다.
이번 주 최고 기술 뉴스 기사가 올 예정이므로 아무 데나 가지 마십시오.
[음악]
오, 조금 비밀스런 돌아와
또한 지난주 모퉁이가 일자리에 관해 이야기 한 곳에서 익숙해지기를 바랍니다.
블록 체인 업계에서 큰 기회는
프로그래밍과 코딩 내가 사용했던 한 웹 사이트를 언급하는 것을 잊었다
해커 랭크 컴이라고 불리는 파이썬을 배우십시오. 그것은 che c'è k ER ra a and k입니다.
dot-com은 매일 당신에게 달성해야 할 작은 작업을 제공합니다.
파이썬으로 배우는 것이 좋으며 무료이므로 다른 것을 시도해보십시오.
제가 말씀 드리고 싶은 것은 현재 세금 시즌입니다.
전 세계 지방 당국이
현지 거래소와 협력하기 시작하여
아마도 당신의 세부 사항은 이미 얼마나 많은 암호를 가지고 있는지에 관한 것입니다.
사용할 수있는 웹 사이트가 많이 있으며 가장 많이 사용합니다.
가격도 좋고 그래서 그것을 사용하는 것이 상당히 싸고 그들은 영리합니다.
그들이 추가 할 때 당신에게 조언을 제공한다는 의미는
세금을 절약하기 위해 두 개의 통화가 발생한 위치는
그들이 나중에 당신에게 사용할 웹 사이트는
지난 주 이후로 업계는 크게 변하지 않았습니다.
Bitcoin으로 약 225 억 달러를 가져오고 시장 점유율을 갖습니다.
Shellye에서 곧 올 예정인 64 % 큰 날짜 중
분권화에 중점을 둔 개발이 시작되었습니다
이번 주에 첫 번째 창세기 블록을 채굴했지만
그것은 아직 대중에게 공개되지 않았으며 그들의 말에 대해서는 공개 될 것입니다.
5 월 또는 6 월에 공개되었지만 Caetano의 중요한 발전은
당신은 그들이 말하는 다음 정리 7 월에 올 것이다 정리 2.0은 남아
그들은 오늘 여러 번 바뀌었기 때문에 볼 수 있지만 그것은 이미
그들은 현재 말하고 있으며 가장 큰 것은 Bitcoin havening입니다.
약 2 주 후에는 많은 사람들이
다른 사람들은 가격에 큰 영향을 미치지 않을 것이라고 말하고있다
역사는 우리에게 가격에 큰 영향을 미치지 않을 것이라고 말하고 있습니다.
즉시 나중 단계에 있지만 발생하지 않은 것을 설명하기 위해
현재 10 분마다 약 10 분마다
비트 코인 발행 12 분의 1 비트 코인 비트 코인 블록 체인 ish는 12와 1/2
광부에게 비트 코인을 사용하면 남성에서 2 주 후에 절반이됩니다.
향후 4 년간-매 6 포인트 2 5 비트 코인 만받을 것
10 분 동안 비트 코인 블록 체인의 인플레이션이
절반이 그렇기 때문에 다른 뉴스를 얻지 못하는 이유는
이것은 중앙 집중식을 설명하는 분산 금융에 밑줄을 긋었습니다.
파이낸셜은 파이피 (C Phi)입니다.
누군가와 이야기하기 위해 전화를 걸 수있는 회사가 있습니다
D Phi는 수학과 코드에 기반을두고 있습니다.
정말 재미있어서 시간이 있다면 D Phi에
cryptocurrency 개발은 엄청나게 진행되었지만 여전히 테스트 단계에 있습니다.
거기에 돈이나 상당한 돈을 투자하지는 않지만 흥미 롭습니다.
그리고 테더의 소유자 또는 자매 회사 인 BitFenix는
안정적인 동전 그들은 P 토큰이라고 불리는 토큰을 개발했습니다.
둘 사이의 자금 교환 또는 둘 사이의 자산 교환 가능
흥미 진진한 분산 교환 또는 교환
개발 후 코인베이스 런칭 소스와 오라클
왜 오라클에 있었던 것이 특정 가치를 알려주는 도구입니까?
당신이 아마 알고있는 비트 코인의 가격과 같은 특정 시간
Bitcoin에서 거래되는 4 백 5 백 개 이상의 거래소
모두 가격이 다르지만 최소한의 차이는 있지만
충돌이 있고 그 교환의 차이점은
실질적이고 그것은 예를 들어 이러한 무시 플랫폼에 중요합니다
포지션을 청산해야하는 경우 어떤 가격을 사용해야합니까?
오라클과 코인베이스가 다르게 개발되면서 가격이 책정되었습니다.
오라클과 그 삶이 될 것입니다 또는 그것은 이미 생명이고 다음은 자동차입니다
재단은 스마트 계약 아이디어를 처음에 변경하기로 결정했습니다.
그와 기본 레이어 그리고 그들은 레이어로 이동을 씹어
Bitcoin의 번개 네트워크와 같이 솔루션에 자금을 공급하십시오.
기본 cryptocurrency의 일부로 레벨이 높아서
그들은 그것이 처음이 아니기 때문에 그것이 오는 경우 보자
그들은 그것을 변경하고 그래 그게 나에 대한 것이므로 나는 당신에게 좋은 주를 기원합니다
다음 주에 hope겠습니다. 스튜디오에서 다시 hope겠습니다.
로버트에게 재정적 조언을 제공하지는 않지만
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일만 공유하십시오.
암호 화폐 시장은 계속 변하고 있습니다
항상 휘발성이므로 지금 잃을 여유가있는 것만 지출해야합니다
뉴스 룸에서 베카로 돌아 가기
Intel 프로세서를 사용하고 있지만 Bloomberg 보고서에 따르면
회사는 현재 Mac 컴퓨터를위한 자체 프로세서 개발을 준비하고 있습니다.
내년 초 애플이 세 가지를 연구하고 있다고 배제 할 수있다.
다음 프로세서를 지원할 a14 칩 기반의 다른 프로세서
보고서에 따르면 아이폰이 새로운 애플이 만든 칩의 첫 번째는
아이폰보다 훨씬 빠를 것으로 예상되며 새로운
내년 컴퓨터 와이 단계를 수행 애플은 천천히 이동
인텔 칩에 대한 의존도를 없애기 위해
아이폰과 아이 패드 프로세서 Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
5 나노 미터를 기반으로하는 새로운 맥 칩 개발
다음 iPhone 및 iPad에 사용 된 동일한 크기의 사과 생산 기술
프로 세부 사항은 현재 얇지 만 바퀴가 될 것입니다.
영국 정부가 발표 한 사양 발표
드론은 햄프셔에서 의료 용품을 운반하는 데 사용될 것이라고 발표했습니다.
Isle of Wight는 이번 주 3 월에 기술 시험을 시작했습니다.
정부는 드론 테스트 및 새로운 항공 교통 관제에 대한 자금을 발표했다
그랜트 샤프 스 국무 장관은
예정된 페리 건널목보다 빨리 시범을 시작할 필요
Cova 19의 확산으로 무인도 와이트가 현재 축소되었습니다.
항공기가 약 10 분만에 아일 오브와이트를 건널 수 있습니다.
정부는 하루에 약 4 편의 비행기가
대변인은 영국 국민 건강 원의 요구에
그러나 첫 비행은 개인 보호 장비를 가지고 다닐 것이라는 BBC
드론은 혈액 및
시험 기관은 휘발유 연료를 사용하는 풍력 레이서를 사용합니다
고정 날개 무인 항공기는 최대 100kg의 페이로드를 운반 할 수 있습니다.
교통부에서 천 킬로미터 떨어진 곳에 무인 항공기가 날 것이라고 말했다
Lyon the Solent와 Hampshire 사이의 고정 경로를 따라 자율적으로
각 비행장에서 하나씩 안전 조종사에게 아일 오브와이트에 Binstead 감독
매 비행 대변인은 BBC에게
비행 시간마다 약 10 분이 소요되어 파생 상품이 크게 줄어 듭니다.
물품을 떨어 뜨린 후 와이트 섬과 본토 사이의 시간
비행장에서 내릴 때 그들은 st. 에 메리 병원
이 모든 일이 너무 빨리 일어나고 있기 때문에 도로로 아일 오브와이트
무인 교통 관리 시스템을 제자리에 배치 할 수는 없습니다
무인 항공기를 통합하는 대신 장기적으로 추구 할 것입니다
정기적 인 항공 교통으로 일시적인 위험 지역이 90 일 동안 설정되고 있습니다.
국방부는 다른 항공기와 드론을 분리하기 위해
이전에 유출 된 것으로 추정되는 UFO에 대한 3 개의 비디오를 설명하고 설명은
단순하고 현실적이며 미국 정부에 여전히 미스터리가 남아 있습니다.
월요일에 설명 할 수없는 공중 현상의 비밀 비디오 3 개를 분류하지 않음
2017 년 처음 등장한 클립이 합법적임을 확인
UFO가이 세상의 것이 아니라 국방부가 할 수 없다고 말할 수는 없습니다
단어 마법사가 만드는 비디오에서 날아 다니는 물체를 식별
미 해군 공식 미확인 비행 물체 UFO 연결
대변인에 대한 영상 antek은 여자를 고소했다
월요일 그러나 이것은 대중의 잘못된 생각을 정리하기위한 것입니다.
유포 된 장면이 실제인지 아닌지
그녀가 부서를 철저히 검토 한 후 말한 비디오에 더
분류되지 않은 동영상의 승인 된 출시가
민감한 기능이나 시스템을 공개하지 않으며
다음에 의해 군 영공 침입에 대한 후속 조사에 영향을 미친다
알 수없는 공중 현상 즉, 물체가
발표는 Tom DeLonge에게 더 많은 표시입니다.
blink-182 밴드 멤버와 비디오를 공개하는 외국인 애호가
2017 년 뉴욕 ​​타임즈는 UFO 리서치 조직을 통해 스타들에게
미국 해군이 비디오를 인정하지 않는 동안 예술 과학 아카데미
그들은 2017 년 2020 년 처음으로 대변인을위한 조 그랜드 확신 대변인으로 봉사했습니다
정보 전쟁 해군 작전 부장
CNN 9 월과의 인터뷰에서 해군이
후드와 같이이 비디오에 포함 된 물체 I 미확인 공중 현상
새로운 ApS 대학원생은 당시 투명성이
조종사가 뭔가를보고 부끄러워하지 않도록 목격이 중요했습니다
수년간 우리의 비행사들이 이것을보고하지 않은 것은 위험 할 수 있습니다.
이전 기술에 첨부 된 낙인으로 인한 침입
그 비디오에있을 수도 있고 없을 수도있는 것에 대한 이론
국방부의 독서실에서 이용 가능 국방부는
세 개의 클립과 함께 추가 푸티 지 또는 내용이 있지만
간단한 UFO 애호가들 사이에서 흥분의 흥분
동영상이 합법적이라는 사실에 대한 인정
Roy W Nash와 시청자 커뮤니티에 제출해 주셔서 감사합니다.
다섯 번째 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가 patreon.com 슬래시에서 후원자가되는 것에 감사하면
카테고리 5 카테고리 5 TV 뉴스 룸 I 'm Becca
