ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ทุกคน เป็น หมายเลข ตอน 594 ฉัน
ผ้าคาดเอวของ ร็อบบี้ อยู่ที่นี่และคืนนี้เราอยู่
ดูที่ Kingston DataTraveler
2000 เรากำลัง พูดถึงเรื่องนี้มาก
สั้น ๆ ในตอนของสัปดาห์ที่แล้ว แต่ ฉัน
ต้องการ แสดงให้ คุณ เห็น ว่าสิ่ง นี้ คือ อะไร
ทั้งหมดเกี่ยวกับ การ จัดเก็บข้อมูลที่ เข้ารหัสของมัน
ที่พอดีกับ กระเป๋าเงินของคุณ
กระเป๋า และคุณสามารถ เข้าถึงได้เท่านั้น
ถ้าคุณรู้ รหัสผ่าน แต่มี
บิด คุณ ไม่จำเป็นต้องมีซอฟต์แวร์ใด ๆ
เพื่อ เข้าถึงเมื่อฉันพูดอย่าง นั้นและ
เรากำลังจะได้รับในคืนนี้ แต่เพียง
ฉันหมายความว่าคุณเจาะรหัสผ่าน สั้น ๆ
คุณสามารถเสียบเข้ากับ อะไรก็ได้รวมถึง
Smart TV หรือ อุปกรณ์ Windows ใด ๆ ของคุณ
Linux Mac chrome ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
สามารถ เข้าถึงข้อมูลที่ถอดรหัสได้
ไดรฟ์นั้นถ้าคุณรู้ รหัสผ่าน
ติด รอบเราจะ แสดงให้ คุณ เห็น
วิธีการทำงานที่ ฉันจะ
พาคุณไปที่ unbox ใช่ เพียงแค่ ชนิดของ
เย็น มัน เป็นครั้งแรก ของฉัน unbox เธอก่อน
รักคนที่ไม่ได้ทำกล่องดังนั้นคุณจะรู้ว่านี่คือ
จะเป็นสิ่งที่ดีและเราจะได้สนุก
เวลาที่ดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
เรา มีรายการที่ยอดเยี่ยม นี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียง เพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีที่ เราฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
บน Telestream wire cast and nimble
สตรีมจะได้รับการ ปรับในทุกสัปดาห์สำหรับ roku
Kodi Plex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่ หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลช ทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง ทุกคนมันเป็นเรื่องดี
ที่จะเห็นคุณฉัน Robby เฟอร์กูสันกับฉัน
นี่ฉันฉันรู้ว่าคุณอยากจะบอกว่าฉัน
ไม่ต้องการที่ จะพูดมันฉัน พูดถูก
เธอพร้อมที่จะเป็น Sasha Rickman
ใช่ เราไม่ได้พูดคุยก่อนการ แสดง แต่
มีอะไรใหม่ในเทคโนโลยีสำหรับ คุณในสัปดาห์นี้
มีอะไรใหม่ในเทคโนโลยีสำหรับฉันที่จะ รู้จักคุณ
ฉันต้องรู้ว่า สิ่งนี้จะมาถึง
ใช่คุณ ถามทุกสัปดาห์และฉันชอบ
โอ้โอเคในสัปดาห์นี้ดังนั้นผมจึงมีความคิดที่
ความคิดที่ ฉันรู้และจริง ๆ แล้วฉันควรจะมี
ทำงานนี้โดยคุณอันตรายทุกคนหัวเข็มขัด
ในโอเคดังนั้นที่ทำงานของฉันเราทุกคนต้อง
เช่นอัปเดตสเปรดชีตและทุกอย่าง
และถ้าสเปรดชีตเปิดและเปิด
คอมพิวเตอร์ของใครบางคน และคนอื่น
เปิดสเปรดชีตกล่าวและทำการ เปลี่ยนแปลง
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาก็ ไม่ได้รับความรอด
คุณรู้ใช่ไหม ว่าฉันกำลังพูดอะไร
ถ้ามีคนอื่นช่วยแล้วก็พูด
และ จากนั้น คุณประหยัด กว่าการเขียน
สเปรดชีต การเปลี่ยนแปลงที่ แน่นอน
โอเคดังนั้นคุณจะรับสิ่งที่ฉัน
นอนลง โอเคฉันเลย เพิ่งเข้ามา
เตียง คิดเกี่ยวกับ งานอย่างที่ฉันควร
ไม่เคยทำ แต่ทำเสมอและฉันคิดว่าฉัน
มี Google Drive ใช่คุณทำได้ และ
คุณสามารถทำการ เปลี่ยนแปลงที่คุณสามารถทำงานร่วมกันได้
ใน สิ่งที่ แน่ใจ ว่าปลอดภัยหรือไม่
และทุกสิ่งที่ มันชอบก็คือ
เป็นไปได้ฉันหมายความว่า คุณกำลังใช้
ตัวอย่าง สเปรดชีต กันเถอะ
สร้าง สเปรดชีต ใหม่ สำหรับอัจฉริยะของคุณ
ไอเดียถูก ต้องฉัน ก็จะ เรียกสิ่งนี้
สเปรดชีตที่ใช้ร่วมกัน ก็โอเคฉันทำได้
ใส่ ข้อความที่ถูกต้อง แล้ว
มาแบ่งปันกันเถอะแบ่งปัน เขียน
และผู้ที่ฉันสามารถแบ่งปันนี้กับฉันจะ
เป็นไปได้ไหมที่ จะแบ่งปันสิ่งนี้กับ
ทุกคนในโลกทั้งหมด
ทุกคนทุกคน มากขึ้น ตามปกติ
คุณจะเป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับความปลอดภัยมากขึ้น
สิ่งนี้คุณต้องการแบ่งปันกับ ผู้คนในของคุณ
ใน บริษัท ของคุณคุณแบ่งปันกับ
เฉพาะ คนที่คุณต้องการ ทำงาน
กับคุณใน สเปรดชีตนี้ โอเคกันเถอะ
ดูว่าเรา สามารถทำอะไรกับใครก็ได้ใน
อินเทอร์เน็ต สามารถค้นหาการเข้าถึงที่ไม่มีการลงชื่อเข้าใช้
ต้องโอเค ทุกคนที่มีลิงค์กันเถอะ
ลอง แล้วลอง เปลี่ยนเป็น
แก้ไขตอนนี้ที่ค่อนข้าง ไม่ปลอดภัยเพราะ
ฉันกำลัง บอกว่าทุกคนที่มีลิงก์สามารถ แก้ไขได้
สเปรดชีตนี้ แต่สมมุติว่า
ลองดูสิว่าฉันจะป๊อป
ที่ไป สู่ความบาดหมางกันและพวกคุณ
ใครอยู่ใน Google เอกสารเช่นตัวคุณเอง
Sascha ถูกต้องที่คุณสามารถนำมาขึ้นที่
ลิงก์บน Chromebook ของคุณ แล้วมาดูกัน
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณเป็นจริง
เพื่อ เปิด สิ่งนั้นและทุกคนใน
จักรวาล ที่รับชม หมวดหมู่ห้า
ระหว่างการถ่ายทอดสดดังนั้น
คุณกำลังนำเรื่องนั้น ขึ้นมา ถ้าคุณ
เพิ่ง คลิกลิงค์ ไปยัง
sprits ที่นี่ใช่ฉันใหม่แล้วเปิด
เบราว์เซอร์ของคุณซึ่งเป็นลงที่ด้านล่าง
เธออยู่บน Chromebook ดังนั้นมันจึงเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย
เลย์เอาต์นั้นใช้งานได้เมื่อลอง
การคัดลอก แม้ว่าอาจจะลองคัดลอกลิงค์ก็ได้
เปิดการเชื่อมโยงโอ้มีตัวเลือกของฉันแน่ใจว่า ฉันจะ
เพียงแค่คัดลอกลิงก์และเพิ่งไปมากกว่าที่จะ
Chrome ฉันเห็นบาง คนแล้ว
ที่ทำงานคุณสามารถเห็น ผู้คนกำลังเคลื่อนไหว
ในสเปรดชีตคุณไม่สามารถเอาล่ะเพื่อ
คุณพร้อมแล้วตอนนี้ดังนั้น ตอนนี้
Sasha อยู่ที่นี่และมี คนอยู่ที่นี่
ใช่และและอื่น ๆ กับเรื่องนี้ด้วย Google
ขับและนี่คือแผ่นงาน Google
สามารถ แชร์และ
ทำงานร่วมกัน เพื่อให้ฉันสามารถ
ทักทาย เหมือนฉัน
เหมือนราวกับว่าเป็นกล่องแชท แต่แต่ละกล่อง
เป็น คนที่ แตกต่างกัน เห็นสิ่งนี้ดังนั้นฉันสามารถ
ดูว่านั่นคือสุนัขจิ้งจอกนิรนามที่นี่
เป็น อีกาที่ ไม่ระบุชื่อ และจากนั้นเราก็มี
แคร็กกิ้งและเป็ดและแกะและ ทุกอย่าง
ของ คน เหล่านี้ อยู่ ในสเปรดชีต
ตอนนี้ทำงานร่วมกัน
รวมกันในสเปรดชีตนี้ใน Google
Drive และ Google Drive เป็นบริการฟรี
แต่คุณ สามารถ สมัครสมาชิก เพื่อสร้าง
มันจะดีขึ้นและใหญ่ขึ้นและให้คุณมากขึ้น
คุณสมบัติ โดยทั่วไปการ จัดเก็บข้อมูลเพิ่มเติมฉันหมายถึงฉัน
ชอบที่ จะจ่ายห้าดอลลาร์ ต่อ เดือนและฉัน
รับ อีเมลของ ฉันฉันได้รับพื้นที่จัดเก็บเพิ่มเติม
ที่ ฉันสามารถใส่ สิ่งต่าง ๆ เช่นวิดีโอและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่มันยอดเยี่ยม
วิธีทำ Sascha และคุณพูดได้ดี
โอเค มัน เยี่ยมมากที่ เรา ร่วมมือกัน
สามารถทำงานร่วมกันและคุณจะได้ไม่ต้อง
กังวล เกี่ยวกับการเขียนทับ กัน
การเปลี่ยนแปลง แต่แล้วคุณ จะทำอย่างไรเมื่อคุณ
จำเป็นต้อง ย้ายมันไป ที่ excel และคุณ
ชอบโอ้ แต่ ตอนนี้มันอยู่บน อินเทอร์เน็ตใน
บริการคลาวด์นี้ และสิ่งที่เราทำ
ผ้าคาดเอวเราพูดไฟล์แล้วเราไปได้
ดาวน์โหลด เป็น Microsoft Excel ดังนั้นในตอนนี้
เราร่วมมือกันอย่างถูกต้อง
จากนั้นดาวน์โหลด การทำงานร่วมกันที่พร้อม
สเปรดชีตเสร็จและบูมเสร็จคุณมี
ที่แก้ไขอย่างเต็มที่และพร้อมที่จะไปเราได้
ทำงานร่วมกันได้ดี สำหรับคุณ
ในโรงเรียน และคุณกำลังทำงานกับ ทีม
หรือถ้าคุณกำลังทำงาน ในที่ทำงานของคุณ
สถานการณ์ ใช่มันเป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
และคืนนี้เรากำลังจริงไปได้
ดูที่ Microsoft กำลังให้
พวกเขาออกไป Microsoft Office o-CHEM
เมฆฟรีโอ้
ซึ่ง เป็นคู่แข่งเล็กน้อยถึง
ประเภท ของ Google Drive Google Docs
Google ชีตและทุกสิ่ง นั้น แต่ มัน
จริง ๆ คุณรู้ดียินดีที่ได้รู้ว่ามีอะไร
มีให้เราขวาดังนั้นฉันซุปเปอร์ใหม่
สำหรับ Google ฉันไม่ใช่คนใหม่ แต่ชอบ
ใหม่สุด ๆ กับ Google อย่างที่ฉันคิดเอาไว้
ฉันไม่ คุ้นเคย กับการทำสเปรดชีต ใช่
คุณอยู่ บนสไลด์และตอนนี้ฉันกำลังอยู่
Chromebook ตอนนี้ฉันเป็นแบบนี้ แล้ว
บ้านใหม่ ใช่มั้ย ฉันรัก แต่ไม่ชอบ
รู้ทุกสิ่งเลย
ใช่ แล้วมันคือโลกใหม่และบางส่วน
คนอยู่นิด ๆ หน่อย ๆ ลังเลเกี่ยวกับการ
เมฆกับ ฉันเข้าใจคุณได้
คุณต้องการ เก็บข้อมูลไว้ใกล้กับคุณ
หัวใจคุณขวาขวาที่ทำให้
รู้สึก ใช่แล้วด้วย Google Drive คุณ ทำได้
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์บน พื้น
คอมพิวเตอร์ของคุณจะสามารถที่จะสำรอง
ในพื้นที่ เพื่อให้คุณมีท้องถิ่น
สำรองข้อมูล เหมือนปกติ แต่
ยังคงมี ความร่วมมือด้านนั้น
ถูกต้องซึ่งเหมาะสำหรับธุรกิจดังนั้นฉัน
ใช้ ที่นี่ที่หมวดหมู่ ห้าเพื่อให้ คุณ
และเจฟกับเฮนรี่ก็สามารถ เห็นได้ว่ามีอะไรบ้าง
ขึ้นมาใน รายการฉันไม่รู้ว่า
คุณยัง ตรวจสอบมันที่คุณกำลังเรียนรู้
คุณกำลังเรียนรู้ แต่ฉันก็มี
และ ดังนั้น เราจึงมี โฟลเดอร์จริงสำหรับ
หมวดหมู่ห้าและมีการตั้งค่าทั้งหมดขึ้นและฉัน
เห็นคน ยังทำงาน หนัก อยู่
ดังนั้นฉันสามารถ ทำให้ดูเหมือน ว่า ฉันกำลังทำงานอยู่
ยากที่นี่เพราะคนกำลังทน
โหลดตารางการกำหนดราคาและทุกอย่าง
มันยอดเยี่ยมนี้เป็นอย่าง
เยี่ยมมากจากเยอรมนีจาก
มอนทรีออลขอโทษฉันนี่ คือใช่ดังนั้นถ้า
คุณ ลังเลเกี่ยวกับคลาวด์ เหมือนกัน
จากตัวเลือกมันแค่ไปแสดงวิธี
ทันทีที่ฉัน สามารถสร้างตาม
คำถามของคุณที่เราไม่ได้วางแผนไว้ล่วงหน้า
รู้สเปรดชีตและมีมากมาย
คนอื่น ที่ฉันกำหนดให้เข้าถึง
เพื่อจำฉันให้ สิทธิ์การเข้าถึง และ
ตอนนี้พวกเขาก็สามารถที่จะทำงานร่วมกันกับฉัน
พวกเขา สามารถ ช่วย ฉันทำการบ้านของฉันได้ไหม
พวกเขาสามารถทำได้ อย่างแน่นอนฉันจะ
ไม่เคยฉันไม่เคยโกงเช่นนั้น
ไม่ได้อย่างแน่นอน
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับ ชม Becca ภรรยาของฉัน
ใช่แล้วตอนนี้ เธอ อยู่ในวิทยาลัยแล้ว
ทำงานผ่านหลักสูตร และทำงาน
กับกลุ่มและทำงานในซอฟต์แวร์และ
พวกเขาเฉพาะเจาะจงมากเกี่ยวกับอะไร
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาใช้และคาดเดาสิ่งที่พวกเขา
ใช้ในวิทยาลัย ใช่ Microsoft Word ของ
แน่นอนพวกเขาทำ
Microsoft Excel และทุกชนิดนั้น
สิ่งที่ บ้า และ นั่นคือสิ่งที่พวกเขา
เรียนรู้และดังนั้นเราจึงอยู่ในรายการที่ เราได้
แปลง LibreOffice เป็นเพิ่มเติม
Microsoft Office ในทำนองเดียวกันจึงให้ความรู้สึก
มากขึ้นเช่น Microsoft Office และถ้าคุณ
ยังไม่ เห็นกลุ่มนั้นและคุณต้องการ
ซอฟต์แวร์ฟรีคลิกลิงค์ ด้านล่างและ
ที่จะ นำคุณไปสู่วิดีโอที่แสดง
คุณ จะทำอย่างไร แต่แท้จริงและดู
ในความเป็นจริง Microsoft ได้ออกมาแล้ว
ชุด Microsoft Office ในระบบคลาวด์สำหรับ
ฟรีสำหรับผู้ใช้ที่มีการเข้าถึงที่ชอบ
Skype ตัวอย่างเช่นที่ไม่ได้มี
บัญชี Skype ฉันมีบัญชี Skype
ดังนั้นสำหรับฉันมัน ง่าย จริงๆ
จะสามารถลงชื่อเข้าใช้โปรแกรม Microsoft Word
ออนไลน์ตัวอย่างและเพียงแค่ชนิดของ
สำรอง ข้อมูล เล็กน้อยฉันจะแสดง
คุณคือสิ่งที่เราพบที่นี่ และฉัน
จะ โพสต์ลิงก์ด้านล่าง แต่นี่คือ
แอป office ฟรี ออนไลน์
จาก Microsoft ดังนั้นเราจึงมี Word Excel
PowerPoint และ OneNote ดังนั้นฉันจะแสดงให้ คุณ
สิ่งนี้ เพราะเรามีการ สนทนา
ดี ถ้าไฟล์ของฉันไม่มาก
เข้ากันได้กับ LibreOffice หรือถ้าฉัน
มีปัญหาในการนำเข้าลงใน Google
เอกสารที่ ถูกต้องซึ่ง ฉันไม่ คิดว่าคุณ จะทำ
จำไว้ ว่าถ้าฉันกลับไปที่
สเปรดชีตที่ใช้ร่วมกันที่นี่และฉันไปไฟล์
เปิด จริง ๆ แล้ว ฉันสามารถทำได้ จริง
เรียกดูและฉันสามารถ เปิด XLS ได้ จริง
ไฟล์ที่ฉัน สามารถ เปิดไฟล์ docx และ
มันจะ แปลงเป็นรูปแบบคลาวด์
ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าเราทำไม่ได้
จำเป็นต้อง มีตราสินค้า
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft อีกต่อไป แต่ถ้าพวกเขา
จะ ให้มัน ฟรี กับเรา และ
คุณมี Chromebook และภรรยาของฉันแล้ว
มี Chromebook ของเธอและเธอนั่งอยู่ ที่
โรงเรียนและพวกเขากำลัง สอนใน Microsoft
Office และพวกเขากำลังแสดงวิธี การทำ
สิ่งต่าง ๆ ใน Microsoft Word ถูกต้องและ
คุณกำลังพยายามแปล ว่าภรรยาของฉัน
กำลังพยายาม แปลขั้นตอนเหล่านั้นเป็น
libreoffice และบางครั้งก็เล็กน้อย
เจ้าของเพราะคำสั่ง ไม่ได้
ค่อนข้างชื่อเดียวกันพวกเขาไม่ แน่นอน
ในจุดเดียวกัน ฉันมีคำถามใช่
ไม่เป็นไรดังนั้นจำไว้สองสามเดือนที่ผ่านมา
ฉัน มีปัญหาในการ เปิดและพิมพ์บางอย่าง
ของผู้ป่วย สี่มันเหมือน docx
ไฟล์ที่สร้างขึ้น ใน Word แต่แล้ว
คุณนำมัน มาเป็น libreoffice และ
ช่องทำเครื่องหมาย อยู่ในนั้นใช่พวกเขา
เหมือนที่ พวกเขาชอบ นิดหน่อย พร้อมกับ
สำเนียง
คุณรู้ข้างในข้าง ล่าง
เปิด ในคำ ออนไลน์ที่ฉันชอบ
รู้ว่าฉันรัก คุณที่จะ นำสิ่งนั้นมา
ยื่นและลอง และอาจจะรายงาน
ขวากลับโอเคคุณอาจจะว่าผม
สามารถทำสิ่งที่ ทุกคน กลั้นเธอไว้
ใช่ ผู้ที่กำลังดูอยู่ทำให้
แน่ใจว่าคุณได้รับ ความไม่ลงรอยกันเตือน Sasha
สองวันก่อนตอนต่อไป แต่เธอ
ต้องการ ทดสอบและพบว่าฉันอยู่ที่
ทำงาน เพราะมันจะ ดีที่สุดถ้าฉันทำสิ่งนี้ที่
ทำงาน ตั้งแต่ทำงานคำถามตั้งไฟล์
เวลา 6.30 น. ถึง 18.30 น. วันจันทร์และ
อังคาร กับเรื่องเลวร้ายใช่เรื่องเศร้า
ดังนั้นเพียงแค่ทำงานภายใต้ ค่าจ้างที่ถูกต้อง ดังนั้นเพียงแค่
ใช่ส่ง ข้อความฉันไม่ได้ตรวจสอบ ของฉัน
โทรศัพท์บ่อย แต่บางครั้งฉันก็ตรวจสอบ
ยอดเยี่ยม
ลอง ย้อนกลับ ไปที่ Microsoft
ผลิตภัณฑ์ โอเคฉันเห็นว่าคุณ ยังอยู่
การทำงานยังคงทำงานอยู่ห่างออกไป
อย่าใส่ข้อมูลผู้ป่วยใน Google
ขอบคุณมากสำหรับสิ่งนั้น
แน่นอนไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่เราอยู่ใน
ลิงค์ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft อยู่ด้านล่าง หาก
คุณกำลังรับ ชมรายการนี้จากเคเบิลทีวีที่ผลิต
แน่ใจว่าคุณมุ่งหน้า ไป ยัง เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมายเลขนี้เป็นตอน
594 คุณจะพบว่าตอนของ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและเมื่อฉันพูด
ลิงค์อยู่ด้านล่างลิงค์อยู่ด้านล่าง
ดังนั้นที่นี่ ขอนำ Microsoft
คำพูด ไม่เป็นไรและคุณใช้ Chromebook อยู่
จำไว้อย่าง ถูกต้อง ว่าสิ่งที่กำลังเคลื่อนไหว
ในเบราว์เซอร์ที่คุณมี Google
Chrome บน Chromebook ของคุณ เพื่อให้คุณทำได้
นำ Microsoft Word ขึ้นมา ซึ่งคุณไม่สามารถทำได้
ดั้งเดิมติดตั้งบน Linux คุณ ไม่สามารถ
ติดตั้งแบบดั้งเดิมไม่แน่นอน
Chromebook ยังเป็น เพราะ
เทคโนโลยีของ เบราว์เซอร์ และคลาวด์
ตอนนี้เราสามารถเข้าถึงได้ผ่าน
Microsoft Word ออนไลน์ดู ที่ มัน
แม้จะเริ่มต้น ด้วยแม่แบบเพื่อคุณ
รู้เหมือนว่าฉัน ไม่รู้นำขึ้นมา
เทมเพลต พื้นฐาน แล้วเราไปกันเถอะ
กำลังโหลดคำออนไลน์ และพร้อมที่จะ
ไป และนี่ คือคุณชอบที่มันเป็น
ค่อนข้างธรรมดาเช่น นี้เป็น รายการหัวข้อย่อย
คนเรามีแม่แบบสำหรับ คุณที่คุณผู้ชายทำ
เรามี เทมเพลตสำหรับ คุณหากคุณต้องการ
เพื่อสร้างรายการหัวข้อย่อยเรามีเทมเพลต
สำหรับ คุณฉันชื่อที่นี่รายการ ชื่อโอ้อึ
Sasha แต่ที่นี่เราคือนี่ คือ Microsoft
Word ออนไลน์และมันกำลังบันทึกอยู่ใน docx
ไฟล์ถ้าฉันบันทึกที่ฉันสามารถทำได้จริง
ดาวน์โหลดสำเนาฉันสามารถ บันทึก เป็น PDF
หรือฉันสามารถ บันทึกเป็น ODT ได้ใน ตอนนี้
รูปแบบเอกสารเปิดฉัน สามารถบันทึกสิ่งนั้น และ
เปิด มันใน LibreOffice และ boom BAM
พร้อม แล้ว ที่จะไปได้ดี อย่างที่ต้องการ
ฉันพูด ถูก ดังนั้นลิงก์ด้านล่าง ขีดสูงสุด 5 จุด
TV slash ms-office กำลังจะไปหาคุณ
มีเช่นกันและ
ฉันหมายความ ว่านั่นเป็นสิ่งต่าง ๆ
จะว่าเป็นสิ่งที่ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับ
เมฆคือ เราไม่ ต้องทำ อีกต่อ ไป
มี คอมพิวเตอร์ที่ใช้พลังงานสูง mm-hmm
คุณรู้เหมือนแล็ปท็อปของภรรยาของฉัน มาก
อย่างที่ฉันรัก สำหรับเธอที่จะมี ล่าสุด
และแล็ปท็อปที่น่าทึ่งที่สุดก็คือ
ได้รับ สิทธิ เล็กน้อย แต่ก็มี
ลินุกซ์นั้นเธอใช้ Chromebook
เช่นกันและคิด ว่าเฮ้คุณทำได้
เปิดแอปพลิเคชันเหล่านี้ผ่านทางของคุณ
เบราว์เซอร์ ตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้องมี
ระบบที่ ทรงพลัง อย่างที่คุณคุ้นเคย
เพราะทุกอย่างอยู่บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
ซึ่งสมบูรณ์แบบ ตราบใดที่คุณมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ คุณกำลังโหลด
จากเซิร์ฟเวอร์ของ Microsoft ถ้าใช่
ช้าถ้ามันเป็นเหมือน clunky และ janky
พวกเขาพวกเขาจะออกจากธุรกิจ
เพราะ คนจะไปบ้า ขวา
ต้อง ใช้งานได้ ดีจริงๆดังนั้นมันจะ
ทำงานได้ ดีกับ i7 ของฉันมันจะทำงานได้ดี
อย่างดีสำหรับ Chromebook 125 ดอลล่าร์ ของคุณ ใช่
ใช่คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันพูดใช่
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มัน เพื่อแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง เกี่ยวกับคลาวด์คุณคิดอย่างไร
คุณตื่นเต้นกับอะไรและคุณรู้
การทำงานร่วมกันในสำนักงานของคุณเป็นอย่างไร
และ แม้กระทั่งกับการใช้งานที่บ้านของคุณ
ของ ความสามารถเหล่านี้ของ
เมฆเป็นสิ่งที่จะ ส่งผลกระทบต่อคุณ
วันต่อวัน ในคอมพิวเตอร์ของคุณ หยุด เย็น
ขอบคุณ mm-hmm
เรามีจำนวนมากที่ จะครอบคลุมคืนนี้ฉันเพิ่ง
ต้องการพูดก่อนอื่น คุณรู้ว่า II หมายถึง
เราจะย้อนกลับไปเล็กน้อย ฉัน จะ
พูดก่อน อื่น แต่ไม่มีเราได้แล้ว
มีอยู่แล้ว ในการแสดงที่นี่
แต่ผมอยากจะบอกว่าขอบคุณทุกของ
อุปถัมภ์ของเราใน patreon มันเป็น
สองสามสัปดาห์ที่น่าตื่นเต้น จริงๆ สำหรับ
หมวดหมู่ 5 ทีวี กับงานของเรากับ Pyne 64
และทุก สิ่งที่ น่าตื่นเต้น นั่น คือ
เกิดขึ้นที่นั่น กับโครงการของฉัน
ลินุกซ์ NEMS ฉันหมายความว่ามันกำลังเติบโต MEMS 1.5
กำลังจะถูกตี ถ้าคุณไม่มี Droid
xu4 ทำให้แน่ใจว่าคุณได้ไปที่ nems linux
การสื่อสารและคุณจะสามารถที่จะ
ดาวน์โหลด ในเวลา เพียงหนึ่งสัปดาห์และ
มัน น่าเหลือเชื่อ เท่าไหร่ NEMS มี
เติบโต ในช่วงปีที่ผ่านมา
ใช่ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้า
คุณไม่ คุ้นเคยกับชื่อหลิน
คือ NEMS linux comm จะบอกคุณทั้งหมด
เกี่ยวกับมัน ฟรี สำหรับองค์กร หรือ
สำหรับใช้ที่บ้านสำหรับ ทุกคนและมัน
ให้คุณสมบัติการตรวจสอบที่ยอดเยี่ยมแก่คุณ
เครือข่ายของคุณจะ สามารถบอกคุณได้ว่า
เซิร์ฟเวอร์ของคุณกำลังมีปัญหาหรือ ของคุณ
คอมพิวเตอร์จะออกจากพื้นที่ไดรฟ์หรือ
สิ่งที่คุณต้องการในสิ่งที่คุณต้องการ
การตั้งค่าเพื่อให้คำขอบคุณให้กับลูกค้าของเรา
สำหรับการสนับสนุน พวกเราเพราะนั่น คือสิ่งที่
ทำให้เรา แข็งแกร่งที่นี่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์
ในฐานะองค์กรอาสาสมัคร คืนนี้พวกเรา
กำลัง มองหา dataTraveler 2000
จาก Kingston ฉันพูดถึงสิ่งเหล่านี้ในที่สุด
สัปดาห์แสดง ใช่ว่าฉันเป็นจริง
พวกเขาจะตื่นเต้นกับสิ่งเหล่านี้
มาถึง แล้วและนี่คือ USB ที่เข้ารหัส
แฟลชไดรฟ์กับบิดที่น่าตื่นตาตื่นใจ และ
นั่นคือมัน ไม่จำเป็นต้องมีใด ๆ
ซอฟต์แวร์เพื่อ การใช้งานดังนั้นเราจึง
จะแสดงให้คุณเห็นว่า ในเวลาเพียง ไม่กี่
ช่วงเวลาที่ เราต้องได้ยินจากเรา
แม้ว่า เราจะกลับมาแล้ว
ติดรอบ ระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
ร่วมมือ กับเสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่าย โทรทัศน์ คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อสแลชทีวี เพื่อสนับสนุนเราและรับ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ วันนี้ cat5
ยินดีต้อนรับกลับเสื้อ dot dot เฉือน
ทุกคนนี่คือ หมวดหมู่ ห้า
จำนวน ตอนของรายการโทรทัศน์
นี่คือ 594 ใช่
594 และสัปดาห์นี้ ฉันพูดถึง มันครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ ที่ นักเดินทาง ข้อมูล ฉันพูดว่าฉัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเทคโนโลยีนี้จาก
KINGSTON ด้วยเหตุผลมากมายโอเค
ฉัน แค่บอกคุณว่า นี่ คือการกระโดดกันเถอะ
ไปยังกล้อง unboxing พิเศษของเรา
อันที่จริง คุณแสดงให้พวกเขาเห็นใน เรื่องนี้
ชิ้นส่วนของ ชุดมันเป็นแฟลชไดรฟ์ USB แต่
มันมีปุ่มกดในตัว ใช่ด้วย
ปุ่มกดนั้นคุณสามารถ เข้ารหัส และ
ถอดรหัส ข้อมูลของคุณโดยใช้ฮาร์ดแวร์
การเข้ารหัสลับบนแฟลชไดรฟ์ USB
โดยไม่ต้องใช้ซอฟต์แวร์ใด ๆ ได้ดี
ทำไมเรื่องนี้ถึง Robby ถึงทำได้
เสียบกุญแจเหล็กปกติแล้วตั้งค่า
ขึ้นและ BR ใช้ ลุคถ้าเจฟฟ์เป็น
ที่นี่เพื่อ พูดคุยเกี่ยวกับเราได้ใช่คนนี้
ที่นี่ใช่ ว่าฉันมีมาตั้งแต่ฉัน
โรงเรียนเก่า ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่นั่น
ใช่ที่นี่คุณจำเป็นต้องดาวน์โหลด
ซอฟต์แวร์ที่ ถูกต้องดังนั้นหากคุณเข้ารหัส
ข้อมูลเกี่ยวกับการที่เรามาดูให้เพียงใช้ฉัน
ต้องการ ใช้งานง่ายจริงๆใช้งานได้จริง
สถานการณ์กรณีสำหรับ yay เราทุกคนได้รับ
สมาร์ท ทีวีในทุกวันนี้หรือที่คุณรู้จัก
กล่องรับสัญญาณที่คุณ สามารถเสียบ USB ได้
แฟลชไดรฟ์พร้อมกับภาพยนตร์และ
ดูวิดีโอใช่แล้วด้วย
ทางโรงเรียนเก่าของการทำเช่นนั้นซึ่ง
ต้องการซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์ เพื่อเข้ารหัสและถอดรหัส
ใช่ข้อมูลของคุณปลอดภัยในแฟลชไดรฟ์
ใช่ แต่ คุณจะเอามันออกไป
เสียบเข้ากับระบบอื่นที่ คุณมี
เพื่อตั้งค่า ซอฟต์แวร์ในระบบนั้น
คุณได้มีการถอดรหัสแล้วไดรฟ์และ
สามารถ เข้าถึงได้อีกครั้ง แต่ใช้
สถานการณ์ ของ ไดรฟ์ USB เข้าสู่ สมาร์ท
TV mm-hmm เป็น smart TV ที่คุณ ไม่สามารถทำได้
ติดตั้งซอฟต์แวร์
ไม่เช่นนั้นคุณจะไม่สามารถดูได้
หรือภาพ JPEG ของคุณจาก
สไลด์โชว์ จาก วันหยุดพักผ่อน ของคุณ บนทีวี
ถ้าไดรฟ์นั้นถูกเข้ารหัส ดังนั้น
สิ่งล่อใจ นั้นก็โอเคฉันไม่ได้
จะเข้ารหัสมันฉันแค่ จะจากไป
เปิดกว้างดังนั้นทำไมการเข้ารหัส
ดีถ้าฉันใส่สิ่งที่เป็นความลับ
เหมือนที่เราไม่ได้พูดถึงเรื่องการ ซ่อน
สิ่งที่ผิดกฎหมายหรืออะไรก็ตามที่ถูกต้อง
มันเป็น เหมือนภาพ ลูก ๆ ของฉัน
มัน มี ข้อมูล exif ที่แสดง
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ สิ่งที่ฉันต้องการที่ จะเก็บ
สิ่งส่วนตัวเช่นสเปรดชีต กับฉัน
รหัสผ่านและ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันทำ
ต้องการคนที่จะมีการเข้าถึงที่ดังนั้นหาก
ฉันมีไว้ใน แฟลชไดรฟ์ USB หรือ
สำรอง ไฟล์ บางส่วนของ ฉัน แล้ว
บางคนขโมยสิ่งนั้นจากที่นั่งด้านหน้า
ของ รถของฉันหรือกระเป๋าเงินของคุณหรือ บางสิ่งบางอย่าง
อย่าง ที่ พวกเขาจะสามารถ
อ่านข้อมูลนั้นได้ดีถ้ามันถูกเข้ารหัส
ถ้าอย่างนั้น ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
คุณชอบพูดว่าฉันมีความอดทน
ข้อมูล ที่ฉันต้องการ
นำ งานกลับบ้านให้คุณ
จากการทำงาน มันมีความลับเหมือนกัน
ข้อมูลผู้ป่วยฉัน จะถูกกฎหมาย -
ในทางทฤษฎีนี่ไม่ใช่ของจริง แต่เป็น II
จะ ชอบด้วย กฎหมาย เหมือนฉันจะต้องรับผิดชอบ
แน่นอนว่าถ้าฉันจะปล่อยสิ่งนี้ใน
ที่จอดรถ แล้วทันใดนั้น ฉัน
จะต้องทำรายงานขนาดใหญ่ที่ ฉันมี
เพื่อติดต่อ ผู้ป่วยแต่ละคน จริงๆ ว่าโอ้
คุณงามความดี ของฉัน และคุณพูดกับ สิ่งนี้
หนึ่งฉันพูดว่ามีอะไรในนั้น และคุณทำอะไร
พูดอะไร ไม่ไม่ไม่ฉัน ไม่ได้พูด
จำได้จำได้ว่าผมจำไม่ได้ฉัน
ไม่ได้ใช้ในขณะที่ ฉันไม่ได้
ใช้มัน นานมากเพราะฉันทำไม่ได้
ฉันไม่ต้องการใช้กับ Chromebook อย่างแน่นอน
เมฆใช่เพื่อให้มีเหมือนไม่มีอะไรของ
ความสำคัญกับ มันก็โอเคกับคุณ
คุณไม่สามารถที่จะเสียบ มันเข้าไปไม่ได้
อุปกรณ์และมันขึ้นมาลองดูฉัน
ฉันต้องการให้ คุณเอาแพคเกจออกมาจริงๆ
ซึ่งเป็นการ แยกข้อมูลออกจาก กล่องของเรา
นักเดินทาง 2000 คุณจะได้รับ cat5 dot เหล่านี้
TV / dt 2004 เมื่อกรรไกรเป็น
อุปกรณ์ที่เหมาะสมสำหรับการ แกะกล่องของเรา
วิดีโอ ที่นี่คุณ ไม่เป็นไร
และฉันก็กังวลว่ามันจะ ไปได้ทั้งหมด
หลายวิธีที่คน มันไม่ได้อยู่บนกล่อง
นี่เป็นโอกาสสำหรับคุณที่ จะเปล่งประกาย
เหมือน จับ มัน ไว้ ใต้ภาพที่คุณถ่าย Sasha
มาทำอย่างไรคุณทำสิ่งนี้คุณ
ทุกอย่างกลับเป็นของเรา ตอนนี้คุณ
รู้ ว่าเมื่อฉันทำของออกมา
ไปข้างหลัง และ กลับหัวกลับหางมันเป็นเรื่องจริง
ความท้าทาย และเดฟจะพูด
ดีที่คุณ น่าจะ ได้รับ
ตอนนี้เพราะทุกครั้งที่เขาบอก
คุณหมายถึงบอกให้คุณเลี้ยวซ้ายและฉัน
ฉัน เลี้ยวขวา
โอ้ขอบคุณ ฉันควร ขับรถ
ไปข้างหลังเพื่อให้มันสับสนมากทั้งหมด
ขวาไม่เป็นไรเพื่อไม่มันคุณรู้ว่าคุณต้องการ
เพื่อ ชาร์จสิ่งนี้มันมีแบตเตอรี่
ข้างใน ดังนั้นเมื่อคุณเสียบเข้าไป
กำลังจะชาร์จตัวเองจริง ๆ แต่
เมื่อคุณกดปุ่มมันจะสว่างขึ้น
ใช่ ว่าไม่เป็นไรที่สมบูรณ์แบบดังนั้นซาชา
รหัสผ่าน เริ่มต้น เป็น สิ่งที่ถูกต้องบอกนี้
คุณนี้ไม่ได้ บอกใครอื่น โอเค
1 สอง 2 สาม 3 สี่ 4 ดังนั้นวิธีการ ที่
คุณได้รับใน ไดรฟ์ นี้เช่นกัน ถ้าคุณเสียบ
นี่คือ Chromebook ของคุณ ตอนนี้เลย
จะ ไม่ทำอะไรเลยถ้าฉันเสียบมัน
ใน แล็ปท็อป Windows 10 ของฉัน มันจะไม่เป็นเช่นนั้น
ทำทุกอย่างที่ เป็นไปได้
เหมือน ไม่มีอะไรเสียบในอย่างไรก็ตาม
ทันที ที่คุณถอดรหัสมันจะเกิดขึ้น
เข้าถึงได้มันจะเปิดตัวดังนั้นฉัน
ต้องการแสดง คนที่บ้านถ้าคุณ
ทำได้ถ้าคุณกดปุ่มล็อคคุณ
จะเห็นพวกคุณสามารถดูคุณสามารถดู
แสงสีแดงที่ เกิด ขึ้น จริง มี
คุณไปแล้ว คุณจะเห็นแสงสีแดงนั้น
กะพริบนั่น หมายความว่าเป็น ไซต์ที่ เข้ารหัส
อันที่ 1 1 2 2 สาม 3 สี่ 4 และ
จากนั้น ปุ่มล็อคอีกครั้ง แล้วล็อค
ปุ่ม เขียวเขียวโอเคตอนนี้ ก็เลย
ไม่ได้เข้ารหัส ดังนั้นตอนนี้อยู่ในสถานะนี้
คุณสามารถเสียบมัน เข้า กับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ทีวีของคุณไม่ว่าอุปกรณ์ใดจะมี พอร์ต USB
และ มันจะอ่าน เหมือน แฟลช USB
ขับรถดีแน่ใจว่าคุณสามารถเป็นไรใช่ดังนั้น
คุณจะเสียบมันเข้าไปเพื่อที่เรา จะได้ ไม่มี
สำหรับเรื่องนี้ แต่ คุณ จะ เห็นว่ามันมา
ขึ้นกับอุปกรณ์ที่ถอดออกได้อย่างแน่นอน
ที่บน Chromebook ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ
ทดสอบบน Chromebook ลอง เปิด
ไฟล์ ok app ที่สามารถให้คุณคุณสามารถนำว่า
ขึ้น
คุณมีกฎหมายที่นั่นคุณไป ที่นี่ที่นี่
ใช่คลิกเปิด ไฟล์ตกลงคุณมีคลิป
ไป
ใช่ ตอนนี้ฉันไม่ชอบคลิก
Garvey Garvey เพิ่งโผล่ขึ้นมา
ทุกที่
เราจะเห็น โอ้ที่นั่น บน ของ Sasha
หน้าจอ และฉันจะนำมัน ขึ้นมาบน
หน้าจอของฉันเช่นกัน เพื่อให้คุณสามารถมองเห็น
สิ่งที่เรา มีคือ ไดรฟ์ด้วย
ไฟล์เดียวซึ่งเป็น คู่มือ ผู้ ใช้
คุณสามารถแปลงคุณเห็นว่า ฉัน ของคุณ
ฉันทำเราต้องการที่จะนำมา ขึ้นที่
Chromebook เพราะฉันต้องการจริงๆ
เพื่อ ท้าทาย ไดรฟ์ นี้ ฉันต้องการ ฉัน
ไม่ต้องการ เสียบเข้ากับ Windows 10
ระบบเพราะมันเป็นมันเข้ากันได้กับ
Windows 10 คุณรู้ว่ามัน กำลังจะเกิดขึ้น
เป็น Windows และ Mac อย่างแน่นอน ลินดา
ใช่ใช่ใช่ อย่างแน่นอน แต่ถ้ามัน
ทำงาน บน Chromebook ได้อย่างสมบูรณ์แบบที่เราเคย
พิสูจน์แล้วว่าถอดรหัสนั้น
เข้ากันได้อย่างไม่น่าเชื่อกับทุกสิ่ง
เสียบมันเข้ากับอะไรก็ได้และมันจะ
ทำงาน ตอนนี้ จะเกิดอะไรขึ้นตอนนี้ซาชาถ้าคุณ
สามารถเลิกเมานท์นั้นได้จาก Chromebook ของคุณ
นำกลับ มา พูดคุย เล็กน้อย และ
unmount ที่ ฉันรู้ว่าทั้งหมดนี้เป็นสิ่ง ใหม่สำหรับ
คุณ รู้ไหมฉันเพิ่งทำที่นี่ ตอนนี้
กลับไปยังไฟล์ของคุณไปที่นั่นเพื่อให้คุณไป
คุณเห็นไดรฟ์และ เห็นการดีดออก
ถัดจาก Kingston ตอนนี้ดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น กับแสงและฉันต้องการให้คุณ
บอกคนที่บ้าน เพราะพวกเขา
ไม่สามารถเห็นได้ เลยว่ามันเป็น เพียงแค่การปิด
กล้อง โอ้มันกระพริบตอนนี้โอเค
ถอดปลั๊กมันเป็นสิ่งที่ เกิดขึ้นสายสะพาย โอ้
ล็อคถูกล็อค ทันทีที่เธอทำ
งานที่ยอดเยี่ยมในการแสดงให้คุณ แต่สิ่งที่
เกิดขึ้น ทันทีที่คุณถอดปลั๊กออก
มันล็อคทันทีมันเข้าไป
โหมดการเข้ารหัสสีแดง Zak ดังนั้นตอนนี้มันเป็น
เข้ารหัสดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันใช้ไดรฟ์นี้
และ ฉันเสียบมันเข้ากับอุปกรณ์ของฉันมันไม่ใช่
จะทำงาน ถ้า ฉัน ไม่รู้รหัสผ่านของคุณ
ซึ่งตอนนี้เป็น ค่าเริ่มต้นหนึ่ง 1 สอง
2 สาม 3 สี่ 4 ใช่แล้วฉัน ไม่ใช่
คุณจะ สามารถ อ่านข้อมูลของคุณได้
รู้วิธีเปลี่ยนรหัสผ่านเป็น อย่างดี
มาลงมือกันเถอะ เพราะนั่นคือ
สิ่งที่ดีที่สุด ถัดไป คือ สิ่งที่เราทำ
ต้องทำตอนนี้ที่เราได้รับการยืนยันว่า
มันทำงานทั้งหมดขวาขวาเพื่อพยายามที่จะทำ
นี้ในกล้อง Sasha โอ้ฉันต้องการให้คุณ
ปลดล็อคเพื่อที่คุณจะได้ล็อค
ปุ่ม ที่นี่เราไป ตกลงแล้วคุณ
จะไป 1 1 2 2 3 3 4 4 แล้วตามกฏหมาย
เดินอีกครั้ง ถูกต้องโอเคเพื่อปลดล็อค
มันปลดล็อคได้แล้วตอนนี้ แตะ สองครั้ง ที่
ล็อคแล้วใส่ รหัสผ่านที่คุณ
ต้องการที่จะให้มันทำอะไรบางอย่าง
คุณ จะเปลี่ยนอีกครั้ง แต่ทำเช่นนั้น
หนึ่งสอง สามสี่ห้า ก็โอเคแล้ว
ดับเบิลคลิกที่ล็อคอีกครั้งโอเคทั้งหมด
ขวาก็ยังคงปลดล็อค
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ถือปุ่มล็อคเพื่อ
ล็อคมันและทำของฉัน ระวังให้ดี
หลังจาก 10 วินาทีถ้าคุณยังไม่ได้เสียบ
มันเป็นอุปกรณ์ที่ กำลังจะ ไป
ล็อคตัวเองโดยอัตโนมัติอีกครั้ง ก็โอเค
ตอนนี้ฉันต้องการให้ คุณลองกดล็อค
ปุ่มและใช้รหัสผ่านใหม่ของคุณทันที
ที่คุณ เปลี่ยนมันคือ 1 2 3 4 5
ใช่แล้วคุณบอกฉันว่ามันสุดยอดมาก
ปลอดภัยและคุณทำฉันไม่ได้
ไม่เปลี่ยนเป็นสีเขียว กด ล็อกจากนั้น 1
2 3 4 5 แล้วล็อคอีกครั้งฉันทำ
คิดว่า มันตาย เพราะแบตเตอรี่เสมอ
เราไม่ได้ชาร์จมันก่อนที่ ฉันจะมี
หนึ่ง ที่นี่ที่ ชาร์จใหม่ดังนั้นฉันจะ
ถอดปลั๊กออกจาก คอมพิวเตอร์ ของฉัน และฉันจะ
ไป ไม่เป็นไร แล้วพวกคุณจะได้รับ
ความคิด แต่ เพื่อล็อคหนึ่ง 1 สอง 2 สาม 3
ล็อค สี่สี่ ตอนนี้ปลดล็อคตอนนี้ ล็อค
ล็อค หนึ่งสองโอ้คุณรู้ว่าฉันรู้อะไร
อย่างที่เรา ทำนี่มี
มาตรการความปลอดภัยในสถานที่ที่ ทำให้
แน่ใจ ว่าฉัน ไม่ได้รับรหัสผ่านที่โง่
โอ้นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น เพื่อประโยชน์ของ
รายการทีวี วันนี้ ขออภัยใน รายการ นี้ เรา
พยายามทำสิ่งโง่ ๆ ที่ เราต้องการทำ
รหัสผ่าน โง่ ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เราจำเป็นต้องเลือกรหัสผ่านที่ดีขึ้น
นี่คือรหัสผ่านของฉันใช่หรือไม่แล้ว 1 2 1 1 2
2 3 3 4 ใช่แล้วยังเป็นรหัสผ่านของฉัน
โอ้ ฉันไม่ผ่านการทดสอบรหัสผ่านใช่
เป็น จริง
สิ่งที่อยู่ในสถานที่ ดังนั้นมัน
ต้องอยู่ ระหว่าง 7 ถึง 15 หลัก
ความยาว จะต้องไม่มีการ ซ้ำซ้อน
ตัวเลขเช่น 3 3 3 3 3 จะต้อง
ไม่มี ตัวเลขติดต่อกันเช่น
1 2 3 4 5 6 7 ok ตกลงได้รับ ok นี้ดังนั้น
นั่นเป็นกลไกที่ฉลาด ที่จะ
ยกเลิกการ ปลดล็อคของคุณเพียงแค่ป้อน
รหัสผ่าน ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะป้อนของจริง
รหัสผ่านที่นี่เหมือนที่เราต้องการที่จะ ชอบหน้ากาก
ไม่ฉันจะ ไม่ใช้อันนี้เพื่อ
ok จริงคุณจำได้ว่ามันคืออะไร
แม้
ใช่แล้วคลิก สองครั้งดับเบิลคลิก
จากนั้นป้อน อีกครั้งเพื่อปลดล็อค
ใช่ใส่มันอีกครั้ง ทำมันอีก ตกลง
แล้วจากนั้นดับเบิลคลิกอีกครั้ง
ล็อค โอเคและตอนนี้ คุณตั้งตอนนี้มันบอกว่า
มันถูกล็อค ดังนั้นตอนนี้ เราได้ เข้าไปแล้ว
สองครั้งดังนั้นตอนนี้คลิกเพียงครั้งเดียวล็อค
ป้อนรหัสผ่านใหม่ของคุณจากนั้นป้อนรหัสเดียว
คลิกที่ล็อค อีกครั้งและดูว่ามัน
ทำงาน
โอเค ฉันต้องล็อคฉัน
คุณสามารถทำได้ตลอดเวลา
กดปุ่มล็อคค้างที่ฉัน เรียนรู้ที่ นั่น
เรา ไป
ไม่มันล็อคแล้วตอนนี้ฉัน จะไป
คลิกเพียง คลิก เดียว แล้วฉัน
จะ พิมพ์รหัสผ่านนี้ ที่ ฉันไม่ได้
จะเก็บไว้และฉันแค่ใส่เข้าไป
เพราะฉันรู้วิธีสะกดคำนี้ โอ้
คุณกำลังใช้คำว่า ใช่ปลดล็อคตกลง
ปลดล็อคฉันจะจำ หมายเลข ไม่ได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อไม่สามารถเป็น 1 2 3 4 5
ฉันไม่เคยจำได้ว่า มันจะเปลี่ยน
รหัสผ่าน ของ คุณคุณรู้นอก กรอบ
พวกเราจะกดล็อค หนึ่ง 1 สอง 2 สาม
3 สี่ 4 ล็อคแล้วปลดล็อคอุปกรณ์
จากนั้น ดับเบิลคลิกที่ล็อคใส่ใหม่ของฉัน
รหัสผ่าน
ดับเบิลคลิกที่ล็อคอีกครั้งใส่
รหัสผ่านใหม่อีกครั้ง เป็น ครั้ง ที่สอง ซึ่ง
เป็นการยืนยัน ว่าฉันได้พิมพ์มัน
อย่างถูกต้อง และ ดับเบิลคลิกที่ล็อคและ
มันจะล็อคอุปกรณ์ด้วย ใหม่
รหัสผ่าน ตอนนี้ มัน ถูกเข้ารหัสและสามารถเท่านั้น
ถูก ถอดรหัสด้วย ของใหม่ที่ มีอยู่ของฉัน
รหัสผ่านที่ ฉันตั้งไว้ถูกต้องน่าอัศจรรย์
ตอนนี้จากที่นี่ไปข้างหน้าใน
เพื่อที่จะใช้ ไดรฟ์ทั้งหมดที่คุณต้อง
สิ่งที่ต้องทำคือการเข้าสู่ การคลิกปุ่มกด Enter
เสียบ รหัสผ่านใหม่ของคุณคลิก ล็อคอีกครั้ง
มันเป็นอะไร ที่สวยงาม ถ้าใครบางคน
ได้รับการ ยกย่องจาก นั้นพวกเขาได้
ขโมยมันออกมาจาก กระเป๋าเงินของคุณและพวกเขา
เริ่มเลอะไปรอบ ๆ และพวกเขาเริ่ม
กด ปุ่มและฉันจะคิด
นี่ฉันจะแฮ็คมันถ้าพวกมันได้
รหัสผ่านผิด สิบครั้ง
mm-hm มันกำลังจะลบ
คีย์ ถอดรหัส จากอุปกรณ์ดังนั้น
ไม่สามารถกู้คืน ข้อมูล ได้
จุด โอ้ดังนั้นฉัน มั่นใจ จาก
มุมมองด้านความปลอดภัย ที่ เป็นอัจฉริยะใช่
เพราะ ฉันรู้ว่าแม้ว่า ฉันจะแพ้
ใครบางคนไม่ gonna จะสามารถที่จะได้รับ
การเข้าถึงข้อมูลของฉัน ถูกต้อง
สำเนาของข้อมูลของฉันเพียงอย่างเดียว ไม่เคยไม่เคย
ไม่เคย
เพียงหนึ่งสำเนา ข้อมูลของคุณทุกเวลา ใน
การ มีอยู่ทั้งหมดของข้อมูลของคุณไม่มี
ไม่ เคยทำเช่น นั้น
อย่างไรก็ตาม ฉันมีที่เก็บข้อมูลที่เข้ารหัสใน
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ cryptocurrency ของฉัน
กุญแจตัวอย่างที่ถูกต้องเพื่อให้ข้อมูลเป็น
เข้ารหัสสองครั้งไดรฟ์ถูกเข้ารหัส
ไฟล์ นั้นได้รับการเข้ารหัสด้วย GPG
ไดรฟ์ ตัวเองเป็นของลุค
เข้ารหัส ดังนั้น ตอนนี้ ฉันสามารถ ป้อน
รหัสผ่านในสำเนานี้ถอดรหัสของฉัน
คีย์ cryptocurrency ลงบนสิ่งนี้ คือ
รูปแบบที่เข้ารหัสของ GPG เนื่องจากเป็นเช่น นั้น
เข้ารหัสเป็นสองเท่าของอุปกรณ์นี้
ดังนั้นตอนนี้ด้วย รหัสผ่าน ของ ฉันฉันจะได้รับ
เข้าถึงไฟล์ GPG ที่ ฉันสามารถทำได้
ถอดรหัสและเข้าถึงหรือใครก็ได้รับ
เห็นด้วยกับสิ่งนี้พวกเขาไม่สามารถเข้าถึงได้
ไฟล์เหล่านั้นและถ้าพวกเขาลอง 10 ครั้ง
มันหายไปแล้ว แต่ฉันก็ไม่ได้แพ้
ไฟล์เพราะอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ถูกต้อง ดีมากที่ นี่ คือ
น่าอัศจรรย์ ฉันคิดว่านี่ เป็นสิ่งที่
เราทุกคนควรจะมีในกระเป๋าของเรา
data นักท่องเที่ยว mm คุณจะได้รับที่ cat5 dot
ทีวี / dt มมเราจะมีหนึ่งของเหล่านี้ไป
ให้ ไปและหากคุณ ต้องการ
มีสิทธิ์ที่จะชนะคิงส์ตัน DataTraveler
อุปกรณ์เข้ารหัส 2000 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
ติดตาม ข้อมูลใน
คำอธิบายด้านล่างและอีกครั้ง หากคุณ
ดู รายการนี้จากเคเบิลทีวีที่คุณทำได้
สามารถไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV find ของเรา
ตอนที่ 594 ของรายการทีวีและติดตาม
ผ่าน ด้วยลิงก์ด้านล่างเพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ ของข้อกำหนดสำหรับคุณมัน
เป็น FIPS 197 256 bit AES เข้ารหัสมัน
การเข้ารหัสฮาร์ดแวร์ด้วยปุ่มกด หมายเลข
ซอฟต์แวร์ที่ ต้องการมันออกมาจาก กล่อง
คือ fat32 ดังนั้นถ้าคุณต้องการที่ จะสามารถ
เข้าถึง ไฟล์ขนาดใหญ่ของร้านค้าได้ด้วยตัว คุณเอง
อาจต้องการ ฟอร์แมตใหม่เมื่อคุณ
ถอดรหัสมันคุณสามารถฟอร์แมต มันเป็น exFAT
หรือ NTFS หรือ EXT 3 หรือ 4 ทุกอย่างที่คุณต้องการ
แต่คุณ จะสามารถใส่ได้
ไฟล์ที่มีขนาดใหญ่กว่า จึงออกมาจาก กล่อง
คุณ จำกัด ไฟล์ 2 กิ๊ก แต่นั่นคือ
ไม่ใช่ ข้อ จำกัด ของไดรฟ์นั่นคือ
ข้อ จำกัด ของ ระบบไฟล์
ง่ายมากที่ จะเปลี่ยน ไดรฟ์ ที่ฉัน
จับ มือ ฉัน ไว้
เรามอบให้คุณเป็น 64 กิกะไบต์
การจัดเก็บและคุณสามารถจินตนาการว่า
ที่เก็บข้อมูลที่เข้ารหัส ของคุณ มีจำนวนมาก
ของ พื้นที่ที่สามารถพกพาได้
กระเป๋าเงินของคุณในกระเป๋าของคุณ และนั่นคือ
มัน ยอดเยี่ยมมาก เช่นกัน
ปิดผนึกน้ำ โอเค ใช่คุณทำได้จริงๆ
ได้ยิน อย่างแน่นอนว่ามัน เป็นของแข็งที่ดี
และฉันชอบ สิ่งสำคัญที่ มั่นคง
ฉันเห็น กุญแจล็อค e จริงๆ
เน้น คุณได้ยินมันที่นี่ทางทีวีไม่เป็นไร
ผู้คน เต็มไปด้วยลิงก์ด้านล่างฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นด้วยเหตุผลที่ชัดเจน
ฉันคิดว่ามัน เกี่ยวกับเวลาที่มี
สินค้าอุปโภคบริโภค ถ้าคุณจะและเมื่อฉัน
พูดว่าสินค้าอุปโภคบริโภคฉันหมายถึงสิ่ง
ที่เข้าถึงได้ โดยผู้บริโภคเช่น
ผู้ใช้ Jo เฉลี่ยที่ ฉันไม่จำเป็นต้องเป็น
แฮกเกอร์ หรือผู้รู้ด้าน Linux และความเข้าใจ
ระบบไฟล์และการเข้ารหัสของลุคและ
ทุกชนิดของสิ่งที่อยู่ในเพื่อที่จะ
จัดการ data นักท่องเที่ยว ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
รู้วิธีทำคือกดปุ่มบางปุ่ม
ใช้นิ้วของฉัน แล้วเสียบเข้าไป
สำหรับฉันนั่นเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก
อุปกรณ์นี้ใช่มันเป็นเพียงแค่การใช้งานง่าย
และเพิ่มความปลอดภัยให้กับ ไฟล์ของฉัน
นี่คือเหตุผลที่ฉันต้องทำ unboxing คือ
อย่างที่ฉัน คิดเพราะมัน ยอดเยี่ยม
ง่ายมีคุณไปใช่บูมทำซุปเปอร์
คนง่าย ๆ ที่คุณได้ยิน จาก Sascha และ
มันเหมือนสิ่งที่มันแฟนซีสุด ๆ
thingy ล็อค
พ่อขวาใช่และมันง่ายสุดใช่
เอา ล่ะแมว ขวา 5 TV / dt mm เพื่อเลือก
และซาชา ใช่คุณพร้อมที่ จะมุ่งหน้าแล้ว
ไปที่ ห้องข่าว ถึงเวลานั้น
แล้ว
ฉันรู้ว่าสดใช่ใช่ผมถูกต้องทั้งหมด
เราจะข้ามไปที่นี่เป็นเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
5 ห้องข่าว ทางโทรทัศน์ สำหรับการทดสอบ DNA ของผู้บริโภค
บริษัท ได้ให้ การเข้าถึง FBI แก่ บริษัท
2 ล้าน
โปรไฟล์ Microsoft วางแผนที่จะขยาย Xbox
ถ่ายทอดสดไปยัง แพลตฟอร์ม อื่น ๆ ได้แก่
Nintendo เปลี่ยนและ Google มือถือใหม่
ส่วนขยายของ Chrome จะตรวจสอบโดยอัตโนมัติ
รหัสผ่านของคุณยังปลอดภัยและ
นี่เป็น อีกเรื่องเกี่ยวกับ Google แต่
ตัวนี้สำหรับมือถือ Android ใหม่ของพวกเขา
แอพสามารถช่วยผู้บกพร่องทางการได้ยิน
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลย นี่ คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว dot TV ครอบคลุมสุดยอดหนึ่งสัปดาห์
เรื่องเทคโนโลยีที่ เรา ใส่ลินุกซ์เล็กน้อย
อคติ
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยงาม ใหม่เอี่ยม อะไร
ไม่ถูก คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลง ทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman และที่นี่ที่ด้านบน
เรื่องราวถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้
บริษัท ทดสอบดีเอ็นเอผู้บริโภคได้ ให้
เอฟบีไอ เข้าถึง สองล้าน
โปรไฟล์การทดสอบดีเอ็นเอของผู้บริโภคที่มีขนาดใหญ่
ฐานข้อมูล Family Tree DNA นั้นเงียบ ๆ
เริ่มอนุญาตให้ FBI อัปโหลด
โปรไฟล์ทางพันธุกรรมที่สร้างขึ้นจากอาชญากรรม
ฉากและศพ ของเอฟบีไอก็สามารถที่จะ
เปรียบเทียบตัวอย่างทางนิติวิทยาศาสตร์กับ DNA ของ
มี ลูกค้าประมาณสองล้านคน
บริการปกติใช้โดย
ลำดับวงศ์ตระกูล เพื่อค้นหาและติดต่อ
ญาติผู้แทนของ บริษัท
หน่วยงานบังคับใช้กฎหมายกล่าวว่ามี
อัปโหลดไกล 22 ตัวอย่างสิบมาจาก
FBI อย่างน้อยหนึ่ง กรณีมีอยู่แล้ว
ได้รับการแก้ไขระหว่าง DNA ต้นไม้ครอบครัวและ
ฐานข้อมูลอื่นที่ถูก เข้าถึงโดย
จับคู่ ตำรวจ Jed หมายความว่าคุณ
ความผิดทางอาญาโดยเฉลี่ย ในกลุ่มหลวม
อย่างน้อยก็มีลูกพี่ลูกน้องคนที่สอง ที่มี DNA
สามารถ อยู่ ที่เอฟบีไอสร้างพิเศษ
ทีมลำดับวงศ์ตระกูลที่จะเปลี่ยนผู้ มุ่งหวัง เหล่านั้น ให้เป็น
จับกุม การบังคับใช้กฎหมายพิเศษ
ฐานข้อมูลที่มี โปรไฟล์ DNA ของ
อาชญากรที่รู้จักกันเร็ว ๆ นี้อาจไม่เกี่ยวข้อง
Natalier เป็นผู้ช่วยศาสตราจารย์ด้านกฎหมาย
ที่ มหาวิทยาลัยบัลติมอร์บอกว่าเรา
กำลังใกล้ DNA แห่งชาติ โดยพฤตินัย
ฐานข้อมูล ผู้ใช้ บาง คน แล้ว
แสดงความโกรธเหนือ ต้นไม้ครอบครัว
แบ่งปัน ข้อมูลดีเอ็นเอของพวกเขา แต่ครอบครัว
ผู้ก่อตั้ง DNA Tree Bennett Greenspan กล่าว
ในงบ ที่ตำรวจ มี
การเข้าถึงข้อมูลประเภทเดียวกัน
ผู้ใช้แบ่งปันแล้ว
ชื่อย่อของอีเมลและภาพถ่าย ของเขา ชื่อ
ที่น่าสนใจที่คุณคิด เกี่ยวกับที่หนึ่ง
ชี้สองสาม ปีหลังฉันจำคุณได้
พูดถึง สิ่งนี้ในอากาศที่คุณมี
คิด เกี่ยวกับ การทำแบบทดสอบ DNA และฉัน
ไม่ได้คุณไม่ ได้ฉันไม่ได้ทำ คุณ
มันจะ ถูกซื้อออนไลน์อย่างแน่นอน
และมันก็เหมือน หนึ่งร้อย ดอลลาร์เหมือน
ร้อยดอลลาร์ใช่จินตนาการเช่นวิธี
การทดสอบดีเอ็นเอ นั้นมีมากแค่ไหน
จริง ๆ มันอาจจะ ไม่มี เงิน
ไม่ คิดว่า ไม่ พันที่ ฉันคิด อย่างนั้น
โอ้ฉันได้สุนัขมาด้วยเมื่อตรวจดีเอ็นเอแล้วใช่แล้ว
ใช่เพียง เพื่อดูบรรพบุรุษของคุณวัว
น่าสนใจ ฉันรู้ แต่ความคิดของฉันคือ
ว่า ถ้าฉัน จะซื้อการทดสอบดีเอ็นเอสำหรับ
$ 100 พูดถูก เหมือนคุณไม่สามารถเป็นได้
โกรธ ถ้าพวกเขากำลังใช้ข้อมูลนี้เป็น
สามารถ ติดตาม อาชญากร ได้
เป็นอาชญากร ไม่ถูกทางอาญา
โอเคประเด็นก็คือ มันเป็น เรื่องจริง
ดีที่ พวกเขากำลังจับอาชญากร
แน่นอน แต่มันก็เป็นสิ่งที่เลวร้ายที่พวกเขากำลัง
แค่ ทำทุกอย่างให้ถูกต้อง
สถานการณ์ DNA ส่วนบุคคล นั้น เป็น เช่น นั้น
ไม่ใช่ แค่คุณตอนนี้คุณและทุกคน
คุณเกี่ยวข้องกับ สิ่งที่ถูกต้องดังนั้น หากพวกเขา
ค้นหา ลูกพี่ลูกน้องของคุณในแบบที่คุณเป็น
พวกเขาพบว่าเป็น อาชญากร
นักฆ่าแห่งรัฐทองคำเช่นนี้
ฆาตกรต่อเนื่องฉาวโฉ่ที่อยู่ใน
เขื่อน แห่งการสังหารในแคลิฟอร์เนีย 1
คิดว่า ในยุค 70 ฉันอาจผิด พวกเขา
เพิ่งจับกุม เขาเขากำลัง อยู่ ในข้อมูล DNA ต่อไป
ขึ้นอยู่กับ DNA เพราะหนึ่ง ในนั้นของเขา
ญาติฉันสงสัยว่านี้เป็นหนึ่ง
จับกุมว่าพวกเขา ทำอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
ญาติ ของเขา ส่ง DNA ของพวกเขา
เพื่อการตรวจดีเอ็นเอ ดังนั้นพวกเขาจึงรู้ว่า
ของกลุ่มผู้ต้องสงสัยเพราะบุคคลนั้น
เกี่ยวข้องกับ ใครบางคนในผู้ต้องสงสัย
สระว่ายน้ำ นั่น คือผู้ชายและพวกเขาก็ถูกจับ
เขา โอเคดังนั้นมันเหมือนฉันชอบ แต่ที่
ใน เวลาเดียวกันตอนนี้ฉันอาจจะไม่ไป
รับการ ตรวจ DNA ของฉัน ไม่ใช่เพราะฉันเป็น
ทางอาญา หรือฉันไม่ คิดว่าฉัน
เกี่ยวข้อง กับญาติของคุณ แต่ฉันเพิ่ง
ไม่ฉัน
โอเคฉันรู้ว่ามันเกี่ยวกับ พวกเขาทั้งหมด
น่าประหลาดใจ มากบอกว่าฉัน ไม่รู้ว่าฉันมี
สมมติว่าฉันมี น้องสาวเพียงครึ่งเดียว
ลอยเกี่ยวกับการออกมีถูก และ
เธอได้พบกับการตายก่อนวัยอันควรสมมติว่า
ตอนนี้พวกเขาได้ทดสอบ DNA ของเธอ และ DNA ของฉันแล้ว
และ ตอนนี้ พวกเขา ไม่เพียง บอกฉัน
ว่าฉันมีญาติ แต่พวกเขามี
ล่วงลับไปแล้วและเป็นส่วนหนึ่งของ ฉาก อาชญากรรม หรือ
ดูเหมือนว่าจะเป็น อะไรที่ ถูกต้อง
นิดหน่อย - ฉันอาจ เป็นพี่ใหญ่ II
ฉัน ไม่รู้ว่ามันแปลก ๆ ฉันคิดอย่างนี้
เป็นทั้งถ้าเจฟฟ์อยู่ที่นี่ตอนนี้มัน
ตอนนี้ฉัน ก็ โกรธ แล้ว
รู้สึกว่า นี่เป็นสิ่งที่ น่าสนใจ
เทคโนโลยี ฉัน รักมันและจดจำ
FBI ไม่รับข้อมูลที่เป็นความลับ
บริการ
FBI กำลังส่งตัวอย่าง DNA ที่ถูกต้อง
แล้วพวกเขากำลัง จับคู่และ
บอกว่าตรงนี้ - โอเคเหมือนกัน
ถ้าคุณ จะอัปโหลดและนี่คือ
จุดประสงค์ ทั้งหมด ในการรับการตรวจ DNA ของคุณ
เสร็จสิ้นเพื่อให้คุณสามารถอัปโหลด และ
รู้ตัวฉันมี พี่สาวครึ่งหนึ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
รู้เกี่ยวกับ สิทธิดังนั้นพวกเขากำลัง
กำลังอัปโหลดข้อมูลและค้นหาสิ่งนี้
มีความเกี่ยวข้อง กับบุคคล นี้และสิ่งนี้
บุคคลอยู่ ในกลุ่มผู้ต้องสงสัยของสิ่งนี้
อาชญากรรมโดยเฉพาะอย่างยิ่งทางด้านขวาเพื่อให้พวกเขาไม่ได้
รวบรวมข้อมูลที่ พวกเขากำลังทำ
การเชื่อมต่อขึ้นอยู่กับ รายละเอียด ดีเอ็นเอ
พวกเขามีสิทธิ
จึงเป็นสิ่งที่พวกเขายังคงชนิดของต้องการที่จะเป็น
ความซื่อสัตย์ฉัน ยังคงต้องการที่จะทำมัน ฉัน
แค่ยัง ต้องการ ทดสอบดีเอ็นเอ
ใช่ฉันแค่ กลัวฉัน รู้สึกเหมือนฉันมี
มีญาติอีกจำนวนมากที่ฉันไม่ทำ
ทราบเกี่ยวกับและฉันต้องการมันฉันไม่ต้องการที่จะ
หา แต่ในเวลาเดียวกันฉันไม่ได้
ต้องการสิ่งที่ถ้าหนึ่งใน ญาติ ของฉัน
นี่ เป็นความ ผิดทางอาญาทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
ดีจริง ๆ คุณไม่ต้องการ รู้จักคุณ
อยาก รู้ไหมว่าน้องสาวครึ่งตัวของคุณนั้น
คุณไม่ทราบว่า เป็นอาชญากรและถูกต้อง
เห็นได้ชัดว่ามีส่วนเกี่ยวข้องใน บางประเภท
อาชญากรรมใช่คุณต้อง รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
สายสะพาย
ฉันไม่รู้ว่าฉันคิด ว่าเรา
ห้องแชทที่ ถูกต้องกับเงินเช่นเรา
อยู่ในเวลาประหลาดนี้ที่เราเป็นเช่นนั้น
กลัว ปัญหาการขโมยข้อมูลประจำตัวของเราและ
เหมือนว่าคุณ มีชื่อของฉันและ
หมายเลขประกันสังคม ของฉัน ตอนนี้ทั้งหมดของ
ทันใดนั้น คุณก็ได้รับ บัตรเครดิต
ชื่อและใบเรียกเก็บเงินใน ชื่อ ของฉัน และ
และสิ่งต่างๆเช่น นั้น ตอนนี้คุณก็ มีแล้ว
โปรไฟล์ DNA ของฉัน และอะไรที่ คุณ สามารถทำได้
เหมือนร็อบบี้โคลนนิ่งที่รู้ว่าฉันเป็นใคร
ที่น่าสนใจและฉันมีความสุขจริงๆที่มัน
ความผิดนั้นจะ ได้รับการ แก้ไขโดย ใช่
นั่นทำให้ฉันมีความสุขทำให้ Sasha มีความสุข
แล้วมันก็เป็นสิ่งที่ดีที่ถูกต้องอาจจะ
ถูก
Microsoft วางแผนที่จะขยาย Xbox Live เป็น
แพลตฟอร์มอื่น ๆ รวมถึง Nintendo
สวิตช์และ โทรศัพท์มือถือว้าว บริษัท บอกว่า
นำเครือข่ายไปยังคอนโซลเพิ่มเติม
จะทำให้ผู้พัฒนาเกมสามารถ เชื่อมต่อได้
ผู้เล่นระหว่าง iOS Android และเปลี่ยน
นอกเหนือจาก Xbox และ เกมใด ๆ ใน
Microsoft Store บนพีซี Windows Microsoft
กล่าวว่าการเปิดตัวของ พวกเขา
ข้ามแพลตฟอร์ม
ชุดพัฒนา Xbox จะใช้ Xbox Xbox
ถ่ายทอดสดไปยัง อุปกรณ์ กว่า 2 ล้านเครื่อง
Xbox Live สำหรับคอนโซลอื่น ๆ ดูเหมือนว่า
ขั้นตอนตามธรรมชาติต่อไปหลังจาก
การเล่นข้ามแพลตฟอร์มที่มีอยู่ภายใน
เกมบางเกมเช่นรายปักษ์หรือ
minecraft Sony ให้ความร่วมมือน้อย
เมื่อมันมาถึงการเล่นข้ามแพลตฟอร์มและ
อนุญาตให้บริการอื่น ๆ
PlayStation Network และมันจะปรากฏขึ้น
การขยาย Xbox Live จะไม่มีผลกับ
PS4 เป็นยัง แต่โซนี่ไม่เปิดใช้งาน
ปักษ์ข้ามเวลาเล่นเป็นเบต้าเมื่อปีที่แล้ว
ดังนั้นอาจ รวมต่อไปของ
แพลตฟอร์มเกม สำคัญ จะกลายเป็น
ความเป็นไปได้ในสาย ดีไม่ มาก
ติดตาม Game Developers Conference
ซึ่งจะมีขึ้นตั้งแต่ วันที่ 18 มีนาคมถึง
22 ปีของคุณมากขึ้น ในเกมมากกว่า สวัสดี
อาจจะถูกต้อง ฉัน คาดหวังว่าจะ ตกลงดังนั้น ฉัน
มีเหงื่อ ใช่และฉันมี ps4 ตกลงและ
ฉันมีวิญญาณมืด สำหรับ ทั้งคู่
และพวกเขาคุยกันแล้ว ใช่ ไหม
เพราะ เขาเป็น PS สำหรับ สิ่งที่ห่า
เหมือนบางทีพวกเขากำลังอยู่ในบางสิ่งบางอย่าง
คุณอาจเป็นคนของ Microsoft
บางทีสิ่งที่ควรเขียน
ร่วมกันฉันเป็นที่น่ากลัวที่มืดวิญญาณ
Dave เป็น ปรมาจารย์ของมันที่ฉันไม่สามารถทำได้
ที่ผ่านมาเจ้านายแรกและฉันมีไว้ใน
เปลี่ยนเพราะ ฉันพบสิ่งที่ อยู่
เล่น ง่ายขึ้น โอเคและเขาก็เล่นต่อไป
PlayStation คุณสามารถจินตนาการได้ไหม
พูดได้ และเขาก็ทำได้
กลายเป็น ใหญ่และเขาสามารถช่วยฉันฆ่า
เหมือน ปีศาจที่ลี้ภัยที่ฉันจินตนาการได้
เกี่ยวกับ อินเทอร์เน็ต โอเค โลกทั้งใบ
เว็บไวด์
ลองนึกภาพถ้าคุณสามารถเข้าถึง
ส่วนนี้ของเว็บจาก Microsoft
Windows และส่วนนี้ของเว็บจาก
Mac และเป็นส่วนหนึ่งของเว็บจากลินุกซ์นี้
และอื่น ๆ และอื่น ๆ ที่ ถูกต้องเช่น
เพิ่งรู้ ว่าเราอยู่ใน เวลานี้
เมื่อทุกอย่างจำเป็นต้อง ทำงานกับทุกคน
ของข้อมูล และแพลตฟอร์มที่
มี ให้บริการและอาจมีปักษ์
ที่ที่คุณรู้ว่า คุณสามารถเข้าถึงได้
จากที่ไหนก็ได้ minecraft นั้นและฉัน
สามารถอยู่ บนพีซีของฉันและ เล่นกับ
ใครบางคน ที่อยู่บนสวิตช์ใช่
วิธีการที่มันควรจะเป็นนั่นคือวิธีที่มัน
ฉันควรจะชอบข่าวนี้จริงๆ
ให้ความรู้สึก เหมือนเป็นคนต่อไป
แน่นอนว่า พวกเขาจะมี สิ่งนี้
PlayStation Sony มา ลงมือทำ
มัน เป็นนักเล่นเกมอย่างคุณ
ความเห็นเกี่ยวกับ III ที่คิดว่า มันโง่
ว่า นี่ไม่ใช่บรรทัดฐาน อย่างที่มันเป็น
ข่าวว่า Xbox Live จะเป็นไปได้
ใช้งานได้ บนแพลตฟอร์มอื่น ๆ แต่มันเป็น
ฉันยอดเยี่ยมมากสำหรับ Xbox Live
ผู้เล่น สามารถ เข้าถึงพีซีได้
เกมและเล่นบนสวิตช์ และ
สื่อสารระหว่างพวกเขา เหมือนคุณ
มีกลุ่ม คน ที่ คุณ
เล่นเกมด้วย และคุณมี กลุ่ม
เพื่อน ในชีวิตจริงที่เล่นด้วย
เกม แต่ถ้าเพื่อนของคุณอยู่ ใน
ระบบเดียวกันจากนั้นคุณไม่สามารถเล่น กับ
พวกเขาถูกต้องมันไม่ ได้ไม่ ยุติธรรมและ
สนุก ฉันคิดว่าเด็ก ๆ มี
เจอกับสิ่งนี้ด้วยความรักจาก ใจ
ทดสอบเพื่อให้การทดสอบความคิดเป็น เช่น
คล้ายกัน มาก กับ Minecraft จริงๆ
แต่ มันเป็น โอเพนซอร์ส ฟรี และเราก็มี
เซิร์ฟเวอร์ที่เราสามารถ เข้าถึงและเล่นบน
แต่ เพื่อนของพวกเขาที่เล่นเกม Minecraft บน
แท็บเล็ต Android บอกว่า คุณเจอมัน มาก
ยาก ที่จะสามารถ เชื่อมต่อกับฉัน
ทดสอบเพราะไม่มีอะไร ดี
apk สำหรับ Android ดังนั้นคุณ ต้องมี
พีซีหรือคุณ ต้องมีแล็ปท็อป
เพื่อที่จะเล่นสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น
พวกเขาอยู่ในสถานการณ์เดียวกันกับ ที่พวกเขา
ไม่สามารถเล่น กับเพื่อนของพวกเขาดังนั้นเรา
จำเป็นต้องมี minecraft เพราะ มันเป็น
สากลเข้ากันได้กับทุกสิ่ง
เวลาที่เหมาะสมกำลังเปลี่ยนแปลงแม้ว่าพวกเขาจะ
การเปลี่ยนแปลงที่แท้จริงใหม่ของ Chrome ของ Google
ส่วนขยายจะตรวจสอบโดยอัตโนมัติว่าของคุณ
รหัสผ่านยังคงปลอดภัยสำหรับ Chrome ใหม่
ส่วนขยายจาก Google เรียกว่า รหัสผ่าน
การตรวจสอบจะตรวจสอบโดยอัตโนมัติ
รหัสผ่านของคุณถูกเปิดเผยหรือไม่
ในการละเมิดข้อมูลการละเมิดข้อมูลครั้งเดียว
ติดตั้ง ส่วนขยายตรวจสอบการเข้าสู่ระบบใด ๆ
รายละเอียดที่คุณใช้ google พูดมากที่สุดใน สหรัฐอเมริกา
ไซต์ได้รับการสนับสนุนกับฐานข้อมูล
ของผู้ใช้ประมาณ 4 พันล้านชื่อและ
รหัสผ่าน และเตือนหากพบว่า ตรงกัน
การละเมิดรหัสผ่านเป็นสิ่งที่น่าเสียดาย
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นทั่วไป แต่ตราบใด ที่คุณ
ใช้ รหัสผ่านที่ไม่ซ้ำกัน สำหรับแต่ละเว็บไซต์
มันค่อนข้างเป็นเรื่องปกติ
ค่อนข้างง่ายค่อนข้างง่ายที่จะจัดการกับ
เพียงแค่เปลี่ยนข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบที่ใช้
กับ เว็บไซต์ที่ มีการละเมิด และดำเนินการต่อไป
น่าเสียดายเมื่อมีการละเมิดครั้งใหญ่ เช่น
คอลเล็กชั่นที่ 1 ลดน้อยลงไปมาก
รหัสผ่านที่แตกต่างกันอาจ มีมากมาย
รหัสผ่านที่แตกต่างกันมันเป็น ไปไม่ได้
เพื่อทราบว่าผู้ชมคนใดยังอยู่
ปลอดภัย นั่นคือส่วนขยายใหม่ของ Google
เข้ามา
ตั้งแต่การตรวจสอบรหัสผ่าน ขึ้นอยู่กับ
ส่งข้อมูลลับของคุณ ไปที่
Google เป็น บริษัท ที่กระตือรือร้นที่จะเน้น
สิ่งนี้ถูกเข้ารหัสและมี
ไม่มีวิธี ดูรหัสผ่านข้อมูลของคุณใน
ฐานข้อมูลจะ ถูกเก็บไว้ในแฮชและ
รูปแบบการเข้ารหัสและคำเตือนใด ๆ ที่
สร้าง เกี่ยวกับรายละเอียดของคุณคือ
ทั้งหมดใน เครื่อง Google ของคุณ
ไม่ใช่ บริษัท เดียว ที่เสนอ
บริการ หนึ่งรหัสผ่านรหัสผ่านที่แข็งแกร่ง
ผู้จัดการรวมถึง การรวมระบบของว็อชเทาเวอร์
เพื่อเปรียบเทียบรหัสผ่านของคุณ
กับฉันได้เป็นเจ้าของฐานข้อมูลของ
ข้อมูลประจำตัวที่ละเมิด ส่วนขยายของ Google
ฟรี
คุณสามารถใช้รหัสผ่านในตัวของ Chrome ได้
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าเพื่อสร้าง รหัสผ่านใหม่ถ้า
คุณพบว่าคุณ เป็นหนึ่ง ในนั้น
ที่ถูกบุกรุก
มันเท่ห์มากตลอดเวลาที่ ฉันอยู่นี้
อ่านนี่ฉันกำลัง คิดกับตัวเอง
ฉันมี นิสัยที่แย่ มาก ในการพยายามทำ
หา รหัสผ่านที่ปลอดภัย แล้ว
ลืมรหัสผ่าน นั้นแล้วถูก
เหมือนถูกล็อคหรือคุณ รู้ว่าฉันจะ
คลิกลืม คำสั่งผ่านและ ของฉัน
รหัสผ่าน ผู้จัดการ II มีเพียง มากที่สุด
สิ่งผู้จัดการรหัสผ่านขั้นพื้นฐานและฉันเท่านั้น
มี สิบรหัสผ่านมันเรียกว่า Excel no
ไม่ อยู่ในการแบ่งปันคำปราศรัยของเรานี่คือ
ถูกเขียนลงไปจริง ๆ ธนาคารออนไลน์
รหัสผ่านหนึ่งสองสาม เริ่มต้นบน
ติดตาม สิ่งที่เกิดขึ้นว่าเกิดอะไรขึ้น
และมัน ไม่ได้ตั้งใจเพราะฉันลอง
และบันทึกรหัสผ่านที่สำคัญ และ
คนที่แข็งแกร่งจริงๆ ไม่เหมือนใคร แต่เมื่อฉัน
ตื่นตระหนกเหมือน มีบาดหมางกัน
เวลาฉัน ตื่นตระหนกไม่ได้
จำ รหัสผ่านของฉันแล้วฉันก็ชอบ
ฉันจะ เอามันกลับไปให้
นั่นคือความ พยายามและเป็นความจริง และฉันก็รู้ดี
ที่เพียงแค่หมายความว่าฉันมีค่อนข้างน้อย
สิ่งเดียวกันกับที่พยายามและจริง และ
ฉัน รู้รหัสผ่านโอ้ใช่ซึ่งฉันรู้
ที่ผิดอย่างน้อยที่สุด เพียงแค่
ไปรับ บัญชี LastPass ด้วยตัวคุณเอง
LastPass สงบคุณ สามารถใช้กับ คุณ
Chromebook คุณสามารถใช้ กับ Windows ได้
ใช้ บน Linux มันเป็นเพียงโครเมี่ยม
ปลั๊กอินถูกต้องฉันพยายาม ทำเช่นนั้นกับคุณ
Chromebook เบราว์เซอร์ Chromium ของคุณฉันจะ
จดจำรหัสผ่านของคุณและ บันทึกไว้
ฉันรู้ว่าฉัน อยู่ในคลาวด์ และปลอดภัย
รู้ว่า เป็น จริงและ ฉันพยายาม
LastPass และ ฉันต้อง กลับไปหามัน
แต่ฉันได้รับ รหัสผ่านหลักสำหรับ
LastPass ฉันผิดฉันไม่คิดว่าโอเค
เช่นนั้นกับ LastPass ใช่ คุณ
จะต้องจำรหัสผ่านหนึ่งที่เหมาะสม
ดังนั้นคุณทำให้ มันแข็งแกร่งสุด
รหัสผ่านที่แยบยล ที่ไม่มีใครทำ
เคยสามารถแตกร้าว แต่คุณ สามารถ
จำและ นั่นคือรหัสผ่านเท่านั้น
ที่คุณต้อง จำ แต่
คุณอยู่ในสิ่ง ที่คุณอยู่นี้
ใส่ รหัสผ่านเดียวกันทั้งหมด
บริการที่ แตกต่าง ดังนั้นถ้าหนึ่ง ในนั้น
บริการต่าง ๆ ได้รับอันตรายทั้งหมด
ถูก ต้องแล้วด้วย LastPass คุณ
จำรหัสผ่านเดียว หาก LastPass
คุณเคยถูกโจมตี ไหม
รหัสผ่าน หลัก ของคุณ อยู่ ด้านหลัง
ธุรกิจ
แต่ มิลเลาเห็นว่าจะไปรับใช้ทุกคน
เมื่อคุณสร้าง รหัสผ่าน
สร้างรหัสผ่านใหม่ และสามารถ
เช่น 32 ตัวอักษรซึ่งพูดพล่อยๆอย่างแน่นอน
ใช่คุณไม่จำเป็นต้อง รู้
เพราะ มันถูกเก็บไว้ใน รอบสุดท้าย
ห้องนิรภัย ดังนั้นฉันใช้ LastPass
เป็นตัวอย่างเพราะ มันใช้งานได้ดีมาก
ดีมากอีก 7 รุ่นฟรี
ที่มีให้ สำหรับ คุณที่ ทำงานเพียงเล็กน้อย
เบราว์เซอร์ของคุณ แต่คุณสามารถมีได้
รหัสผ่านที่ปลอดภัยและ แตกต่างกัน
สำหรับ บริการ ทุก ๆ ครั้งดังนั้นหากคุณ พบ
ออก จากปลั๊กอินใหม่ของ Google หรือจาก
ฉันเป็นเจ้าของ รหัสผ่าน ของคุณหรือไม่
พูด บริการเฉพาะพูดของคุณ
รหัสผ่าน Twitter ถูกบุกรุก
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไปที่ Twitter และคุณ
เปลี่ยน รหัสผ่าน และมันไม่
ส่งผลกระทบต่อ สิทธิ์บริการอื่น ๆ และ
คุณดี ฉัน ต้องมีรหัสผ่าน
เปลี่ยน วันที่คุณทำมันดูเหมือนคุณ
จำเป็นต้อง มีบัญชีด้วย ตัวเอง
ด้วยเครื่องมือ จัดการรหัสผ่านที่ มีชื่อเสียง
LastPass เป็นหนึ่งในนั้นและอาจเป็นไปได้
วิธีที่ง่ายที่สุดในการ ตั้งค่าเรา สามารถดูกุญแจได้
ผ่าน X เราสามารถดูการทำของเราเอง แต่
LastPass ออนไลน์มันใช้ได้สำหรับ
คุณและติดตั้งบน เบราว์เซอร์ของคุณ
easy-peasy ตั้งค่า บัญชี ฟรี และ
เริ่ม ผ่านการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดของคุณ
รหัสผ่าน และสร้าง รหัสผ่านที่ แข็งแกร่งจริงๆ
รหัสผ่านหลักที่ คุณรู้ว่าฉัน ทำ อย่างแน่นอน
จำเป็นต้องทำ เช่นนั้น
ตกลงฉันจะเช็คอินในสัปดาห์หน้าและ
ดูว่าเธอ ทำมาแล้วตกลงอะไรจะเกิดขึ้น
ทำใน สัปดาห์ นี้ คุณจะทำเช่นนี้
สัปดาห์มิฉะนั้น เรา ทุกคนก็จะแฮ็ค คุณ
บัญชี คุณไม่ทราบรหัสผ่านของฉัน
แอพ Android ใหม่ของ Google สามารถทำได้
ช่วยฟังของคุณ
ใช่แล้ว Google ได้ประกาศแล้ว
มันนำผู้ใช้ Android ไปสู่แอพใหม่
เครื่องขยายเสียงและถ่ายทอดสด
ซึ่ง ออกแบบ มาเพื่อทำให้ ชีวิตมีน้อย
ง่ายสำหรับ คนที่ได้ยิน
การสูญเสียถ่ายทอดสด ใช้คำพูดสด
และเปลี่ยนเป็นคำบรรยาย โดยใช้
ไมโครโฟนในตัวของโทรศัพท์ และ
ตาม Google มันมาในกว่า 70
ภาษาและภาษาถิ่นต่าง ๆ ที่ คุณสามารถทำได้
ใช้สำหรับ การสนทนาสองทางด้วยเช่นกัน
คุณทำไม่ได้ถ้าคุณทำไม่ได้หรือไม่ ต้องการ
พูดโดยใช้แป้นพิมพ์ด้านหลังภายใน
แอปแม้ว่าการถ่ายทอดสดคืออะไร
การ รีดทั่วโลกนั้นมี จำกัด
รุ่นเบต้า ผ่าน Play Store ได้ในขณะนี้ Google
กล่าวว่าอีกไม่นานคุณจะสามารถ เปิดใช้งาน ได้
การตั้งค่าการ เข้าถึง จากนั้นเริ่มทำงานสด
ถอดความจาก การ เข้าถึงได้ง่าย
ปุ่ม บน แถบ นำทาง ครั้งที่สอง
แอมพลิฟายเออร์เสียงไม่ได้ออกแบบมาเฉพาะ
สำหรับผู้ที่ สูญเสียการได้ยิน เป็น google
อธิบายใน โพสต์บล็อกประกาศ
ทุกคนสามารถใช้การเพิ่มพลังเสียงเล็กน้อย
เป็นครั้งคราวโดยเฉพาะ ใน
สถานการณ์ที่มีจำนวนมาก
เสียงพื้นหลังเหมือน คาเฟ่ดังหรือ
ห้องรับรองในสนามบิน คุณจะต้อง เสียบปลั๊ก
หูฟังสายเข้า มาร์ทโฟน ของคุณ เพื่อ
ใช้แอพที่ใช้งานได้แบบดิจิทัล
เพิ่มระดับเสียง เงียบ
เสียงในขณะที่ไม่เพิ่มเสียงดัง
เสียงที่คุณสามารถ ปรับแต่ง เสียงนี้ได้
โดยการเปลี่ยนการเพิ่มประสิทธิภาพของเสียง
การตั้งค่าและการใช้การลดจุดรบกวน
ลดเสียงรบกวนของพื้นหลังที่เบี่ยงเบนความสนใจ
ด้วยแถบเลื่อนที่เรียบง่ายและสลับทั้งสองอย่าง
แอปจะติดตั้งมาพร้อมกับ
พิกเซล 3 และอาจจะทำให้
ความ แตกต่างที่ แท้จริง กับคนที่มีการได้ยิน
การสูญเสียโดยทำให้การสื่อสารง่ายขึ้น
กับคน รอบข้างฉันรักมัน ใช่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับวิธี AI ในมือถือดังนั้น
โทรศัพท์ของฉัน จะอนุญาตให้ฉันทำ
อย่าง นี้ มัน เยี่ยม เลยฉัน รักมันมาก
ดังนั้นไม่เพียง แต่ จะเป็นการเข้าถึงได้ง่าย
คุณสมบัติ แต่ยัง เป็นคุณลักษณะด้านความปลอดภัยดังนั้นหาก
ฉันสามารถใช้การ เขียนตามคำบอกเพื่อให้สามารถส่งได้
ส่งข้อความหรืออีเมลได้ดีตอนนี้
ทำไปกับปัญหาของผู้คน
ส่งข้อความ ขณะขับรถ อา เพราะฉันทำได้
JIT amelie และแน่นอนและถูกต้อง
บอกให้โทรศัพท์ของฉันและคุณรู้ว่าเป็น
สิ่งต่าง ๆ เริ่มชาญฉลาดและดีกว่าที่จะสามารถ
เพื่อควบคุมด้วยคำสั่งด้วยวาจาที่ ถูกต้อง
และคุณ รู้ว่าอะไร เอ่อ จากสุขภาพ
จุดยืนที่ คุณเห็นผู้คนบน
โทรศัพท์ เช่นนี้ถูกต้องและเป็นเช่นนั้น
อย่างไม่น่าเชื่อ กว่าใช่แล้วถ้า คุณ
จะ รออย่างแน่นอนถ้าคุณสามารถมาได้
ออกไปกับสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ที่ จริง
เพียงแค่ช่วยให้ร่างกายตั้งตรง
และดวงตาของคุณแจ้งเตือน คุณจะไป
ช่วย กระดูกสันหลังของคุณและอาจเป็นชีวิตของคุณ
เมื่อคุณ ข้ามถนน
เธอทำงานที่คลินิกไคโรแพรคติกเพื่อให้
เธอรู้ว่าเธอ กำลังพูดเกี่ยวกับฉัน
รัก ที่
ตอนนี้ เทคโนโลยีในกระเป๋าของเราดังนั้นเรา
รู้ว่ามันได้รับมากขึ้นและมากขึ้น
อัจฉริยะ มันเร็วขึ้นและมันก็เป็น
เริ่มดีขึ้น และเหมือนที่ฉันพูด AI
เทคโนโลยี กำลัง หาทางเข้าไปในโทรศัพท์
และ SOC ที่สร้างขึ้นใน
โทรศัพท์ ดังนั้นตอนนี้เราเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าเราจะไปต่อไปเราจะเริ่ม
การเห็น บริการแปลที่ ดียิ่งขึ้น
ดังนั้นเราจึงมีความบกพร่องทางการได้ยิน
สิ่งที่ครอบคลุม ดังนั้นตอนนี้เราสามารถได้ยิน
ดีกว่าตอนนี้เราสามารถพูดในที่อื่น
ภาษากับผู้อื่นจากทั่ว
โลกใน แบบเรียลไทม์ อย่างไม่น่าเชื่อ
คุณเคยเห็นการ จัดระเบียบกับมารี ไหม
Kondo ใช่ แล้วคุณจะเห็นว่านักแปลของเธอเป็นอย่างไร
เธอเป็นคน น่าอัศจรรย์ เธอนั่งลงด้านข้าง
และเธอก็เหมือนว่าเธอเป็นคนที่อ่อนโยน
และอ่อนโยนในพื้นหลังและเพียง เพื่อ
เธออ่อนน้อมถ่อมตนในการนำเสนอของเธอ
มารีคอนโดพูดในภาษาของเธอ
ลิ้น
เธอกำลังแปล แบบเรียลไทม์เหมือนและ
ผู้คน กำลังสนทนากันอยู่
ภาษาที่ พวกเขาไม่พูด ใช่และ
ธรรมชาติที่ใช้งานง่ายอย่างยิ่งที่จะ
ดูมันเป็น ธรรมชาติและมันก็เหมือนกัน
นี่ เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่ ฉันเห็นมารีคอนโดะ
สัมภาษณ์เมื่อวันที่ Colbert แสดง mm-hmm
และ สิ่ง เดียวกัน
มันเหมือนนักแปลที่นั่นและพวกเขากำลัง
พูดคุย และพวกเขากำลังดำเนินการและมัน
ก็โง่ แต่มันก็เป็นสิทธิที่น่าตื่นตาตื่นใจจาก
มุมมองของว้าวที่จริง
มาถึงโทรศัพท์ของเราเช่นกัน
กระบวนการทั้งหมดของความสามารถในการดำเนินการ
การสนทนา ในภาษาอื่นที่ถูกต้อง
ไม่น่าเชื่อ แต่ นี่เป็น เพียงการมอง
ที่ด้านการเข้าถึงหากคุณ
การได้ยินบกพร่อง หากคุณมีปัญหา
ด้วย เสียงที่แตกต่างในไม่ว่าง
สภาพแวดล้อม ดีนี่คือ สิ่งที่
สามารถช่วยจริงๆใช่อย่างแน่นอน
ฉันชอบที่โฟกัสอยู่ที่นี้เพราะ
มี คนที่ใช่ฉันหมายถึงคุณ
คุณอาจไม่ ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็น
การได้ยินบกพร่อง แต่ คุณมีปัญหา
ในสถานการณ์เช่น นั้น mm-hmm
ฉันรู้ว่าบางครั้ง ฉันทำเช่นนั้นเมื่อ บางครั้ง
ฉันแค่ อยากจะใส่คู่
หูฟังและเพียงแค่ แกล้งทำเป็น ว่าฉัน
สามารถฉัน I gotta นี่พยายามอย่างหนักเพื่อ
ได้ยิน คุณ
มากระโดด ลงในเงินดิจิตอลของเรากันเลย
รายงานสำหรับสัปดาห์นี้ ตุ๊กแก เหรียญ พูดว่าเป็น
เวลา 1800 ชั่วโมง ตะวันออกใน วันพุธ
6 กุมภาพันธ์ 2019 ที่ Bitcoin ลดลง
หายไปเล็กน้อยประมาณห้าสิบเก้าดอลลาร์
และ 85 เซนต์ เราอยู่ที่ 3402 49
litecoin เป็นไร เซอร์เดียวในสัปดาห์นี้
เท่าเหรียญที่ตรวจสอบอยู่
เพิ่มขึ้นเพียง 97 เซ็นต์เราดังนั้นเฮ้นั่น
คนที่ลงทุนในคนที่ไม่ได้
ตอนนี้ ฉันคงไม่พูดอย่างนั้น
คือ 104 หรือ 57 นิดหน่อย
การสูญเสีย ดังนั้นเราจึงเห็น สิ่งต่าง ๆ
ยังคง ผันผวนและมีความหมาย
ไป ทางขวา แต่มันไม่เหมือนขนาดใหญ่
เพิ่มขึ้นและลดลงมากมันก็เหมือน
สิ่งที่เป็น เพียงการฟ้องฟ้อง
พร้อม ตอนนี้ใน cryptocurrency Manero
ฉันหมายความว่า มันคือ 43 46 สัปดาห์ที่แล้ว
สัปดาห์นี้เป็นเงิน 40-70 ดอลลาร์สหรัฐ
ข้อตกลงจึงหาย 76 เซ็นต์มันก็ใจดี
ของทุกอย่างโฉบไปเช่นนี้
ถูกต้อง ผู้ชายน้อย stellite ลงที่
1.7 เหรียญเต่า หนึ่ง หมื่นเหรียญ
อยู่ที่ 1.0 ถึงหนึ่งหมื่นส่วนที่หนึ่ง
ต่อเหรียญเต่าและจำไว้ว่าคุณรู้ว่าเป็น
ฉันแบ่งปันตัวเลข cryptocurrency เหล่านี้
ตลาดมีความผันผวนอยู่ตลอดเวลา
ปิดและมันอาจเป็น แบบนี้
ตอนนี้
หลังจากนั้นมันก็จะไปเช่นนี้และมันจะทำได้
แล้วไปเช่นนี้ในขณะที่เราได้เห็นในช่วง
ปีที่แล้วพวกเราไม่รู้และมันก็แค่
สนุกกับการตรวจสอบและดูและเรียนรู้ จาก
แนวโน้ม มันจะดีจริง ๆ ถ้าคุณ
สามารถมองเห็น อนาคตด้วยสิ่งเหล่านั้น
จะไม่ดีเท่านี้หรอก
กล่าวว่า ฉันหมายถึง heec folec litecoin สูงถึง 97
เซ็นต์ที่ ถูกต้องคุณได้ลงทุน $ 1 ให้
เมื่อวานนี้คุณมีเกือบ 2 วันนี้
ถูกตัอง
ขอบคุณที่รับ ชม เหมือนโอ้คุณรู้จักคุณ
จะ ต้องลงทุน 32 ถึง 32 พระเยซู
ใช่เดวิสรู้เรื่องเหล่านี้ดีกว่า
ลงทุน $ 100 และคุณจะได้ มันและ
จะขึ้นเช่น $ 3 มันไม่มากมัน ไม่ใช่
ขอโทษมากฉันขัดจังหวะ ด้วย
ดูหมวด 5
ห้องข่าว ทางทีวี อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันคือ sasha Rickman และฉันเป็น robi ferguson
เฮ้ขอบคุณ มากที่ มาอยู่ที่นี่
กับเรา อีกครั้งในสัปดาห์นี้มอง ไปข้างหน้า
เพื่อให้คุณกลับมากับเราอีกครั้งในภายหลัง
สัปดาห์สถานที่เดียวกันเวลาเดียวกันเราจะได้เห็นคุณ
จากนั้น ดูแลทุกคน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
