ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທຸກຄົນ ມັນ ຫມາຍເລກ 594 ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie sash ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ Kingston DataTraveler
2000 ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ສັ້ນໆໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນ ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ທີ່ເຫມາະສົມໃນ purse ຂອງທ່ານ ຊັກໃນຂອງທ່ານ
ຖົງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນ
ຖ້າທ່ານຮູ້ ລະຫັດຜ່ານແຕ່ມີຂໍ້ມູນ
ບິດ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຊອບແວໃດໆໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນຄືນແຕ່ພຽງ
ໄລຍະສັ້ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານດີໃຈໃນລະຫັດຜ່ານ
ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໂທລະສັບສະຫມາດ ຂອງທ່ານ ຫຼື Windows ອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງ
Linux Mac chrome ແລະໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນ gonna
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຖອດອອກໄດ້
ຂັບວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ວິທີການວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍ gonna
ທ່ານໄດ້ຮັບການ Unboxing ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເຢັນ ມັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ unbox ທໍາອິດນາງ
ຮັກຫມູ່ unboxing ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
gonna ຈະດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີຄວາມມ່ວນ
ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ພວກເຮົາຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກ່ຽວກັບ ສາຍ ໂທລະສັບ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາແມ່ນ tuned ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
Kodi Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢາກເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າມັນຂ້ອຍວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ໃນ unison ນາງ sasha Rickman ວ່າ
ສິດ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົນທະນາກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່
ສິ່ງໃຫມ່ໆໃນເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບ ທ່ານໃນອາທິດນີ້
ສິ່ງໃຫມ່ໆໃນເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ປະເພດຂອງ gotta ເບິ່ງມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິດທິທີ່ທ່ານ ໄດ້ຖາມທຸກໆອາທິດແລະຂ້ອຍມັກ
ໂອ້ຍອາທິດນີ້ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຄິດ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄວນມີ
ດໍາເນີນການນີ້ໂດຍທ່ານທຸກໆອັນຕະລາຍ buckle
ໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດ
ເຊັ່ນ: ຕາຕະລາງການປັບປຸງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະຖ້າຕາລາງແມ່ນຂຶ້ນແລະເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ຄົນອື່ນແລະຄົນອື່ນ
ເປີດເຜີຍແຜ່ລາງແລະເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບການບັນທືກຍ້ອນວ່າມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນອື່ນປະຫຍັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານປະຫຍັດ ການຂຽນ ຂອງທ່ານ ຫຼາຍກວ່າ
ຕາຕະລາງ ການປ່ຽນແປງ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂອງພວກເຂົາ ແທ້
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເກັບເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການວາງລົງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວາງໃນ
ນອນ ຄິດກ່ຽວກັບ ວຽກງານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດແຕ່ມັກເຮັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີ Google Drive ແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດຮ່ວມມືໄດ້
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນວ່າ ມັນປອດໄພແລະປອດໄພ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄື ມັນຄືກັນ
ຂ້ອຍສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ຕົວຢ່າງຂອງ ລາງວັນ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ສ້າງ ຕາຕະລາງ ໃຫມ່ ສໍາລັບປັນຍາຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໂທຫານີ້
ຕາຕະລາງທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ແບ່ງປັນນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນ ຂຽນ
ແລະຜູ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບ ຂ້ອຍໄດ້
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ດ້ວຍ
ທຸກຄົນໃນໂລກທັງຫມົດ
ໃຜໃຜໃຜຫຼາຍສະນັ້ນປົກກະຕິ
ທ່ານຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ນີ້ທ່ານຕ້ອງແບ່ງປັນມັນກັບ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ໃນບໍລິສັດຂອງທ່ານ, ທ່ານແບ່ງປັນມັນດ້ວຍ
ປະຊາຊົນ ສະເພາະ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດວຽກ
ກັບທ່ານກ່ຽວກັບ ຕາຕະລາງນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຄົນ
ອິນເຕີເນັດ ສາມາດຊອກຫາການເຂົ້າເຖິງບໍ່ມີການເຂົ້າສູ່ລະບົບແມ່ນ
ຕ້ອງການໃຫ້ ທຸກຄົນທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້
ພະຍາຍາມທີ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂອງ ປ່ຽນແປງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂຕອນນີ້ທີ່ ບໍ່ປອດໄພເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າໃຜທີ່ມີລິ້ງສາມາດ ແກ້ໄຂ
ສະຫມຸດບັນຊີນີ້ແຕ່ຂໍໃຫ້ເວົ້າ
ຂໍໃຫ້ ພະຍາຍາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປເບິ່ງ
ວ່າໃນໄລຍະ ເຂົ້າໄປໃນ discord ແລະຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Google Docs ເຊັ່ນຕົວທ່ານເອງ
Sascha ສິດທິທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Chromebook ຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໄດ້ ດີຖ້າທ່ານໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ເປີດເຜີຍ ວ່າແລະຄົນອື່ນໃນ
ຈັກກະວານ ຜູ້ທີ່ເບິ່ງ ປະເພດຫ້າ
ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ເຖິງເລື່ອງ ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
sprits ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ ລົງຢູ່ ທາງລຸ່ມ
ມີນາງຢູ່ໃນ Chromebook ສະນັ້ນມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ພະຍາຍາມລອງ
ການຄັດລອກ ແມ້ວ່າບາງທີອາດລອງຄັດລອກລິ້ງໄດ້ດີ
ເປີດການເຊື່ອມຕໍ່ oh ມີທາງເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາເຊື່ອມຕໍ່ແລະພຽງແຕ່ໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ
Chrome ຂ້ອຍເຫັນບາງ ຄົນແລ້ວ
ການເຮັດວຽກທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ຄົນເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ໃນຕາຕະລາງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງນັ້ນ
ທ່ານທັງຫມົດກຽມພ້ອມແລະສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
Sasha ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີ ສາມຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວ ແລະ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້ ກັບ Google
ຂັບແລະນີ້ແມ່ນແຜ່ນ Google ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງສາມາດ ແບ່ງປັນແລະ
ຮ່ວມມືເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນການສົນທະນາແຕ່ແຕ່ລະຫ້ອງ
ກໍາລັງປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເບິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນ Fox ຊື່ໆໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນນົກທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
crackin ແລະເປັດແລະແກະແລະ ທັງຫມົດ
ຂອງ ສາມຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຕາຕະລາງ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດວຽກຮ່ວມມື
ຮ່ວມກັນໃນຕາຕະລາງນີ້ໃນ Google
Drive ແລະ Google Drive ແມ່ນບໍລິການຟຣີ
ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ສະຫມັກ ຂໍເອົາ
ມັນດີຂຶ້ນແລະໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແລະໃຫ້ທ່ານເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນນະສົມບັດການເກັບຮັກສາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ກັບຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຫ້າໂດລາ ຕໍ່ ເດືອນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ອີເມວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເກັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວິດີໂອແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ວິທີການເຮັດມັນ Sascha ແລະທ່ານເວົ້າດີ
okay ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນເປັນການຮ່ວມມືກັນຂອງ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບການລົບລ້າງ ກັນແລະກັນ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຍ້າຍມັນໄປ ເພື່ອທີ່ດີເລີດແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄືກັບໂອ້ຍແຕ່ ຕອນນີ້ມັນຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ການບໍລິການຟັງນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກະດູກພວກເຮົາເວົ້າວ່າໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປ
ດາວໂຫລດ ເປັນ Microsoft Excel ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມມືຮ່ວມກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນດາວນ໌ໂຫລດ ພ້ອມທີ່ຈະຮ່ວມມື
ລາງວັນສໍາເລັດຮູບແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າດັດແກ້ຢ່າງເຕັມທີ່ແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ ທີມງານ
ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ສະຖານະການ ແລ້ວມັນເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ແລະຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງຈະ
ເບິ່ງຢູ່ ຍັງ Microsoft ແມ່ນແມ່ນການໃຫ້
ຫ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າ Microsoft Office o-chem ໄດ້
ຟັງ ບໍ່ເສຍຄ່າ Oh
ເຊິ່ງ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄູ່ແຂ່ງກັບ
ປະເພດ ຂອງ Google Drive Google Drive
ແຜ່ນ Google ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ແຕ່ ມັນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ດີວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີໃຫ້ ພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງ ເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນຄົນໃຫມ່
ກັບ Google ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໃຫມ່ແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫມ່ໃຫມ່ກັບກູໂກເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ ໃນການເຮັດລາງລາງນີ້ ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນບໍລິຈາກແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່
Chromebook ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຄືນີ້ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນ ບ້ານໃຫມ່ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ທັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດແລະບາງ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກ ນ້ອຍ
ຟັງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງ ການຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານ
ຫົວໃຈຂອງ ທ່ານທີ່ຖືກ ຕ້ອງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ ຈິງດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ Google Drive ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ຊອບແວ ພື້ນຖານ ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຈະ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນມັນໄດ້
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບທ້ອງຖິ່ນ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຄືກັນກັບທ່ານຕາມປົກກະຕິຈະແຕ່
ຍັງມີ ລັກສະນະຮ່ວມມືກັນນັ້ນ
ສິດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເພດ ຫ້າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ແລະ Jeff ແລະ Henry ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມາເຖິງໃນງານ ວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານຍັງ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ນັ້ນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈຶ່ງມີ ໂຟນເດີຕົວຈິງສໍາລັບ
ປະເພດ ຫ້າແລະມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນ ຍັງເຮັດວຽກ ຫນັກ ຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຍາກຢູ່ທີ່ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າສາມຄົນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ການໂຫຼດຂອງຕາຕະລາງລາຄາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ນີ້ ແທ້ໆ
fantastic fantastic ຈາກເຢຍລະມັນຈາກ
Montreal ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງລັງ ເລໃຈກ່ຽວກັບເມຄ ເປັນປະເພດ
ຂອງທາງເລືອກທີ່ມັນພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສ້າງໂດຍອີງໃສ່
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ກ່ອນ
ຮູ້ຫນັງສືແລະມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ ສິດແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາ ສາມາດ ຊ່ວຍເຫຼືອກັບ ວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍເຄີຍຫລອກລວງເຊັ່ນນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca
ມີຢູ່ໃນວິທະຍາໄລໃນປັດຈຸບັນ ແລະນາງ
ການເຮັດວຽກຜ່ານຫລັກສູດ ແລະການເຮັດວຽກ
ມີກຸ່ມແລະເຮັດວຽກໃນຊອບແວແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງພິຈາລະນາກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຊອບແວທີ່ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ແລະຮີດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ໃນວິທະຍາໄລ ແລ້ວ Microsoft Word ຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາເຮັດ
Microsoft Excel ແລະທຸກປະເພດ
stuff Crazy ແລະ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາໄດ້
ແປງ LibreOffice ເຂົ້າໃນຫຼາຍ
Microsoft Office ຄືກັນດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍເຊັ່ນ Microsoft Office ແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນສ່ວນນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຊອບແວຟຣີຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ທີ່ຈະ ນໍາທ່ານໄປຫາວິດີໂອທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ຈົ່ງເບິ່ງແລະເບິ່ງ
Microsoft ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ປ່ອຍຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຊຸດ Microsoft Office ໃນເມຄເພື່ອ
ຟຣີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງມັກ
ຕົວຢ່າງ Skype ຄືຜູ້ທີ່ບໍ່ ມີ
ບັນຊີ Skype ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຊີ Skype
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງງ່າຍ ແທ້ໆ
ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ Microsoft Word
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງແລະ ປະເພດ ພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ຂຽນລິ້ງຕ່າງໆຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ກິດສໍາລັບຫ້ອງການຟຣີ ອອນໄລນ໌
ຈາກ Microsoft ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Word Excel
PowerPoint ແລະ OneNote ສະນັ້ນຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສົນທະນາ
ດີ ສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ LibreOffice ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ມີບັນຫາໃນການນໍາເຂົ້າເຂົ້າໃນ Google
ສິດ Docs ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຈະ
ຄືຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປຫາຂ້ອຍ
ປື້ມລາງວັນທີ່ແບ່ງປັນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປໄຟລ໌
ເປີດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃນຄວາມເປັນຈິງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄົ້ນຫາແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເປີດ XLS
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ເປີດໄຟລ໌ docx ແລະ
ມັນຈະ ປ່ຽນໃຫ້ພວກເຂົາຮູບແບບຟັງ
ສະນັ້ນ ຄວນຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈພວກເຮົາບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງຫມາຍ
ຜະລິດຕະພັນ Microsoft ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຫ້ມັນສໍາລັບພວກເຮົາ ຟຣີ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Chromebook ແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ
ມີ Chromebook ຂອງນາງແລະນາງນັ່ງ ຢູ່
ໂຮງຮຽນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ສອນໃນ Microsoft
ຫ້ອງການ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງຕ່າງໆໃນ Microsoft Word right ແລະ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມແປຄວາມຫມາຍ ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມ ແປພາລະເຫຼົ່ານັ້ນອອກມາ
freeoffice ແລະບາງຄັ້ງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງເພາະຄໍາສັ່ງ ບໍ່ແມ່ນ
ຊື່ທີ່ດີຄືກັນພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ແນ່ນອນ
ຢູ່ໃນຈຸດດຽວກັນ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມແມ່ນແລ້ວ
ຫຍັງສະນັ້ນຈື່ຄູ່ນ່ຶຂອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້ອຍ ມີບັນຫາໃນ ການເປີດແລະພິມບາງຢ່າງ
ຂອງຜູ້ປ່ວຍ ສີ່ມັນຄືກັບ docx
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນ Word ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາມັນ ຂຶ້ນຢູ່ໃນການ ເປີດເຜີຍແລະ
checkboxes ຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ຄືວ່າ ພວກເຂົາ ຢາກ ໄດ້ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
accent
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ດ້ານລຸ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເປີດທີ່ ຢູ່ໃນຄໍາວ່າ ອອນໄລນ໌ຂ້ອຍຮັກ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ແລະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ແລະອາດຈະລາຍງານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ ທຸກຄົນ ຖືນາງກັບວ່າ
ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງການດໍາລົງຊີວິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈເຕືອນ Sasha
ສອງມື້ກ່ອນຕອນທີສອງຕໍ່ມາ ແຕ່ນາງ
ຕ້ອງ ການທົດສອບແລະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່
ການເຮັດວຽກ cuz ມັນຈະ ດີທີ່ສຸດຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຢູ່
ເຮັດວຽກ ຕັ້ງແຕ່ຄໍາຖາມທີ່ເຮັດວຽກໄຟລ໌
ແມ່ນ 6:30 ຫາ 6:30 pm ວັນຈັນແລະວັນສຸກ
ວັນອັງຄານ ແລະເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີເລື່ອງຄວາມໂສກເສົ້າ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ການ ຈ່າຍສິດ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ແລ້ວສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມຂ້ອຍບໍ່ກວດສອບ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມັກ ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ກວດເບິ່ງມັນ
ດີເລີດ
ໃຫ້ ກັບໄປ ທີ່ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ການເຮັດວຽກໄປ ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກ
ບໍ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຜູ້ເຈັບກ່ຽວກັບ Google
ສິ່ງໃດກໍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການນັ້ນ
ແນ່ນອນຫຍັງສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ໃນສາຍເຄເບີ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode
594 ທ່ານຈະເຫັນວ່າຕອນຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຫ້ນໍາ Microsoft
ຄໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Chromebook ນັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຂົ້າໃນເບົາເຊີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Google
Chrome ໃນ Chromebook ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາ Microsoft Word ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕາມປົກກະຕິຕິດຕັ້ງໃນ Linux ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕາມປະເພນີຕິດຕັ້ງບໍ່ແນ່ນອນ
ເປັນ Chromebook ທັນທີ ເພາະວ່າຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ແລະຟັງໄດ້
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີການເຂົ້າເຖິງມັນຜ່ານ
Microsoft Word ເບິ່ງອອນລາຍ ທີ່ ນັ້ນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລີ້ມຕົ້ນ ດ້ວຍແບບເທມເພດເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ນໍາເອົາມານໍາ
ແມ່ແບບ ພື້ນຖານ ແລະນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ການໂຫຼດຄໍາສັບອອນໄລນ໌ ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປ ແລະນີ້ ແມ່ນທ່ານຢາກວ່າມັນເປັນ
ພື້ນຖານ pretty ນີ້ຄື ບັນດາ bullet bullet
ພວກເຮົາມີແມ່ແບບສໍາລັບ ລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາມີ ແມ່ແບບສໍາລັບ ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍການ bullet ພວກເຮົາມີແມ່ແບບ
ສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫົວຂໍ້ລາຍ ຊື່ໃນຫົວຂໍ້ນີ້ oh gosh
Sasha ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົານີ້ ແມ່ນ Microsoft
ຄໍາສັບອອນໄລນ໌ແລະມັນປະຢັດກັບ docx
ໄຟລ໌ຖ້າຂ້ອຍປະຫຍັດຕາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດສໍາເນົາຂ້ອຍສາມາດ ບັນທຶກ ມັນໄດ້ເປັນ PDF
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ ODT ເປັນ ປະຈຸບັນ
ເປີດຮູບແບບເອກະສານທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດນັ້ນ ແລະ
ເປີດ ມັນຂຶ້ນໃນ LibreOffice ແລະ boom BAM
ມັນ ພ້ອມ ແລ້ວ ທີ່ຈະໄປດີ ເຊັ່ນກັນ
ມັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ 5 ຝາ dot
TV slash ms ຫ້ອງແມ່ນໄດ້ຮັບການທ່ານ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບ ຂ້ອຍ
ຟັງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ມີ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມໄວສູງ, mm-hmm
ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ສໍາລັບນາງທີ່ຈະມີ ຫລ້າສຸດ
ແລະເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບ ສິດທີ່ມີອາຍຸແຕ່ມີ ພຽງ ແຕ່ມີແຕ່
Linux ກ່ຽວກັບມັນມັນໃຊ້ Chromebook
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຄິດ ວ່າ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາສະເຫນີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ລະບົບທີ່ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດ ຄືທ່ານເຄີຍໃຊ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານກໍາລັງໂຫລດມັນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Microsoft ຖ້າມັນຖືກ
ຊ້າຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍຄື clunky ແລະ janky
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ອອກ ຈາກ ທຸລະກິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນຈະໄປແກ່ນ ສິດມັນ
ມີການ ປະຕິບັດງານ ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນ gonna
ເຮັດວຽກ ດີໃນ i7 ຂອງຂ້ອຍມັນຈະເຮັດວຽກ
ດີກ່ຽວກັບ Chromebook ຂອງທ່ານ 125 $ ແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າທັງຫມົດນັ້ນ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນ ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ກ່ຽວກັບການຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບແລະທ່ານຮູ້
ວິທີການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ແລະ ບາງທີອາດມີການນໍາໃຊ້ທີ່ບ້ານຂອງທ່ານ
ຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຟັງແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ມື້ຕໍ່ມື້ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ ຢຸດໃຫ້ ເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ mm-hmm
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະປົກຄຸມຄືນຄືນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເວົ້າທໍາອິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ II ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນ້ອຍໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ
ເວົ້າທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດແຕ່ວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ແລ້ວ partway ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ patreon ມັນໄດ້ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ຂອງອາທິດສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ມີການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາກັບ Pyne 64
ແລະທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ ມີ
ເກີດຂຶ້ນຍັງ ມີໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
NEMS linux i ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຕີບໂຕຂຶ້ນ MEMS 1.5
ແມ່ນກ່ຽວກັບການຕີ ຖ້າວ່າທ່ານມີ droid ບໍ່ມີ
xu4 ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ nems linux
comm ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ ຢູ່ໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນອາທິດແລະ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ NEMS ຫຼາຍປານໃດ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະ ຜ່ານມາໃນໄລຍະປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ຊື່ Lin
ແມ່ນ NEMS linux comm ຈະບອກທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນ ມັນເປັນການຟຣີ ສໍາລັບທຸລະກິດ ຫຼື
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທີ່ບ້ານສໍາລັບ ທຸກຄົນແລະທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ຄຸນມີຄຸນສົມບັດການຕິດຕາມທີ່ດີເລີດ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຈະ ສາມາດບອກທ່ານໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານມີບັນຫາຫຼື ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນອອກ ຈາກ ຊ່ອງຂັບຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນດັ່ງ ນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບ patrons ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເພາະວ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ເປັນອົງການອາສາສະຫມັກ ຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຊອກຫານັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ 2000
ຈາກ Kingston ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເຫຼົ່ານີ້ສຸດທ້າຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາທິດ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນແທ້
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ພວກເຂົາຈະມີ
ມາຮອດ ແລະນີ້ແມ່ນ USB ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຂັບ flash ດ້ວຍການເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຊອບແວ ເພື່ອດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ໃນພຽງແຕ່ ຄູ່ຂອງ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຟັງຈາກພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຕິດ ເວລາ ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມື ກ່ຽວກັບເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີຈໍານວນ TV episode ສິ່ງທີ່ໂອ້
ນີ້ແມ່ນ 594 ແລ້ວ
594 ແລະໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເດີນທາງ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນໃນ ອາທິດ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ຈາກ
Kingston ສໍາລັບເຫດຜົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບອກທ່ານ ນີ້ ແມ່ນໃຫ້ຂອງໄປ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາພິເສດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ ນີ້ຫນ້ອຍ
ສິ້ນຂອງ ຊຸດມັນເປັນ USB flash drive ແຕ່
ມັນມີແປ້ນພິມທີ່ມີຢູ່ໃນມື ແລ້ວ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າລະຫັດ ແລະ
ຖອດລະຫັດ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ຮາດແວ
ການເຂົ້າລະຫັດໃນການຂັບ flash USB
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງ ໃຊ້ຊອບແວທີ່ ດີ
ເປັນຫຍັງ Robby ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບຢູ່ໃນເຕົາເຫລໍກປົກກະຕິແລະຕັ້ງມັນໄວ້
ເຖິງ, ແລະ BR ໃຊ້ Luke ຂອງຖ້າ Jeff ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ເພື່ອ ສົນທະນາກ່ຽວກັບພວກເຮົາສາມາດມີນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບການນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທິໃນ ໂຮງຮຽນອາຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີ
ແລ້ວທີ່ນີ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດ
ຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ວ່າໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງ ໃຫ້ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຊ້ໃຊ້ງ່າຍໆກໍ່ງ່າຍ
ສະຖານະການກໍລະນີສໍາລັບ yay ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
Smart TVs ມື້ນີ້ຫຼືບາງທີທ່ານຮູ້
ກ່ອງໃສ່ຊຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດສຽບ USB
flash drive in with your movies and
ເບິ່ງວິດີໂອແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກັບ
ວິທີການ ເກົ່າແກ່ທີ່ ສຸດ ຂອງ ການເຮັດມັນທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຊອບແວຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດແລະຖອດລະຫັດ
ແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີຄວາມປອດໄພໃນແຟດໄດ
ຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ອອກທ່ານ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນລະບົບອື່ນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຕັ້ງຄ່າ ຊໍແວໃນລະບົບນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນຖອດລະຫັດໄດແລະ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ວ່າການນໍາໃຊ້
ສະຖານະການ ຂອງ USB Drive ເຂົ້າສູ່ Smart
ໂທລະພາບ mm-hmm ໂທລະພາບ smart ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໂດຍທົ່ວໄປ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫຼືຮູບພາບ JPEG ຂອງທ່ານຈາກ
slideshow ຈາກການ ພັກຜ່ອນ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
ຖ້າໄດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ການລໍ້ໃຈ ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນດີບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະເຂົ້າລະຫັດມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະອອກຈາກ
ມັນເປີດກວ້າງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າລະຫັດ
ເລື່ອງດີຖ້າຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຊ່ອນຢູ່
ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍຫຼືສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນພຽງແຕ່ ຄ້າຍຄືກັບຮູບ ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນ ມີມັນມີ ຂໍ້ມູນ exif ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
geolocation ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນ: ຕາຕະລາງ ທີ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງປະຊາຊົນມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ໃນ USB flash drive ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືມີ
backup ຂອງບາງ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນທີ່ຖືກລັກລ້າງຈາກບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າ
ຂອງ ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື purse ຂອງທ່ານຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າ ພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ດີຖ້າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່
ທ່ານຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄົນເຈັບ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາ ເຮືອນເຮັດວຽກບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ຈາກການເຮັດວຽກ ມັນມີຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນຜູ້ປ່ວຍທີ່ຂ້ອຍ ຈະຖືກກົດຫມາຍ -
ທິດສະດີນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແຕ່ II
ຈະເປັນທາງກົດຫມາຍ ຄືກັບຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໃນນີ້
ບ່ອນຈອດລົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ກະທັນຫັນ
ຈະຕ້ອງເຮັດບົດລາຍງານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບ ຜູ້ປ່ວຍແຕ່ລະຄົນທີ່ໂອ້ລົມ
ຄວາມດີງາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານກ່າວດ້ວຍ ນີ້
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເວົ້າບໍ່ ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຈື່ ຈໍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈື່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ໃຊ້ນີ້ ໃນເວລາດົນນານເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ Chromebook ຢ່າງແນ່ນອນ
ຟັງແລ້ວດັ່ງນັ້ນມີຄືບໍ່ມີຫຍັງຂອງ
ຄວາມສໍາຄັນກ່ຽວກັບ ມັນດີກັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດ
ອຸປະກອນແລະມັນຂຶ້ນໄປໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຖີບຕົວຈິງ
ຊຶ່ງເປັນຂອງພວກເຮົາ unboxing ຂອງຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ 2000 ທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຈຸດ cat5
TV / dt 2004 ເມື່ອຕັດກັນແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ unboxing ຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນທ່ານນີ້ແມ່ນ ດີແທ້
ແລະຂ້ອຍກໍ່ກັງວົນວ່າມັນອາດ ຈະຫມົດໄປ
ປະເພດຂອງ guys ວິທີ ມັນບໍ່ໄດ້ unboxed ດໍາລົງຊີວິດ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະສະຫວ່າງ
ຄື ຖື ມັນພາຍໃຕ້ການສັກຢາຂອງທ່ານມີ Sasha
ມາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ unboxing ສິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ upside ລົງມັນກໍ່
ທ້າທາຍ ແລະ Dave ຈະເວົ້າ
ດີທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນ ຕອນນີ້ເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ລາວບອກ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ທ່ານເຮັດເບື້ອງຊ້າຍແລະຂ້ອຍ
ຂັບລົດ ຂ້ອຍ ຫັນຂວາ
ໂອ້ຂອບໃຈທີ່ ຂ້ອຍຄວນ ຂັບລົດ
ຫຼັງນັ້ນມັນເປັນການສັບສົນຫຼາຍທັງຫມົດ
ສິດຫຍັງນັ້ນບໍ່ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຕ້ອງການ
ການ ຄິດໄລ່ສິ່ງນີ້ມັນມີຫມໍ້ໄຟ
ພາຍໃນມັນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານສຽບມັນຢູ່ໃນມັນ
ຈິງໆຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕົວເອງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມບໍ່ມັນຈະສະຫວ່າງຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ດີເລີດສໍາລັບ Sasha
ລະຫັດຜ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ບອກນີ້
ທ່ານນີ້ບໍ່ໄດ້ບອກຜູ້ອື່ນຫຍັງຫນຶ່ງ
1 2 2 3 3 4 4 ດັ່ງນັ້ນວິທີ ທີ່
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ Drive ນີ້ ຖ້າທ່ານສຽບ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ຂອງທ່ານ ໃນຂະນະນີ້
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງເລີຍຖ້າຂ້ອຍສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ Windows 10 ຂອງຂ້ອຍ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
ຄື ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນແຕ່ຢ່າງໃດ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານ decrypt ມັນມັນຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ມັນຈະຖືກເປີດຕົວເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມລັອກທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເຫັນທ່ານ ສາມາດ ເຫັນພວກທ່ານໄດ້ບໍ?
ແສງສີແດງ ຈິງໆ ມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຫັນແສງສີແດງ
flashing ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ເວັບໄຊທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງ 1 2 2 3 3 4 4 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປຸ່ມ lock ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກ
ປຸ່ມ ສີຂຽວສີຂຽວ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ໃນປັດຈຸບັນໃນລັດນີ້
ທ່ານສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານໄດ້
TV ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີພອດ USB
ແລະ ມັນຈະອ່ານ ຄືກັບ USB flash
ຂັບລົດໄດ້ດີແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ ມີ
ສໍາລັບການນີ້ , ແຕ່ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງວ່າມັນມາ
ມີອຸປະກອນທີ່ຖອດອອກໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ທີ່ສຸດ Chromebook ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ທົດສອບມັນຢູ່ໃນ Chromebook ລອງ ເປີດ
ໄຟລ໌ app ok ທ່ານ ສາມາດທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ ນັ້ນ
ຂຶ້ນ
ທ່ານມີກົດຫມາຍທີ່ທ່ານໄປ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວຄລິກໃສ່ ໄຟລ໌ທີ່ ເປີດຢູ່ແລ້ວ clip ທ່ານມີ
ໄປ
ແມ່ນແລ້ວ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ເຂົ້າໄປ
Garvey Garvey ແມ່ນພຽງແຕ່ popping ເຖິງ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ເຫັນ oh ມີ ya ກ່ຽວກັບ Sasha ຂອງ
ຫນ້າຈໍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນ ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ມີແມ່ນ ຂັບກັບ
ໄຟລ໌ດຽວທີ່ເປັນ ຄູ່ມື ຜູ້ ໃຊ້
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນ
Chromebook ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ທ້າທາຍການ ຂັບລົດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ Windows 10
ລະບົບເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນມັນເຫມາະສົມກັບ
Windows 10 ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະໄປ
ເປັນ Windows ແລະ Mac ຢ່າງແທ້ຈິງ Linda
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງ ແລ້ວ , ແຕ່ຖ້າມັນ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ Chromebook ຢ່າງສົມບູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
proven ວ່າ decryption ນັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ເຫມາະສົມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຈະ
ເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ Sasha ຖ້າທ່ານ
ສາມາດ unmount ວ່າຈາກ Chromebook ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງການສົນທະນາເລັກນ້ອຍແລະ
unmount ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ໃຫມ່
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ກັບຄືນໄປ ຫາໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄປ ນັ້ນ
ທ່ານເຫັນຂັບລົດແລະ ທ່ານເຫັນການ ຂັບ ອອກ
right next to Kingston now watch what
ເກີດຂຶ້ນ ກັບແສງສະຫວ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ບອກກັບຄົນອື່ນຢູ່ເຮືອນ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນມັນ ມັນ ພຽງແຕ່ປິດ
ກ້ອງ oh ມັນແມ່ນ flashing ok right now
ດຶງມັນອອກມາມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ ໂອ້ຍໂອ້ຍ
ລັອກຖືກລັອກ ທັນທີນາງກໍາລັງເຮັດ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບທ່ານ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຖອນມັນອອກ
ມັນຖືກລັອກທັນທີທັນໃດມັນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບແບບການເຂົ້າລະຫັດສີແດງ Zak ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນມັນເປັນ
ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Drive ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນເຂົ້າໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກ ຖ້າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສອງຕົວຢ່າງ
2 3 3 4 4 ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຈະ ສາມາດ ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວິທີການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໄດ້ ດີ
ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນມັນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ທີ່ດີທີ່ສຸດຄືວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າ
ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມເຮັດ
ນີ້ໃນກ້ອງ Sasha ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ປົດລັອກມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຍູ້ລັອກ
ປຸ່ມ ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄປ 1 1 2 2 3 3 4 4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດຫມາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ່າງ ຂວາສໍາລັບມັນເພື່ອປົດລັອກ
ມັນໄດ້ຖືກປົດລັອກພໍດີຕອນນີ້ ປາດ ສອງເທື່ອ
ລັອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຫນຶ່ງສອງ ສາມສີ່ຫ້າ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດັບເບີ້ນຄິກອີກຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິດ ມັນຍັງ unlocked
ຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖືປຸ່ມລັອກເພື່ອ
ລັອກມັນແລະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສັງເກດວ່າ
ຫຼັງຈາກ 10 ວິນາທີຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນມັນໄປເປັນ
ອັດຕະໂນມັດ lock ຕົນເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລ້ວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມຍູ້ລັອກ
ປຸ່ມແລະໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ ປ່ຽນແປງມັນແມ່ນ 1 2 3 4 5
ແລ້ວທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີແທ້
ປອດໄພແລະທ່ານເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເປີດ ແປ້ນພິມ ສີຂຽວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 1
2 3 4 5 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເສຍຊີວິດ ສະເຫມີແບດເຕີລີ່ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ຄ່າທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫນຶ່ງໃນ ທີ່ນີ້ ແມ່ນ recharging ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດຶງມັນອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໄປ okay ສະນັ້ນ alright ແລະທ່ານ guys ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຄິດ ແຕ່ ດັ່ງນັ້ນລັອກຫນຶ່ງ 1 ສອງ 2 ສາມ 3
ສີ່ 4 ລັອກຕອນນີ້ໄດ້ຮັບການປົດລັອກຕອນນີ້ ລັອກ
ລັອກ ສອງສາມໂອທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ນີ້ເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການນີ້ມີ
ມາດຕະການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນສະຖານທີ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ເລືອກລະຫັດຜ່ານທີ່ຫນ້າຮັກ
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງໂທລະພາບ ໃນມື້ນີ້ ຂໍອະໄພໃນການ ສະແດງ ນີ້ ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມເຮັດ ຜ່ານທາງທີ່ ໂງ່ຈ້າທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນ ລະຫັດລັບ ຮັກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເລືອກລະຫັດຜ່ານທີ່ດີກວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລ້ວ 1 2 1 1 2
2 3 3 4 yes yeah ມັນຍັງເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍ ຂ້ອຍລົ້ມເຫລວການທົດສອບລະຫັດຜ່ານແມ່ນມີ
ແມ່ນ ຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນຕ້ອງຢູ່ ລະຫວ່າງ 7 ແລະ 15 ຕົວເລກໃນ
ມັນ ຍາວ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການຊ້ໍາອີກ
ຈໍານວນຕົວຢ່າງ 3 3 3 3 3 ມັນຕ້ອງ
ບໍ່ມີ ຕົວເລກຕິດຕໍ່ກັນເຊັ່ນ:
1 2 3 4 5 6 7 ok ok got this ok so
ວ່າກົນໄກ ທີ່ clever ທີ່ຈະ
ອະນາໄມພວກເຂົາ ok unlock ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃສ່
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງປ້ອນຈິງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ຄືພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມັກຫນ້າກາກ
ນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ
ok ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຄິກ ສອງຄັ້ງ double ຄລິກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອມັນຈະຖືກປົດລັອກ
ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງລົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ double ໃຫ້ຄລິກໃສ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລັອກໄດ້ ດີແລະໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍານົດໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ
ມັນຖືກລັອກ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປມັນ
ສອງໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພຽງແຕ່ຄລິກລັອກ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຽວ
ກົດການລັອກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເບິ່ງວ່າມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະລັອກມັນ
ເວລາທັງຫມົດຖືຢູ່ທີ່ນີ້ yeah ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືຢູ່ໃນ ປຸ່ມ lock ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ດີໆມີ
ພວກເຮົາ ໄປ
ບໍ່ມີມັນຖືກລັອກຂື້ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄລິກດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna type ໃນລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະຮັກສາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການສະກົດນີ້ oh
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆ ແລ້ວບໍ່ໄດ້ unlock
unlocked ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈື່ ຈໍານວນ
ໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ສາມາດເປັນ 1 2 3 4 5
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈື່ ມັນເພື່ອປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອອກຈາກ ຫ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງກົດປຸ່ມ lock ຫນຶ່ງ 1 ສອງສອງສາມ
3 ສີ່ 4 ລັອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ unlock ອຸປະກອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Double ຄລິກລັອກໃສ່ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ
ດັບເບີ້ນຄິກອີກຄັ້ງລັອກໃສ່
ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສອງ
ແມ່ນການຢືນຢັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພິມມັນ
ຖືກຕ້ອງ ແລະ double ຄລິກໃສ່ lock ແລະ
ມັນຈະລັອກອຸປະກອນທີ່ມີ ໃຫມ່
ລະຫັດຜ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນ ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຖອດລະຫັດກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງໃຫມ່
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຈາກນີ້ໄປຂ້າງຫນ້າ
ສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ ຂັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນເຂົ້າ ໃສ່ລັອກຄລິກເຂົ້າໃສ່
ລັອກລະຫັດຜ່ານຄລິກໃຫມ່ຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສຽບ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ສວຍງາມ ຖ້າມີບາງຄົນ
ໄດ້ຮັບ ahold ຂອງທີ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມັນຖືກລັກອອກຈາກ ຖົງເງິນຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ messing ປະມານແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ປຸ່ມກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ຕົວເລກ
ນີ້ອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະ hack ມັນຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສິບເທື່ອ
mm-hm ມັນຈະລຶບ
ປຸ່ມ ການຖອດລະຫັດ ຈາກອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ສະໂອ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະມີສະເພາະໃດຫນຶ່ງຈາກ
ຈຸດປະສົງດ້ານຄວາມປອດໄພ ທີ່ ມີປັນຍາແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍສິ່ງນີ້
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ gonna ຈະສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຢ່າງ ຖືກຕ້ອງໄດ້ດັ່ງນີ້
ສໍາເນົາຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ເຄີຍ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ຢູ່ ທຸກເວລາ
ການ ມີຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ເຄີຍບໍ່ ເຄີຍເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາເຂົ້າລະຫັດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮືອນ my cryptocurrency
ຕົວຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນແມ່ນ
double encrypted ໄດຖືກ encrypted
ໄຟລ໌ດ້ວຍຕົນເອງ ແມ່ນ GPG encrypted
ການຂັບລົດ ຕົວເອງແມ່ນລູກາ
ການເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດ ເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານໃນສໍາເນົານີ້ຂ້ອຍຖອດລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ລະຫັດ cryptocurrency ເທິງນີ້ ເຊິ່ງມີ
ເປັນຮູບແບບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ GPG ຍ້ອນວ່າພວກມັນມີ ດັ່ງນີ້
ການເຂົ້າລະຫັດສອງຄັ້ງອີກຄັ້ງໃນອຸປະກອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ GPG ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
decrypt ແລະການເຂົ້າເຖິງຫຼືຄົນອື່ນໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມ 10 ຄັ້ງ
ມັນຫມົດໄປ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ໄຟລ໌ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນສິດທິໃນນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ນີ້ແມ່ນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາທັງຫມົດຄວນຈະມີຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາ
mm ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນຈຸດ cat5
ໂທລະພາບ / dt mm ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອ
ໃຫ້ ໄປແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ມີເງື່ອນໄຂ ທີ່ຈະ ຊະນະ Kingston DataTraveler
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ 2000 ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມ ຂໍ້ມູນໃນ
ລາຍລະອຽດຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ນີ້ໃນໂທລະພາບເຄເບີ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ 5 ຊອກຫາໂທລະພາບ
ຈໍານວນ episode 594 ຂອງເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄຸນລັກສະນະສໍາລັບທ່ານ ມັນ
ແມ່ນ FIPS 197 256 ບິດ AES ເຂົ້າລະຫັດມັນ
ການເຂົ້າລະຫັດຮາດແວທີ່ມີແປ້ນພິມ ບໍ່ມີ
ຊອບແວ ທີ່ຕ້ອງການມັນອອກມາຈາກ ກ່ອງ
ແມ່ນ fat32 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ຮ້ານເຂົ້າໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ສຸດມັນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ການຮູບແບບມັນເມື່ອທ່ານ
decrypt ມັນທ່ານສາມາດ reformat ມັນເປັນ exFAT
ຫຼື NTFS ຫຼື EXT 3 ຫຼື 4 ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ ມັນມັນອອກຈາກ ກ່ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດ 2 ໄຟລ໌ gig ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຂັບທີ່ເປັນ
ການຈໍາກັດ ລະບົບໄຟລ໌
ງ່າຍໆທີ່ ຈະປ່ຽນແປງ ໄດ ທີ່ຂ້ອຍ
ຖື ຢູ່ໃນ ມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກກັບທ່ານແມ່ນ 64 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາແລະ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ສໍາລັບ
ການ ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ພື້ນທີ່ທີ່ຈະສາມາດປະຕິບັດປະມານ
ຖົງເງິນຂອງທ່ານໃນຖົງຂອງທ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດ ມັນ ກໍຍັງມີຄືກັນ
ນ້ໍາປະທັບ ໃຈ ແລ້ວ yeah ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນ ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບແຂ້ວທີ່ງາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ blocky ແຂງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຫັນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ການ ລັອກ
ເນັ້ນຫນັກທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະທັດດີ
ປະຊາຊົນ ສະນັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຈະແຈ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ມີ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ຖ້າທ່ານຈະແລະເວລາຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງສິ່ງ
ວ່າສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ບໍລິໂພກເຊັ່ນ:
ຜູ້ໃຊ້ Jo ໂດຍສະເລ່ຍ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
hacker ຫຼື Linux guru ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
ລະບົບໄຟລ໌ຂອງລູກາແລະການເຂົ້າລະຫັດແລະ
ທັງຫມົດນີ້ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ດໍາເນີນການ mm ຂໍ້ມູນການເດີນທາງຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດແມ່ນກົດປຸ່ມບາງ
ກັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບມັນໃນນັ້ນ
ວ່າ ກັບຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນນີ້ແລ້ວມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະ ໃຊ້
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເພີ່ມຄວາມປອດໄພສໍາລັບ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການ unboxing ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ງ່າຍມີທ່ານໄປແລ້ວຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເຮັດ super
ງ່າຍໆທ່ານໄດ້ຍິນ ຈາກ Sascha ແລະ
ມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
lock thingy
ພໍ່ຂວາແມ່ນແລະມັນ Super ງ່າຍແລ້ວ
ທັງຫມົດສິດ cat 5 TV / dt mm ເພື່ອເລືອກວ່າ
ແລະ Sasha ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະເປັນຫົວຫນ້າ
ເຖິງເວລາ ຂ່າວສານ ມັນແມ່ນເວລານັ້ນ
ແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມີຊີວິດຢູ່ ແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫານີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ DNA ທົດສອບ
ບໍລິສັດໄດ້ໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງ FBI ຂອງຕົນ
2 ລ້ານ
ໂປ Microsoft ມີແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍ Xbox
ດໍາລົງຊີວິດກັບ ເວທີ ອື່ນໆ ລວມທັງ
Nintendo ຫຼັບແລະມືຖືໃຫມ່ຂອງ Google
ການຂະຫຍາຍ Chrome ໂດຍອັດຕະໂນມັດກວດສອບ
ວ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຍັງມີຄວາມປອດໄພແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງອື່ນກ່ຽວກັບ Google ແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບມືຖື Android ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ແອັບພລິເຄຊັນສາມາດຊ່ວຍຄົນພິການໄດ້
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
dot ຂ່າວໂທລະທັດ dot ທີ່ ກວມເອົາເທິງສຸດຂອງອາທິດ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ linux ເລັກນ້ອຍ
bias
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນສິດທິທີ່ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າ ເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ບໍລິສັດທົດສອບ DNA ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ ມອບໃຫ້
FBI ເຂົ້າເຖິງ ສອງລ້ານຄົນ
ຮູບແບບການທົດສອບ DNA ຜູ້ບໍລິໂພກຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖານຂໍ້ມູນ Family Tree DNA ໄດ້ງຽບ
ເລີ່ມໃຫ້ FBI ອັບໂຫລດ
ປະເພດພັນທຸກໍາສ້າງຈາກອາຊະຍາກໍາ
scenes ແລະ corpses FBI ໄດ້ສາມາດ
ປຽບທຽບຕົວຢ່າງ forensic ກັບ DNA ຂອງ
ໃດໆຂອງ ປະມານສອງລ້ານລູກຄ້າຂອງ
ບໍລິການໂດຍປົກກະຕິໃຊ້
Genealogists ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ແລະຕິດຕໍ່
ຍາດພີ່ນ້ອງໂຄສົກຂອງບໍລິສັດ
ອົງການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍໄດ້ກ່າວວ່າ
ໄກເກີນ 22 ຕົວຢ່າງສິບໄດ້ມາ
FBI ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ກໍລະນີມີແລ້ວ
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂລະຫວ່າງ Family Tree DNA ແລະ
ຖານຂໍ້ມູນອື່ນທີ່ຖືກ ເຂົ້າເຖິງໂດຍ
ຕໍາຫຼວດ Jed ຄໍາວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂອງທ່ານ
ຄະດີອາຍາ ເສລີພາບກ່ຽວກັບການວ່າງອາດຈະເປັນ
ມີຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ cousin ທີສອງ ທີ່ມີ DNA
ສາມາດ ຕັ້ງຢູ່ FBI ໄດ້ສ້າງພິເສດ
ທີມງານພັນລະຍາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ ນໍາພາເຂົ້າໄປໃນ
ຈັບກຸມ ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍພິເສດ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີ ໂປແກມ DNA ຂອງ
felons ທີ່ຮູ້ຈັກກັນບໍ່ດົນອາດຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
natalier ຂ້າພະເຈົ້າອາຈານສອນກົດຫມາຍຊ່ວຍ
ຢູ່ ມະຫາວິທະຍາໄລ Baltimore ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງໃກ້ຈະເປັນ de facto DNA ແຫ່ງຊາດ
ຖານຂໍ້ມູນ ບາງ ຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວ
ສະແດງຄວາມໃຈຮ້າຍຕໍ່ ຕົ້ນໄມ້ຄອບຄົວ
ການແບ່ງປັນ ຂໍ້ມູນຂອງ DNA ແຕ່ຄອບຄົວ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ DNA ຕົ້ນໄມ້ Bennett Greenspan ກ່າວວ່າ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຕໍາຫຼວດມີພຽງແຕ່
ການເຂົ້າເຖິງປະເພດດຽວກັນຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນແບ່ງແລ້ວ
ອີເມລຕົ້ນສະບັບຂອງລາວແລະຮູບພາບ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສອງສາມ ປີກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທ່ານ
ການກ່າວເຖິງ ນີ້ກ່ຽວກັບທາງອາກາດທີ່ທ່ານມີ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ການທົດສອບ DNA ແລະຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວ ນີ້ເຈົ້າ
ມັນໄດ້ ຖືກຊື້ມັນອອນໄລນ໌ແທ້
ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອຍໂດລາຄືກັບ
ຮ້ອຍໂດລາແລ້ວ ຈິນຕະນາການຄື ແນວໃດ
ຫຼາຍແມ່ນ ການທົດສອບ DNA
ຈິງໆມັນກໍ່ອາດຈະ ບໍ່ມີຄ່າ
ບໍ່ມີ ຫລາຍພັນຄົນທີ່ ທ່ານຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫມາຂອງຂ້ອຍເມື່ອ DNA ທົດສອບເກີນໄປແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນພຽງແຕ່ ເຫັນແກະບັນພະບຸລຸດຂອງເຈົ້າ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ ຊື້ການທົດສອບ DNA ສໍາລັບ
$ 100 ເວົ້າຖືກ ຕ້ອງຄືທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຈຮ້າຍ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຂໍ້ມູນນີ້
ສາມາດ ທີ່ຈະຕິດຕາມ ຄະດີອາຍາພຽງແຕ່ ບໍ່
ເປັນຄະດີອາຍາ ບໍ່ເປັນສິດທາງອາຍາ
okay ສະນັ້ນຈຸດແມ່ນ ວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ດີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບຄະດີອາຍາ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ສິດທັງຫມົດໃນຂອງທ່ານ
ສະຖານະການ DNA ສ່ວນບຸກຄົນ ແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນທ່ານແລະທຸກຄົນ
ທ່ານກ່ຽວຂ້ອງກັບ ສິດດັ່ງນັ້ນ ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຊອກຫາ ພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຂົາໄດ້ພົບພວກເຂົາ
ຜູ້ປະທ້ວງຂອງລັດ Golden State ນີ້ຄືກັນ
killer serial notorious ທີ່ສຸດ
ກໍາປັ່ນ ຂອງການຂ້າໃນຄາລິຟໍເນຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າອາຍຸ 70 ປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈະຜິດພາດພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຈັບ ທ່ານເຂົາ ຕໍ່ໄປ ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ DNA
ອີງໃສ່ DNA ເພາະວ່າຫນຶ່ງ ຂອງລາວ
ພີ່ນ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່ານີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ການຈັບກຸມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດຫນຶ່ງ
ຂອງ ພີ່ນ້ອງ ລາວ ໄດ້ສົ່ງ DNA ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການທົດສອບ DNA ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ຂອງສະນຸກເກີສົງໃສເພາະວ່າບຸກຄົນນັ້ນ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ບາງຄົນທີ່ຖືກສົງໄສ
ສະນຸກເກີ ທີ່ ແມ່ນ Guy ແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບ
ລາວບໍ່ ເປັນຫຍັງມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍມັກມັນແຕ່ຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບ DNA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການທົດສອບບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄະດີອາຍາ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ ເອື້ອຍນ້ອງເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
floating ກ່ຽວກັບອອກມີ okay ສິດແລະ
ນາງໄດ້ພົບກັບການເສຍຊີວິດທີ່ບໍ່ທັນແຕກ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຂົາໄດ້ທົດສອບ DNA ແລະ DNA ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຍາດພີ່ນ້ອງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຜ່ານໄປແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ scene ອາຊະຍາກໍາ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື ກັນຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ - ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເປັນອ້າຍໃຫຍ່ II
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດນີ້
ແມ່ນ ທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນ Jeff ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ມັນ
ຈະເປັນ gettin irate ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ຫນ້າສົນໃຈ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍ ຮັກມັນແລະຈື່ຈໍາ
FBI ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຈາກ
ການບໍລິການ
FBI ແມ່ນສົ່ງຕົວຢ່າງ DNA ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຈັບມັນຂຶ້ນແລະ
ບອກວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ - ແມ່ນຫຍັງຄືກັນ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການອັບໂຫລດແລະນີ້ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ ທັງຫມົດ ຂອງການກວດ DNA ຂອງທ່ານ
ເຮັດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດ ມັນແລະ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີ ເອື້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບສິດ ທິດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ອັບໂຫລດຂໍ້ມູນແລະການຊອກຫາໂອ້ຍນີ້
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບຸກຄົນ ນີ້ແລະນີ້
ບຸກຄົນແມ່ນ ຢູ່ໃນສະນຸກເກີສົງໃສຂອງນີ້
ຄວາມຜິດ ທາງ ອາຍາໂດຍສະເພາະແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອີງໃສ່ ຂໍ້ມູນຂອງ DNA
ວ່າພວກເຂົາມີສິດ
ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຍັງມີ ຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕ້ອງການ
ຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະເພດຂອງຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຍັງ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດການທົດສອບ DNA
ແລ້ວຂ້ອຍ ຢ້ານ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ພີ່ນ້ອງຫຼາຍຄົນອອກໄປທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຢາກເປັນແນວໃດຖ້າຫນຶ່ງຂອງ ຍາດພີ່ນ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ ແມ່ນ ຄະດີອາຍາເປັນຫຍັງເດັກຊາຍນີ້ແມ່ນ
ດີດີກໍ່ ບໍ່ຢາກໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າຖ້າວ່າເຄິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ຖືກຕ້ອງແລະມີຄະດີອາຍາ
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ບາງປະເພດ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
sash
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຄິດ ວ່າພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ ແມ່ນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເງິນທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ weird ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງບັນຫາລັກຂອງຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄືຖ້າທ່ານ ມີຊື່ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
ຫມາຍເລກປະກັນສັງຄົມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ບັດເຄຣດິດໃນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແລະຮວບຮວມໃບບິນຄ່າໃນ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນ DNA ຂອງຂ້ອຍ ແລະສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: Robbie clones ຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພໍໃຈວ່າມັນ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ຈະ ຖືກ ແກ້ໄຂໂດຍນີ້ ແລ້ວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເຮັດໃຫ້ຊາຊາມີຄວາມສຸກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ຕ້ອງມີ ສິດ ທີ່ດີ
okay
Microsoft ວາງແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍ Xbox Live ໄປ
ແພລະຕະຟອມອື່ນ ໆ ລວມທັງ Nintendo
ສະຫວິດແລະ ມືຖື Wow ບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ການນໍາເຄືອຂ່າຍໄປຫາເຄື່ອງຫຼີ້ນຫຼາຍ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ນັກພັດທະນາເກມ ເຊື່ອມຕໍ່
ຜູ້ນລະຫວ່າງ iOS Android ແລະສະຫຼັບ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ Xbox ແລະ ເກມໃດໃນ
Microsoft Store on Windows PCs Microsoft
ກ່າວວ່າການປ່ອຍຕົວຂອງ ພວກເຂົາ
ຂ້າມເວທີ
ຊຸດການພັດທະນາ Xbox ຈະໃຊ້ Xbox Xbox
ອາໄສຢູ່ກັບຫຼາຍກວ່າ 2 ລ້ານເຄື່ອງ
Xbox Live ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆເບິ່ງຄືວ່າ
ຂັ້ນຕອນທໍາມະຊາດຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກ
ການຫຼິ້ນລະຫວ່າງເວທີທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ເກມທີ່ແນ່ນອນເຊັ່ນ: ສອງອາທິດຫຼື
Sony minecraft ໄດ້ຮ່ວມມືຫນ້ອຍລົງ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຫຼີ້ນຂ້າມເວທີແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍລິການອື່ນໆໃນມັນ
ເຄືອຂ່າຍ PlayStation ແລະມັນປາກົດນີ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ Xbox Live ຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ກັບ
ps4 ແມ່ນແຕ່ເທື່ອ ໃດ Sony ກໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ການຫຼີ້ນລະຫວ່າງສອງສາມປີເປັນທົດລອງໃນປີກາຍນີ້
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະ ເຊື່ອມໂຍງຕື່ມອີກ
ເວທີເກມ ທີ່ສໍາຄັນ ຈະກາຍເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການລົງເສັ້ນ ບໍ່ດີ ຫຼາຍ
ປະຕິບັດຕາມ ກອງປະຊຸມນັກພັດທະນາເກມ
ເຊິ່ງຈະຈັດຂຶ້ນໃນ ວັນທີ 18 ມີນານີ້
22 ປີຂອງທ່ານ ໃນເກມຫຼາຍກ່ວາ hi
ອາດຈະຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄາດຫວັງວ່າຈະ ງາມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຫື່ອ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍມີ ps4 ok ແລະ
ຂ້ອຍມີຈິດວິນຍານຊ້ໍາ ສໍາລັບ ທັງສອງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າໂດຍບໍ່ ເຫັນດີ ໂອ້ ເຫັນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ລາວເປັນ PS ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ heck ມາ
ກ່ຽວ ກັບພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດ Microsoft ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນຂຽນ
ຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ horrible ຢູ່ໃນຈິດວິນຍານຊ້ໍາ
Dave ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອະດີດຫົວຫນ້າທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ປ່ຽນແປງເພາະວ່າ ຂ້ອຍພົບວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ງ່າຍຕໍ່ ການຫຼິ້ນໄດ້ ດີແລະລາວຫຼີ້ນທີ່ສຸດ
PlayStation ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ ແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນ ໃຫຍ່ແລະລາວສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າໄດ້
ຄື ຜີຮ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ
ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນ ໂລກ
wide web
ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສ່ວນນີ້ຂອງເວັບໄຊທ໌ຈາກ Microsoft
Windows ແລະສ່ວນນີ້ຂອງເວັບໄຊທ໌ຈາກ
Mac ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊຕ໌ຈາກ Linux ທີ່ນີ້
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ ທັນທີເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວລານີ້
ໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງ ເຮັດວຽກກັບທຸກຄົນ
ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະເວທີທີ່
ແມ່ນ ມີແລະອາດຈະ Fortnight ມີ
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນ
ຈາກບ່ອນໃດກໍ່ມີ minecraft ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຢູ່ໃນ PC ຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼີ້ນຕໍ່
ຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນສະຫວິດແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການທີ່ມັນຄວນຈະເປັນທີ່ເປັນວິທີການທີ່ມັນ
ຄວນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຂ່າວນີ້ມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າມີ ຄວາມສະດວກສະບາຍເຊັ່ນກັນ
ຂັ້ນຕອນແນ່ນອນ ພວກເຂົາຈະມີ ນີ້
Sony PlayStation ມາຢູ່ເທິງ ກະດານເຮັດ
ມັນແມ່ນ ທ່ານ gamer ຄືສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ III ຄິດວ່າ ມັນຫນ້າຢ້ານ
ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ ຄືວ່າມັນແມ່ນ
ຂ່າວທີ່ Xbox Live ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ ໃນເວທີອື່ນໆ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບ Xbox Live
ຜູ້ນເພື່ອໃຫ້ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ PC ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກມແລະຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບສະຫຼັບ ແລະ
ການສື່ສານລະຫວ່າງພວກເຂົາ ຄືກັບທ່ານ
ມີກຸ່ມ ຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັກຫຼີ້ນເກມທີ່ມີ ແລະທ່ານມີ ກຸ່ມ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນ ໃນຊີວິດຈິງທີ່ຍັງຫລິ້ນ
ເກມ ແຕ່ວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ລະບົບດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຫລິ້ນ ກັບ
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນ ວ່າບໍ່ ຍຸຕິທໍາແລະ
ມ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍມີປະເພດ
ພົບນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກຂອງເຮົາຈາກ ໃຈ
ການທົດສອບດັ່ງນັ້ນການທົດສອບໃຈເປັນປະເພດ ຄືກັນ
ຫຼາຍ ຄ້າຍຄືກັນກັບຕົວຈິງກັບ Minecraft
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ ແຫຼ່ງ ເປີດຟຣີ ແລະພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງແລະຫຼິ້ນໄດ້
ແຕ່ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາທີ່ຫຼິ້ນ Minecraft ສຸດ
ຢາເມັດ Android ກ່າວວ່າທ່ານ ພົບມັນ ດີ
ຫາຍາກ ທີ່ຈະສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ທົດສອບເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີກໍ່ ດີ
apk ສໍາລັບ Android ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ມີ
PC ຫຼືທ່ານຕ້ອງໄດ້ ມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຫຼິ້ນປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານະການດຽວກັນ ທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຫລິ້ນ ມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ minecraft ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນມີການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ ແທ້ຈິງຂອງ Google Chrome ໃຫມ່
ການຂະຫຍາຍອັດຕະໂນມັດກວດສອບວ່າຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຍັງຄົງຮັບປະກັນ Chrome ໃຫມ່
ການຂະຫຍາຍຈາກ Google ເອີ້ນວ່າ ລະຫັດຜ່ານ
check up ຈະກວດສອບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ວ່າຈະ ລະຫັດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖືກເປີດເຜີຍ
ໃນການລະເມີດຂໍ້ມູນການລະເມີດຂໍ້ມູນຄັ້ງຫນຶ່ງ
ການຕິດຕັ້ງ ການຂະຫຍາຍການກວດສອບການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃດໆ
ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານໃຊ້ google ກ່າວວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ ສະຫະລັດ
ເວັບໄຊທ໌ສະຫນັບສະຫນູນຖານຂໍ້ມູນ
ປະມານ 4 ຕື້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະເຕືອນຖ້າມັນພົບການ ແຂ່ງຂັນ
ການລະເມີດລະຫັດຜ່ານແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍ
ການປະກົດຕົວທົ່ວໄປແຕ່ດົນນານສະນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດ ລັບ ເປັນເອກະລັກ ສໍາລັບແຕ່ລະເວັບໄຊທ
ມັນເປັນທໍາມະດາມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ງ່າຍດາຍ simile ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະຈັດການກັບ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ໃຊ້
ມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກລະເມີດ ແລະຍ້າຍອອກໄປ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນເວລາທີ່ການລະເມີດ massive ຄື
ການເກັບກໍາ 1 ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມາດ ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນອາດຈະ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊົມຍັງຢູ່
ຄວາມປອດໄພ ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ການຂະຫຍາຍໃຫມ່ຂອງ Google
ມາໃນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການກວດສອບລະຫັດຜ່ານ ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງທ່ານ ໃຫ້
ກູໂກຂອງບໍລິສັດແມ່ນກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່
ວ່ານີ້ແມ່ນເຂົ້າລະຫັດແລະວ່າມັນມີ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະ ເຫັນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃນ
ຖານຂໍ້ມູນແມ່ນ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຮວບຮວມແລະ
ຮູບແບບ encrypted ແລະເຕືອນວ່າເປັນໃດ
ຜະລິດ ກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດຂອງທ່ານແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ກັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ Google
ບໍ່ແມ່ນ ບໍລິສັດ ດຽວ ທີ່ຈະສະຫນອງການດັ່ງກ່າວ
ການບໍລິການ ຫນຶ່ງລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ຜູ້ຈັດການປະກອບມີການ ເຊື່ອມໂຍງແບບວີດີໂອ
ກັບທ່ານເພື່ອປຽບທຽບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງຖານຂໍ້ມູນຂອງ
ການລະເມີດສິດທິພິເສດ ການຂະຫຍາຍຂອງ Google
ແມ່ນຟຣີ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່ໃນ Chrome ໄດ້
generator ເພື່ອສ້າງ ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊອກຫາ ຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານໄດ້
compromised
ນັ້ນແມ່ນເຢັນສະນັ້ນນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກັບຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ນິໄສທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ມາ ກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລືມລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລັອກອອກຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຄໍາສັ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ a
ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ II ມີພຽງແຕ່ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຂັ້ນພື້ນຖານແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມີ ສິບລະຫັດຜ່ານມັນເອີ້ນວ່າ Excel no
ບໍ່ມີ ມັນກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນ keynote ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນລົງທະນາຄານອອນໄລນ໌ຕົວຈິງ
ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງສອງສາມ ເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເກີດຂຶ້ນຄືແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາເພາະວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ແລະບັນທຶກລະຫັດຜ່ານທີ່ສໍາຄັນ ແລະ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນຄື ກັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງ
ວ່າ ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ແລະຂ້ອຍຮູ້ດີ
ວ່າ ພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມດຽວກັນແລະຄວາມຈິງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ລະຫັດຜ່ານ oh yeah ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າມັນຜິດພາດຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ພຽງແຕ່
ໄປຫາຕົວທ່ານເອງ ບັນຊີ LastPass
LastPass ສະຫງົບທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໃນ ຂອງທ່ານ
Chromebook ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ ໃນ Windows ທ່ານ
ໃຊ້ມັນ ຢູ່ໃນ Linux ມັນເປັນພຽງແຄ່ Chrome
ສິດທິໃນ plug-in ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານ
Chromebook browser chromium ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ຈື່ຈໍາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ບັນທຶກພວກເຂົາໄວ້
ໃນການຟັງ ແລະຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຈະເປັນ ຄວາມຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
LastPass ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບ ຄືນໄປຫາມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບສໍາລັບ
LastPass ຂ້ອຍມັນບໍ່ຜິດຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ດີ
ສະນັ້ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື LastPass yeah ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ຈື່ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງ ສິດ
ສະນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ Super ທີ່ເຂັ້ມແຂງ Super
ລະຫັດຜ່ານ ingenious ທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະ
ເຄີຍມີຄວາມສາມາດແຕກແຍກແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນລະຫັດຜ່ານເທົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານເຄີຍມີແຕ່ຕ້ອງ ຈື່
ທ່ານຢູ່ໃນສິ່ງນີ້ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໃສ່ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ການບໍລິການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ບໍລິການໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ມີ ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກັບ LastPass ທ່ານ
ຈື່ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງ ຖ້າ LastPass
ເຄີຍໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ທ່ານພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານ ຕົ້ນສະບັບ ຂອງທ່ານ ໃນ ຄືນ ຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດ
ແຕ່ Millau ເບິ່ງໄປທີ່ທຸກໆບໍລິການ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ ແລະມັນສາມາດເປັນໄດ້
ຄ້າຍຄື 32 ລັກສະນະຂອງ gibberish ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ ທີ່ຜ່ານມາ
vault ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ LastPass
ເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າ ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີດີອີກ ຄັ້ງທີ 7 ເປັນສະບັບຟຣີ
ວ່າມີ ສໍາລັບ ທ່ານ ເຮັດວຽກຫນ້ອຍສຸດ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບ ການບໍລິການດຽວ ທຸກໆ ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ພົບ
ອອກ ຈາກ plugin ໃຫມ່ຂອງກູໂກຫຼືຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງວ່າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ເວົ້າວ່າ ການບໍລິການໂດຍສະເພາະເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ Twitter ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ດີແລ້ວທ່ານໄປ ໃສ່ Twitter ແລະທ່ານ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ ການບໍລິການອື່ນໆທີ່ມີສິດ ແລະ
ທ່ານດີ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານ
ການປ່ຽນແປງ ມື້ທີ່ທ່ານເຮັດມັນຄືກັບທ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ ດ້ວຍບັນຊີ
ມີ ຜູ້ຈັດການລະຫັດລັບ ຊື່ສຽງ
LastPass ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລະອາດຈະເປັນ
ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນການ ສ້າງຕັ້ງພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຜ່ານ X ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງການເຮັດຂອງຕົນເອງແຕ່ພວກເຮົາ
LastPass ແມ່ນ ອອນໄລນ໌ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ
ທ່ານແລະຕິດຕັ້ງມັນໃນ ເບົາເຊີຂອງທ່ານ
ງ່າຍ peasy ຕັ້ງຄ່າ ບັນຊີ ຟຣີ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ ເຮັດ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງ ທີ່ເຮັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ແລະ
ເບິ່ງວ່ານາງໄດ້ຮັບ ມັນເຮັດຫຍັງແລ້ວ ok ແມ່ນຫຍັງ?
ເຮັດໃນ ອາທິດນີ້ທ່ານຈະເຮັດແນວນີ້
ອາທິດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດແມ່ນ hacking ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ທ່ານບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງກິດ Android ຂອງ Google ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ການຟັງຂອງທ່ານ
ວ່າແລ້ວ Google ໄດ້ປະກາດວ່າ
ມັນນໍາເອົາຜູ້ໃຊ້ Android ໄປຫາແອັບຯໃຫມ່
ສຽງຂະຍາຍແລະຊີວິດສຽງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ການອອກແບບ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຊີວິດເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີການຟັງ
ການສູນເສຍຊີວິດ ໂດຍຜ່ານການແປພາສາໃຊ້ເວລາເວົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄໍາບັນຍາຍ ໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບ ແລະ
ອີງຕາມ ການ ກູໂກມັນມາໃນຫຼາຍກວ່າ 70
ພາສາແລະພາສາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ມັນສໍາລັບ ການສົນທະນາສອງທາງຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼືບໍ່ ຕ້ອງການ
ເວົ້າໂດຍໃຊ້ແປ້ນພິມຄືນພາຍໃນ
ແອັບຯເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຊີວິດຊີວາ
ຖືກ ມອງອອກໃນທົ່ວໂລກແມ່ນຈໍາກັດ
ທົດລອງ ຜ່ານທາງ Play Store ໃນປັດຈຸບັນ Google
ກ່າວວ່າທ່ານຈະສາມາດ ໃຊ້ ມັນໄດ້ ໃນໄວໆນີ້
ການ ຕັ້ງຄ່າການ ເຂົ້າເຖິງ ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນດໍາລົງຊີວິດ
transcribed ຈາກ ການ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ປຸ່ມ ໃນ ແຖບ ນໍາທິດ ທີສອງ
app amplifier ສຽງບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາພຽງແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ ເປັນ google
ໄດ້ອະທິບາຍໃນ ບລັອກການປະກາດຂ່າວຂອງຕົນ
ທຸກໆຄົນສາມາດໃຊ້ສຽງສຽງຫນ້ອຍໄດ້
ໂດຍສະເພາະ ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ສະຖານະການທີ່ມີຫຼາຍຂອງ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານເຊັ່ນ: ຄາເຟທີ່ມີ loud ຫຼືເປັນ
lounge ສະຫນາມບິນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ສຽບ ເຂົ້າໄປ ໃນ
ສາຍຫູຟັງເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ
ໃຊ້ app ທີ່ເຮັດວຽກໂດຍດິຈິຕອນ
ເພີ່ມປະລິມານ ຂອງງຽບ
ສຽງໃນຂະນະທີ່ບໍ່ໄດ້ສົ່ງສຽງສູງ
ສຽງທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ປັບ ສຽງນີ້ໄດ້
ໂດຍການປ່ຽນແປງການປັບປຸງສຽງ
ການປັບຄ່າແລະການນໍາໃຊ້ການຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນ
ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານທີ່ຫຼອກລວງ
ມີ sliders ງ່າຍດາຍແລະສະຫຼັບທັງສອງ
ແອັບພລິເຄຊັນຈະມາຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
pixel 3 ແລະອາດສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງ ກັບຜູ້ທີ່ມີການໄດ້ຍິນ
ການສູນເສຍໂດຍການເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ການສື່ສານ
ມີປະຊາຊົນ ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາຂ້ອຍຮັກມັນ ແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ AI ໃນມືຖືສະນັ້ນໃນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ ຂ້ອຍ ຮັກມັນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນການເຂົ້າເຖິງ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ຍັງ ມີຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ຄໍາສັ່ງເພື່ອຈະສາມາດສົ່ງ
ຂໍ້ ຄວາມຂໍ້ຄວາມຫຼືອີເມວໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ທັນທີກັບບັນຫາຂອງປະຊາຊົນ
texting ໃນຂະນະຂັບລົດ ah ເພາະຂ້ອຍສາມາດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ JIT amelie ແລະຢ່າງຖືກຕ້ອງ
dictate ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບສະຫລາດແລະດີກວ່າທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມມັນໂດຍຄໍາສັ່ງຄໍາເວົ້າຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈາກສຸຂະພາບ
ສັງເກດເຫັນທ່ານເຫັນປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖື ດັ່ງກ່າວນີ້ແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອກ ່ວານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ລໍຖ້າຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດມາ
ອອກມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ທີ່ ແທ້
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ແລະຕາຂອງທ່ານເຕືອນ ທ່ານຈະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດ ກະດູກສັນຫຼັງແລະອາດຈະເປັນຊີວິດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຂ້າມຖະຫນົນ
ນາງໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຄລີນິກ chiropractic ນັ້ນ
ນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ນາງ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຮັກ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຕັກໂນໂລຢີໃນຖົງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບເພີ່ມເຕີມແລະເພີ່ມເຕີມ
ມັນໄດ້ໄວຂຶ້ນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບດີກວ່າ ແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ AI
ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ ທາງເຂົ້າໃນໂທລະສັບ
ແລະ SOC ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ການບໍລິການແປພາສາ ທີ່ດີກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາຄວາມພິການ
ສິ່ງທີ່ກວມເອົາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າພາສາອື່ນ
ພາສາກັບຜູ້ອື່ນຈາກປະມານ
ໂລກໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ incredible ຄື
ທ່ານໄດ້ເຫັນການ ຕິດຕໍ່ກັບມາລີ
Kondo ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຜູ້ແປພາສາລາວ
ນາງແມ່ນ ປະຫລາດໃຈທີ່ ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງ
ແລະນາງຄ້າຍຄືກັບນາງນັ້ນຄືກັບຄວາມອ່ອນໂຍນ
ແລະອ່ອນແອໃນພື້ນຖານແລະພຽງແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ່ອມຕົວໃນການນໍາສະເຫນີຂອງນາງແລະເປັນ
Marie Kondo ແມ່ນເວົ້າຢູ່ໃນພື້ນເມືອງຂອງນາງ
tongue
ນາງໄດ້ແປພາສາໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຄືແລະ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບການສົນທະນາໃນ
ພາສາທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າ ແທ້ໆ ແລະ
ມັນທໍາມະຊາດຂອງຕົນ ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອ
ເບິ່ງມັນແມ່ນ ທໍາມະຊາດແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນາງ Marie Kondo
ໄດ້ຮັບການສໍາພາດກ່ຽວກັບ Colbert show mm-hmm
ແລະ ສິ່ງ ດຽວກັນ
ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ແປພາສາທີ່ມີແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການແລະມັນ
ແມ່ນໂງ່ແຕ່ມັນຖືກຕ້ອງໃຫ້ປະລາດໃຈຈາກ
ທັດສະນະຂອງ wow ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ມາຮອດໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຂະບວນການທັງຫມົດທີ່ຈະສາມາດປະຕິບັດເປັນ
ການສົນທະນາ ໃນພາສາອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແຕ່ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນລັກສະນະການເຂົ້າເຖິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄົນພິການທີ່ບໍ່ໄດ້ຟັງ ຖ້າທ່ານມີບັນຫາ
ມີ ສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນທຸລະກິດ
ສິ່ງແວດລ້ອມ ດີນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສາມາດກໍ່ຊ່ວຍແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າຈຸດສຸມແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ
ມີ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ຖືກກວດພົບວ່າເປັນ
ຄົນພິການທີ່ເຂົ້າໃຈ ແຕ່ ທ່ານກໍ່ມີບັນຫາ
ໃນສະຖານະການເຊັ່ນ ວ່າ mm -hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອ ບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ຄູ່ຂອງ
ຫູຟັງແລະພຽງແຕ່ pretend ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ທີ່ນີ້ພະຍາຍາມສະນັ້ນຍາກທີ່ຈະ
ຟັງ ທ່ານ
ໃຫ້ຂ້າມ ຂວາໄປສູ່ການເຂົ້າລະຫັດລັບຂອງພວກເຮົາ
ລາຍງານສໍາລັບອາທິດນີ້ gecko coin ເວົ້າວ່າເປັນ
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດ
6 ເດືອນກຸມພາ 2019 ທີ່ Bitcoin ແມ່ນລົງເປັນ
ນ້ອຍໄດ້ສູນເສຍປະມານຫ້າສິບເກົ້າໂດລາ
ແລະ 85 ເຊັນຕໍ່ ພວກເຮົາລົງ 3402 49
litecoin ແມ່ນພຽງແຕ່ riser ໃນອາທິດນີ້ເປັນ
ຫ່າງໄກຈາກບ້ານທີ່ຕິດຕາມມັນ
ໄດ້ພຽງແຕ່ 97 ເຊັນສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນ hey ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ລົງທຶນໃນສາມທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕອນນີ້ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນວ່າ 104 ຫຼື 57 ເລັກນ້ອຍຂອງ
ການສູນເສຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຍັງຄົງມີ ການປ່ຽນແປງແລະພວກມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄປ ທາງຂວາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນເປັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມີ ພຽງແຕ່ການ ticking ticking
ຕາມສິດທິໃນປັດຈຸບັນໃນ cryptocurrency Manero
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແມ່ນ 43 46 ອາທິດສຸດທ້າຍ
ມັນເປັນ 40 ເຖິງ 70 ໃນອາທິດນີ້ໃນພວກເຮົາໂດລາ
ເງື່ອນໄຂດັ່ງນັ້ນມັນສູນເສຍ 76 ເຊັນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ hovering ຕາມນີ້
ສິດທິ ຂອງ stellite Guy ນ້ອຍ ແມ່ນລົງຢູ່
1.7 ຈໍານວນສິບ ພັນຕື້ກ້ອນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 1.0 ເຖິງສິບພັນຕື້ກີບ
ສໍາລັບບ້ານເຕົ່າແລະຈໍາໄວ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ແກ່ການລະຫັດລັບ
ຕະຫຼາດແມ່ນສະເຫມີໄປບໍ່ປ່ຽນແປງມັນບໍ່ເຄີຍ
ປິດແລະມັນອາດຈະເປັນ ເຊັ່ນນີ້
ດຽວ​ນີ້
ມັນສາມາດຕໍ່ໄປນີ້ແລະ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນໄລຍະ
ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະຫນຸກສະຫນານຕິດຕາມແລະເບິ່ງແລະຮຽນຮູ້ ຈາກ
ແນວໂນ້ມ ມັນກໍ່ຈະດີແທ້ຖ້າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໃນ ອະນາຄົດດ້ວຍສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຈະບໍ່ວ່າຈະດີບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey folks litecoin ແມ່ນເຖິງ 97
ມີສິດທີ່ທ່ານໄດ້ລົງທຶນ $ 1 ໃຫ້
ມື້ວານນີ້ທ່ານຕ້ອງມີເກືອບ 2 ມື້ນີ້
ຖືກ​ຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຈະ ມີການລົງທຶນ 32-32 ພະເຍຊູ
ດີ Davis ດີກວ່າທີ່ຮູ້ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ລົງທຶນ $ 100 ແລະທ່ານຈະມີ ມັນແລະ
ແມ່ນຂຶ້ນຄື $ 3 ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼາຍມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ ຂອບໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງ ຂອບໃຈ
ການເບິ່ງປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ເບົາບານເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ robi ferguson
hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ
ກັບທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດດຽວ ກັນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເບິ່ງແຍງທຸກໆຄົນ
[Applause]
[ເພງ]
