ນີ້ແມ່ນມີຢູ່ໃນປະເພດ 5
ຮ້ານ costume ທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມີ ການເຊື່ອມຕໍ່
ມີຈົນກ່ວາ ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ costume ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້
ປະກອບມີເສື້ອຍືດ pips communicator ເສື້ອ
pen pen communication communicator pen
ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂະຫນາດມີຂະຫນາດຂະຫນາດກາງມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ ພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງວ່າສື່ກາງຈະກ່ຽວກັບສິດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີການຫຸ້ມຫໍ່ ໄດ້ຮັບມັນ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນຕ້ອງການ ບາງຢ່າງ
ການລີດຜ້າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ບາງຢ່າງ ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງເຫັນ ດີ, ໃຫ້ ເບິ່ງຮູບຂ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານມີກິ່ນຫອມຂອງ geekiness
ຢ່າງຮຸນແຮງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ hips ໂລຫະທີ່ ໄດ້ຖືກປະກອບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ຢ່າງຈິງ ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຊື້ pips ແຍກຕ່າງຫາກມີຂອງ
ສີດໍາຫນຶ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບສີ່ຄໍາ
ມີພວກເຂົາແລະພວກນີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ດີ
ມີ clasps ດັ່ງນັ້ນໄປທີ່ຈະ ຕົວຈິງແລ້ວ
puncture ເອກະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກຊັ້ນ ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ສິ້ນສຸດ
ເຖິງການທໍາລາຍຊຸດເອກະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນງາມ
ພຽງເລັກນ້ອຍ pips ໂລຫະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າເບິ່ງ
ປະເພດຂອງບົດຄວາມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ປະທັບໃຈຈິງໆ
ມີມັນ ເບິ່ງຄື ວ່າແຫຼມແທ້
ຖ້າທ່ານສົນໃຈໃນການ ແຕ່ງຕົວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Halloween ໃນປີນີ້ເປັນ Starfleet
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຈົ້າສາມາດສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢ້ຽມຢາມຮ້ານ costume ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງຂອງການເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຕອນທີ່ 158
ໂອ້ຂ້ອຍມີໄປແລ້ວຮ້ອຍ ຫ້າສິບແລ້ວ
ແປດຂອງພວກເຂົາ 158 ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຄ້າຍຄື 8 / ອາການໄອ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອປົກຄຸມສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດຢູ່
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນຢາ Eric ແລະຢາປົວພະຍາດແມ່ນ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄືນ
ກາເຟ superantispyware ດີຂ້ອຍຕ້ອງການບາງ
superantispyware ເພື່ອໃຫ້ເຊື້ອໄວຣັດນີ້ຫມົດໄປ
ha ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະໄປແຕ່ um ພະຍາຍາມປະໄວ້
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນແລ້ວ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາ ຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນອອກຈາກຈອກຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈອກຂອງທ່ານແມ່ນມີສິດທີ່ມີ Deus
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດພາດກັບແກ່ນແມ່ນ ບໍ່ມີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ແຕະປາກທີ່
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ຕັດ ເຊື້ອພະຍາດຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄວນເຮັດກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ recycle ມັນຫຼືໃຫ້ມັນອອກ
ຫຼືຂາຍມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກວດສອບວ່າ
ອອກແລະຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງລັກສະນະເຢັນມາເຖິງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫລາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລ້ວຄວາມຈິງຮ່ວມກັນສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີ
keyboard tonight ໃຫ້ໄປ keyboard I
ມີລັກສະນະທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ keyboard ນີ້
ແມ່ນຕົວອັກສອນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄືນນີ້ແມ່ນ
ວັນຄົບຮອບ 23 ປີຂອງ Star Trek The Next
ການຜະລິດໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ wondering Wow
ອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດປີແລະມີຄວາມສຸກ
yeah ກັບຜູ້ຊົມທັງຫມົດ brilliant hey
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານບໍ່ດີ
ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບ lots ຂອງ
ອີເມວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນທັງຫມົດ
IIC ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ມີພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານແນ່ນອນແລະຊໍ່ຂອງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃນຕອນກາງຄືນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
episode of season 4 of category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະມີທ່ານ
ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບມື້ພິເສດນີ້
ຂອບໃຈ akimoto ເຢັນ ທຸກສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ມາເຖິງໃນຂ່າວທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ
ຮຸ້ນຂ່າວແລະການຄົ້ນຄວ້າໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ຫຼຸດລົງໃນມື້ນີ້ຫຼັງຈາກມື້ວານນີ້
ການປະກາດຂອງທາງເລືອກ iPad ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການ Sync ເຊີຟເວີ PlayBook ຂອງ x
ເຄື່ອງຫມາຍຈະປິດລົງ dr. ຫມາຍ
wright ແມ່ນໃຊ້ຕໍາແຫນ່ງຂອງຕົນເປັນເມືອງ
ສະມາຊິກທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ
ແທນທີ່ຈະເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດໃນ
bristol ເມືອງອັງກິດແລະຫລ້າສຸດຂອງ Twitter
ຂຸດຄົ້ນຜູ້ທີ່ຖືກໂອນໄປຫາຜູ້ກະທໍາຜິດ
ເວັບໄຊທ໌ Hmm ແລະ Gallium ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ການນໍາໃຊ້ directx 10/11 ຂອງຕົນສໍາລັບ
linux stick ປະມານສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ມາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ມາສອງສາມຄົນ
ໃນການສົນທະນາ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີບັນຫາກັບອາຫານທີວີ Justin
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ rockin
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງ ຄືກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍນີ້, ໃຫ້ເບິ່ງວ່ານາງ ຈະໄປແລະ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີອາຫານອື່ນໆໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອາຫານ WMS ທີ່ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ຈະເປີດສິດໃນ
totem ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງແຕ່ ໂທລະທັດເທົ່ານັ້ນ
ການເຮັດວຽກພຽງແຕ່ປັບໄຫມໂອ້ຍອາດຈະມີບາງ
ບັນຫາ ອາດຈະບໍ່ໂອ້ຍ Justin doc ໂທລະພາບທີ່ມີ
ການຊ້າເກີນໄປ ທຸກໆສິດທິຂອງ ທຸກຄົນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ພະຍາຍາມເຕະນີ້ເຂົ້າໃນເຄື່ອງມືໄວ
ເບິ່ງນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ letin.tv ເກັບຮັກສາຮ້ານທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງທ່ານຈະໃຫ້ມັນເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ມີ hey
ໃຫ້ທຸກຄົນສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ
ນີ້ຫຼັງຈາກແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບໂທລະພາບ chestnut
ສະບາຍດີດີຕື່ມອີກພວກເຮົາມີເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ອາຫານສຸດ tonight justin.tv ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບນີ້ ແມ່ນການຊັກຊ້າພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ cussin stuff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ມີນາງ ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງ y'all ຄວາມຫວັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມຈັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບອາຫານ Justin.tv ມີຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີ ຄືຫ້ານາທີ
ຊັກຊ້າທີ່ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງດີ
ພວກເຮົາຈະຕໍານິວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການສໍາລັບຄືນແລະທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫວັງວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີເກີນໄປ
ບັນຫາຫຼາຍກ່ຽວກັບ Justin.tv ລອງ WMS ຂອງພວກເຮົາ
ອາຫານແລະຖ້າຫາກວ່າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
ທ່ານຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ເສຍຄ່າກັບການຈັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ dl ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງໃນເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາທີວີ
ທ່ານ ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບມັນໂດຍຜ່ານ RSS feed ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ vodcast dot ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະມາ
ຮ່ວມກັນ ສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫ້ອງການ gadwal
ນ້ໍາຖ້ວມ ແມ່ນ ນໍ້າຖ້ວມ ເລື້ອຍໆ
stubbles ເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຂາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງ shaving ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ ປະເພດຂອງ stubble ນັ້ນ
ຫຼາຍແນ່ນອນ ວ່າ ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ uh ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕະຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາແນະນໍາຂອງການເລີ່ມຕົ້ນແລະການຢຸດເຊົາການ
justin.tv ອາດຈະຊ່ວຍ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ດີແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຊົງກະທໍາ
ແລະແລ່ນຢູ່ທີ່ ນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເບິ່ງໃນ Miro ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ຈັກ
ທໍາອິດຫ້າ ນາທີຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ສະບາຍດີແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ແລະປະຊາຊົນແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າຈະກ່າວເຖິງວ່າ ອາຫານ WMS
ແມ່ນດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ justin.tv ເທົ່ານັ້ນ
ມີບາງປະເພດຂອງບັນຫາ tonight ຂໍໂທດນໍາ
gang Chris Rock ເມື່ອ ພວກເຮົາປ່ຽນແປງ ແນວໃດ
WMS ສິດທິກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ
dot T
v ທ່ານຈະເຫັນໃນ ຫນ້າເວັບທໍາອິດໃນຊ່ວງເວລາ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດມີຈິງນີ້
ເບິ່ງປະເພດ 5 ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
Justin.tv ຜູ້ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເບິ່ງຢູ່ໃນຕອນນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານມີ
ຜ່ານທາງຫລັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ WMS
ໃນຜູ້ນຂອງທ່ານເອງສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ linux ວ່າ
gonna pop up in windows Totem is going
ເພື່ອເອົາມາໃຫ້ ມັນໃນ Mac player media
ຈະເອົາມັນຂຶ້ນ ໄປໃນ iTunes ຫຼື
ບາງຄົນຜູ້ນອື່ນໆແຕ່ວ່າຈະຫລິ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນບໍ່ຄວນມີ
ບັນຫາທີ່ມີຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ hey
Yamato ເອົາໃຈໃສ່ນໍາການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງສໍາລັບ
ທ່ານໄປຂໍຂອບໃຈ sekimoto cheers ຫຍັງທັງຫມົດ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເສຍຊີວິດຈະມີຫີນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍໂທດທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ
ບັນຫາ justin.tv ແມ່ນການບໍລິການທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຈົ່ມເມື່ອພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາມີບັນຫາໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ plow ຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ດີໃຈທີ່ ພວກເຮົາສາມາດນໍາສະເຫນີບາງຢ່າງ
ທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານບໍ່ໄດ້ ສະນັ້ນແນວໃດທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ລອດ hockey
ອາທິດສຸດທ້າຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລອດຊີວິດຂອງທ່ານ pretzel
ພັກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍ
ມີຊີວິດຢູ່ຢ່າງຫລວງຫລາຍໃນອາທິດທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບບາງຄົນໃຫມ່
viewers ຮັກທີ່ຈະມີບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງບາງອັນໃຫມ່
viewers ນີ້ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍຂອງ
ຕົວອັກສອນ dgtl DNA ຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາ hey ວ່າ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ m40 ຈາກ ສະຫະລັດອາເມລິກາໄລຍະໃຫມ່ກ່ຽວກັບ
ຈາກ Seattle ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາແມ່ນສະຫະລັດແລະ
ຍ່າງໃກ້ຊິດຈາກ Toronto ບ່ອນທີ່ວ່າ
ດູໃບໄມ້ລົ່ນດູໃບໄມ້ລົ່ນ blanchard 20 ຈາກ
Colorado ດີທີ່ຈະມີທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຍິນດີທີ່ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ການຂຽນຂອງເຈົ້າ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະ ດີ ແລະສະບາຍດີ
ເປັນສີ່ເວັບໄຊທ໌ຈາກ Barry Wow Barrett
ດີທີ່ຈະມີ ທ້ອງຖິ່ນທີ່ນີ້ ignazio 82 ແມ່ນ
ອອກມີ um ຈາກສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແລະ
ໃນຂະນະທີ່ doio ຈາກ Northumberland monist
overland where's
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຈື່
ອ່າວ Northumberland ແລ່ນລະຫວ່າງ
New Brunswick ແລະ pei ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜອອກມາ
ມີບາງຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ gonna
ບອກພວກເຮົາວ່າ ອານາຈັກສະຫະປະຊາຊາດຈະດີກວ່າ
ມີທ່ານໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີມັນແລະ
ດີທີ່ຈະມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ຄົນອື່ນຈາກ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກ ໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນສິດທິ ຈາກ polynesia ພາສາຝຣັ່ງມັນ
mahi a no nu uh Matt man yeah yeah new
Mannion okay ພວກເຮົາກໍາລັງ blaming John wrote
ວ່າ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ມາຈາກພາສາຝຣັ່ງ
polynesia ມັນງາມ ທີ່ທ່ານມີທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກ່ຽວກັບລະຫັດລັບແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ເງິນແລະປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ໃນອາທິດນີ້
Newsom Robbie ແລະ Eric hmm ຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ທີ່ຝຣັ່ງທ່ານ Canadiana fancy ນັ້ນ
um ຖ້າວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
ແລ້ວລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
Category five dot TV ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ລົງທະບຽນມັນ ເປັນການບໍລິການຟຣີແລະເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບບາງ
ຄຸນນະສົມບັດໂບນັດຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປສູ່ລະດູການ 4
ພວກເຮົາ ມີສອງລັກສະນະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ວ່າຈະເປັນສ່ວນໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈົດທະບຽນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ວ່າຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
TNG ກວ່າສໍາລັບ 40 bucks oh sure ແນ່ນອນ
ວ່າ heck ຂອງການຈັດການກັບສອງຄັ້ງ
ລາຄາລາບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ John ຄວນຈະເປັນ
ການນຸ່ງເສື້ອຫນຶ່ງເກີນໄປພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງ
ງາມຫຼາຍແລະການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາກັບ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນນ້ອຍຂອງ ກອງທັບໃນ
ບົດບາດພັນທະມິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ທຸກຄົນ
ຊື້ costume ຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະເປັນ
ສະນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍສະເພາະສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ
ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ ຈະເຫັນທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຈະ ພະຍາຍາມບໍ່ ພາດພາດ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງພວກເຂົາ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ Robbie F ຫຼື Eric kid hey
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ ແລ້ວ?
ນອນ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທະນາຍຄວາມນີ້ huh ມັນ
ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍດີໃຈກັບຂ້ອຍ
ວິທີການປະມານມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອ່ານນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມສອງຢ່າງ
ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງຈາກ Raj Gopal ແມ່ນຫຍັງ
ປະທັບໃຈ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey
ເວົ້າດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປທັງຫມົດໃນຕອນຄ່ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ສໍາລັບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອ່ານມັນເປັນພໍ່
ຫ້ອງການອາດຈະ wondering ຖ້າຫາກວ່າ camp ໄດ້
ຫ້າຮ້ານສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ gonna ສົ່ງກັບ
ສະຫະລັດແລະ yep ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຄວາມສໍາຄັນຂອງ Wi-Fi ແມ່ນຫຍັງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະໂທລະພາບແມ່ນພວກເຮົາຄ່າທໍານຽມ
whiffy ພວກເຮົາຄ່າທໍານຽມ wow ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນ
ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານ
ອິນເຕີເນັດມັນຄ້າຍຄື ໂຄງການໂທລະພາບທີ່ເປັນ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ມີສິດທີ່ຈະມີໂທລະທັດ Wi-Fi ທີ່ເປີດໃຊ້
ອຸປະກອນໂທລະທັດເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນໃຜ ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະພະຍາຍາມ ເຮັດວຽກຜ່ານ tonight ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ slapping ກັບ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ອອກມາຈະເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍທ່ານໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
80s ເຫັນໃນອະນາຄົດວ່າຕູ້ເຢັນ
ມີ touchscreen ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຕອນນີ້ທີວີແມ່ນພື້ນຖານຄອມພິວເຕີ
ແລະຕົວເອງກໍ່ກາຍເປັນສື່ມວນຊົນ
ຮັບສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງຂອງ PlayStation 3
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນລະດັບໄຮ້ສາຍກັບຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນວ່າຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບກ່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານຫຼືໄຟລ໌ໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຫຼືອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະ ສາມາດຫຼິ້ນ ໃນໂທລະພາບ Wi-Fi ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບໂທລະພາບແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ອອກ
ຊອບແວແລະຄວາມສາມາດທີ່ມາກັບວ່າ
ຮູບແບບໂດຍສະເພາະທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງ ສະແດງໂທລະພາບໂດຍຜ່ານ
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ມີທັງຫມົດຮູບເງົາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການ
ເຊີຟເວີເພື່ອໃຫ້ຄຸນບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ swamp ແລະ ແຜ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແຕ່ ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະ
ຄືຈະສາມາດ ເບິ່ງອິນເຕີເນັດໄດ້
ໂຄງການໂທລະທັດດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ສະນັ້ນດີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ເວົ້າ ຄືນ tonight ຂໍໂທດນໍາຫມູ່ຂອງຂ້ອຍດີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມື້ນີ້ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກກັນວ່າ cuz II ສະເຫມີ ຕິດມັນອອກ
ມີ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ຫາຍໃຈ
ກ່ຽວກັບທ່ານແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ດີ
ແລ້ວແຕ່ ຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຂ້ອຍຖ້າລາວ
ຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຄືນຢ່າງໄວວາຖ້າຫາກວ່າລາວເຂົ້າ ໃຈດີມັນແມ່ນ
ຄໍາແນະນໍາວ່າຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາແມ່ນ Beldar
ເຄື່ອງ ສໍາ ອາງ ສໍາລັບ halloween ວ່າ
ສຽງ ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ kuru ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຂ້າພະເຈົ້າ outfit ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃສ່ມັນແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວແມ່ນ ຂ້ອຍນັບຖືຂ້ອຍ
ໃນນັ້ນຈະສໍາລັບປີຕໍ່ໄປຫຼືປະສົມມັນຂຶ້ນ
Starfleet ແລະເປັນຫົວຫນ້າ Starfleet
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂກນຂ້າພະເຈົ້າໂອບາມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດ
ທຸກຄໍາຖາມໃນການ ສົນທະນາໃນ
ການເດີນທາງທີ່ດີໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ ອີເມວຂອງພວກເຈົ້າ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍຂອງສຽງທີ່
ຄະນະກໍາມະການ ດີແລ້ວພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ຈາກ Dan Murphy hey dan hi
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ສອງເທື່ອ
ແລໍບທັອບໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງໃນມື້ນີ້ແລະລົ້ມເຫລວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຜິດພາດທີ່ກ່ຽວກັບການມີ
ເປັນ IP ທີ່ຖືກບລັອກຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກັບຮັກສາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມາ ຈາກ 10 dot X dot ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງ
ຫຼື Z ສໍາລັບທ່ານອາເມລິກາ folks ອອກມີ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກ ປະມານນີ້ແລະໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປັບປຸງນອກເຫນືອຈາກການກິນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
hmm ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ເອົາມັນເຮືອນມັນ
Portable ວ່າເປັນຫຍັງມັນຫຼາຍ oh oh
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ມີຄ່າເທົ່າທຽມກັນ
ພິຈາລະນາເປັນ ຄໍາຕອບທີ່ງ່າຍດາຍ
ໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫມາະສົມກັບຊີດີມາສູ່ໃຈຈົ່ງເບິ່ງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ທ່ານດຶງມັນຂຶ້ນເຫມາະກັບຈຸດ CD
sourceforgenet
ພື້ນຖານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ດາວໂຫຼດຢູ່ທີ່ບ້ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄຫມ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເອົາຊີດີ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດວຽກແລະຕິດຕັ້ງປັບປຸງ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານສິ່ງອື່ນອີກຖ້າວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານມີຄ້າຍຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ເຮືອນ i
ແກ້ຕົວເອງເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ໄປແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ເຮືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເວົ້າຄວາມສັບສົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການປັບປຸງໄດ້ທີ່
home ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາເນົາໂຟນເດີຂອງທ່ານ apt
ເຊິ່ງຈະໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ Debian
ການຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບ ການປັບປຸງທີ່ທ່ານສາມາດເຜົາໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ສອງ CD ຖິ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການຂັບ flash
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນມາ ກ່ອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ ເລື່ອງພື້ນຫລັງ
din ບໍ່ຢາກໄປເຮືອນບໍ່ຄິດ
ການເອົາແກະເຂົ້າໄປໃນ Wi-Fi ຂອງເພື່ອນບ້ານແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດປະເພດນີ້
ຂອງພຶດຕິກໍາເພາະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຝ່າຍຄີກຖ້າມັນອ່ານ
ພາຍໃນ IP ພາຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ການດໍາເນີນການປັບປຸງຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍແປກໆ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມີສອງຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຊີດີ
sourceforge.net ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນ episode 158 ຫຼື
grab your apt cache folder from a
ຄອມພິວເຕີທີ່ວ່າໄດ້ຮັບການ
ການປັບປຸງເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່
ມັນ ຈະຕ້ອງມີ ສະບັບ ດຽວກັນ ຂອງ
ubuntu ດີ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະຖ້າໃຜ
ມີ ຄໍາແນະນໍາອື່ນຫຼືດີກວ່າ
ຄໍາແນະນໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາກະລຸນາຕິດຕໍ່
ຜູ້ທີ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກ່າວວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຈໍານວນ episode
158 ແລະທ່ານຈະເຫັນນີ້ຢູ່ປະມານ 7 19
ຂອບໃຈ ໃນ locks ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາສົ່ງ
French la francais ແຕ່ເຄື່ອງມືແມ່ນອາເມລິກາ
ການສ້າງແບບຈໍາລອງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີປະຊາຊົນ
ມີການອອກສຽງຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍ
ເປັນພາສາ ອັງກິດດຽວທີ່ຮູ້ຈັກ
ຄໍາເວົ້າທີ່ເລືອກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ um mr. hangin hangin
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຕົວເອງຢູ່ໃນບັນຫານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເວົ້າບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີມັນອາດຈະເຂົ້າຫນົມອົມແລ້ວ um
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ຜິດພາດ
rubbing ມືຂອງທ່ານບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າມີອີກໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງ
ຄືກັນກັບວິທີທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນອອກມາດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຄູ່ຫນຶ່ງນີ້
ອາທິດໂອ້ສອງສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້ແຕ່ຄໍາຖາມ
ຈໍານວນສາມໃນສາມຂອງຄໍາຖາມ
ປົກກະຕິແລ້ວເວລາທີ່ຄົນອື່ນສົ່ງ ມັນເມື່ອ
ທ່ານສົ່ງ ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
5 dvi-i ສະເຫມີຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມັນແຕກເຊັ່ນການສົ່ງ
ພວກເຮົາເປັນອີເມວແຍກສໍາລັບແຕ່ລະຄໍາຖາມ
ກໍລະນີນີ້ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ແຍກມັນເຂົ້າໄປໃນ
ສາມພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຕອບ
ທັງຫມົດສາມພາກສ່ວນທີ່ແຕກແຍກຕົວເມືອງແຕ່ວ່າ
ມັນ ສະເຫມີງ່າຍແລະມັນຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານທໍາລາຍມັນໃນສອງອີແຍກຕ່າງຫາກຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພາດສິ່ງທີ່ແຕ່ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພຽງແຕ່ມາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຂົາກໍາລັງບອກຂ້ອຍ ວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຊາວອາເມຣິກັນແມ່ນ ສະຫະພັນ ຫຼື ສະຫະພັນ
ພາສາທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊີ້ນໍາ
ຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອາເມລິກາອອກສຽງ
26 ຈົດຫມາຍຂອງຫນັງສື z ໃນຂະນະທີ່ນີ້
ໃນ canada ໃນອານາຈັກສະຫະປະຊາເປັນ
ປະກາດ sinned ແລະຫນ້ອຍ Robbie ຂອງທ່ານ
ແລະລາວເວົ້າວ່າ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ເປັນພຽງແຕ່ລາວເທົ່ານັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Z modem ທີ່ສາມາດມີມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າ
modem ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຂັບລົດ ຂອງທ່ານ ຢູ່
28 ຫຼື z28 ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມີຂ້ອຍເປັນ geek ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນລົດ ok ok ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ ຫາຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກລົງໄປຫາຄໍາຖາມທີສາມ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກນີ້ແມ່ນຫ້ອງ Kerwin hey Jim
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວິທີ Jim ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ອອກຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບ Rita Oh ຮ່ວມມື 'ຫນ້ອຍລົງ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນສາມເພີ່ມຂຶ້ນຂະຫນາດຂອງ a
virtualbox VDI file / drive ແມ່ນມັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະເພີ່ມຂະຫນາດຂອງ a
virtualbox hard drive virtual dot VDI
ໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດສັນ 30 gigabytes
ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນການຄາດເດົາທີ່ດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການດໍາເນີນການເຮືອນ XP ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ໂຄງການ Windows ເທົ່ານັ້ນທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍກວ່າ 5 gigabytes
ບັນດາເອກະສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ອາດຈະ ດີກວ່າການຈັດສັນ 40
gigabytes ຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງ ໃຫມ່
ເຄື່ອງ virtual ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼືມີ ວິທີທາງທີ່ຈະເຕີບໂຕ
VDI ປະຈຸບັນຫຼືການປ່ຽນແປງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຫມໍ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ຜິດກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເບິ່ງ
ມັນ ຢູ່ໃກ້ກັບເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ
ເປັນຖ້າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ໆໃນຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີຈິງຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ເພີ່ມຂື້ນ
ພື້ນທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ
ແມ່ນທ່ານຈະຕິດຕັ້ງຮາດດິດໃຫມ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໃຊ້ຊອບແວການສ້າງຮູບພາບ
ເອົາຂໍ້ມູນອອກຈາກໄດເກົ່າແລະ
ໂອນມັນໄປ ຫາຮາດດິດໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual
ສະພາບແວດລ້ອມຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ປ່ອງ virtual ຂອງທ່ານມີ ອໍານາດຂອງ
ເຄື່ອງ virtual ໄດ້ປິດມັນຈະ
ສ້າງໃຫມ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນການຍາກທີ່ສອງ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຂະຫນາດ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການ 40 60 gigs ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຄືແລະເມື່ອໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາ
ຈາກ clonezilla CDI ສະນັ້ນ weird CV ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ມັນຫຼາຍກວ່າ ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຕົວຈິງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຜົາມັນກັບ CD ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດ
ໄຟໄຫມ້ຂະບວນການ ຈະບໍ່ ມ່ວນຊື່ນຂະບວນການໄຫມ້
ຫນຶ່ງໄດ້ດີ, ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນກັບ Eric ຂອງ
ສະຖານທີ່ແລະມັນຖືກທໍາລາຍມັນບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງໄດ້ດີຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
clonezilla ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
iso mount ມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ມີ
ໄຫມ້ມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເສຍຊີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງເສດເຫລືອຊີດີເພາະວ່າເປັນສິ່ງທີ່
Erik ເຮັດແລະສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ coaster ໄດ້
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ ຮາດໄດສອງຢ່າງແຂງແຮງ
ໄດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າ virtual
ຄອມພິວເຕີແລະ clonezilla ຈະເຫັນໄດ້
ຂັບດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສໍາເນົາຈາກຫນຶ່ງຫາ
ອື່ນ ໆ clone ຮາດໄດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດຖອນເອົາ
ໄດຮາດໄດເສມືນ ຈາກ Boot VirtualBox
ລະບົບ ຈາກໃຫມ່ 40 ຫຼື 60 gig
ຂັບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງສິ່ງໃຫມ່
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກວ່າເກົ່າ
ຂັບລົດໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເກີບ
ຈາກ harddrive quote-unquote ໃຫມ່
ຂັບລົດມັນເປັນ virtual ແຕ່ປະຕິບັດມັນເປັນ
ຖ້າມັນເປັນ ລະບົບ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າຈະເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານແລະ
ບໍ່ປະຖິ້ມຊີ ວະປະຫວັດ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ຮໍາຄານ
ໄຫມ້ມັນ ok ok ພຽງແຕ່ໃຊ້ກ້ອນທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ clonezilla ຄືວ່າໃນຮູບ
ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງຈໍານວນດັ່ງນັ້ນຈໍານວນ 158
ເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານ Dahlia ງາມຄຣິ
Wright ແມ່ນ wondering ຖ້າທ່ານສາມາດອະທິບາຍ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ NVIDIA GeForce
ບັດ ວີດີໂອຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະວິດີໂອ nvidia
ວ່າແມ່ນບັນຫາການບັນທຶກ nvidia
quadro ບັດວີດີໂອ workstation ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຈາກດິນ eric ຂອງຕົນໃນຕອນທ້າຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ວິດີໂອ
ຄິດວ່າ ບັດປະຕິບັດງານແມ່ນມີຫຼາຍ
ອີງໃສ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ຂຽນຫຼາຍ
ອີງໃສ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ cat ເຊັ່ນ
ດີຈະງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປຫາ hockey ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຊັ່ນ: ບັດ quadro ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະປຽບທຽບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ເງື່ອນໄຂທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຢູ່ໃນບັດ geforce
ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທີ່ gamer ຕົນເອງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ບັດ geforce ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດຂອງຜູ້ໃຊ້ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດ ຂອງບັດອອກແບບສໍາລັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ quadro
ເສັ້ນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ແຕ້ມຮູບແທ້ໆ
ຫຼາຍຂອງພະລັງງານອອກຂອງປະຊາຊົນ GPU ໄດ້
ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ສະແດງ 3d CAD
ແຕ້ມປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງຈະເປັນ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວິດີໂອຄ້າຍຄືວິດີໂອສັດ
ກາຕູນແລະ ກາຕູນຫຼືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ສຸດ ແລະທີ່ສຸດ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໄກເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ເປັນ specs ໄປມີຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂະຫນາດຂອງຊິບ
ບັດນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບແຕ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ g-force ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າ ໃນ cuadros ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມືອາຊີບແຕ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ເປັນມືອາຊີບໃນການນໍາໃຊ້ຫ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວຽກງານ CAD ໃນ
ແລະສັດ 3d ກໍ່ສ້າງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເກມທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງບາງຄົນທີ່ສ້າງ
ເກມຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປກັບ quadro ໄດ້
ຄົນທີ່ຫຼິ້ນເກມຈະຕ້ອງ ໄປ
ມີກໍາລັງ g, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າປະເພດນີ້
ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບການຂອງບັດທີ່ແຕ່ບໍ່ວ່າ
ຊ່ວຍພວກເຮົາເປັນ gamoto sang ຄິດວ່າມີຄວາມສະຫວ່າງ
ຄື້ນຫຼືເຄື່ອງປັ່ນເພື່ອວ່າຈະເປັນຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ເຂົ້າໃນ quadro ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ບາງຄົນທີ່ສະແດງ 3d ສ້າງ
3d ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ ອອກຈາກບັດ quadro
ທຽບກັບບັດ geforce ທີ່ ເປັນ
ຖືກອອກແບບເພື່ອເປັນທ່ານເຊິ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ກັບ 3d rendered ກ່ອນ
ເຢັນ
ຄວາມຫວັງທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງເປັນຢ່າງຫລາຍທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄວນເວົ້າວ່າທ່ານມີຂ້ອຍ
ຄວນມີຄືກັບຄໍາສັບທີ່ມີມັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂໍໃຫ້ທ່ານຄິດຄົ້ນ
catchphrase 50 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕາແລະ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າທ່ານສາມາດ ຮັກສາ ມັນໄດ້
ໄປເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ເບິ່ງຄົນອື່ນ
ມີບັນທັດຄໍາສັ່ງຂອງວິທີການ
clone ປ່ອງ virtual ເປັນໂອ້ຍ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າມັນອາດຈະມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຂຽນແທ້ນັ້ນແມ່ນກວດເບິ່ງແລ້ວ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກທັງຫມົດແລ້ວກໍ່ມີ
ມີຄໍາແນະນໍາໃນປ່ອງນີ້ທີ່ນີ້
ການຄຸ້ມຄອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ສູນເສຍມັນແລ້ວ
vbox ການຄຸ້ມຄອງ clone HD ດີວ່າ ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນທີອອກຈາກຕ້ອງໄດ້ທີສາມ
ຊອບແວພາກສ່ວນທີສາມແລະພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍ virtualbox
ຈິງໆແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ
ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ວ່າແມ່ນ Guy ດີ Guy ດີ ປ່ອງ
Amanda ນາງເປັນລາວຄົນດຽວຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຫ້ອງສົນທະນາກ່ອນ
ລາວເວົ້າວ່າອ້າຍອ້າຍອ້າຍຈາກບົດທີ 8 ຂອງ
ຄູ່ມືປ່ອງ virtual box
vbox ການຄຸ້ມຄອງ clone HD hey ວ່າແມ່ນແຕ່
ດີກວ່ານີ້ຄໍາສັ່ງ duplicates a
ລົງທະບຽນຮາດດິດ virtual ໃຫມ່
ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ມີຕົວກໍານົດການເປັນເອກະລັກໃຫມ່
okay ສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກອາຍຸວ່າ uh
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ວ່າຈະຫຼື ແມ່ນ gonna ຫນ້າທີ່ສໍາລັບທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນໂດຍໃຊ້ clonezilla
ວິທີການແລະທ່ານຮູ້ ວ່າສະເຫມີ
ເຮັດວຽກແຕ່ແຕ່ນີ້ເບິ່ງດີສ້າງຂຶ້ນ
ສິດໃນ ຕູ້ຄຸ້ມຄອງຈື່ໄວ້
ລະບົບ linux ຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈັດການ ກ່ອງ ແມ່ນ
case sensitive so when you see it like
ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າ
ຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່ແຈກຢາຍແພັກເກດ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງວິທີການຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງກໍລະນີ
ແມ່ນແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວມັນ ຄືກັບທຶນ B ນັ້ນ
capital B 0 X capital m edge knows if
ທ່ານ ບໍ່ສົນໃຈມັນ
ເກືອບຄ້າຍຄືມຸງຖ້າທ່ານລົ້ມລົງ
ບາງຕົວອັກສອນທີ່ມີຂໍອະໄພ HD clone
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຄ້າຍຄືວ່າຕົວເລກຕົວເລັກນ້ອຍ
HD ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ remembers ກໍລະນີ
ຄວາມຮູ້ສຶກ oh ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ຂ່າວແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຫຍັງຂື້ນມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ຮຸ້ນແລະການຄົ້ນຄວ້າສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ
okay ຍ້າຍໄປຮັກສາໄປ okay ອ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຢູ່ໃກ້ກັບມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຮຸ້ນທີ່ດີໃນການຄົ້ນຄວ້າ
ຜູ້ຜະລິດ motion ຂອງ blackberry ໄດ້
ຫຼຸດລົງໂດຍສີ່ຈຸດສີ່ຈຸດໃນມື້ນີ້
ປະຕິບັດຕາມມື້ວານນີ້
playbook ຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນອຸປະກອນແທັບເລັດ
ຫວັງວ່າຈະແຂ່ງຂັນກັບ Apple iPad
ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດເບິ່ງຫນັງສືສຽງ
ຕື່ນເຕັ້ນພຽງພໍທີ່ມີຂໍ້ມູນສະເພາະເຊັ່ນດຽວກັນ
webcams ເປັນ gig ຂອງ ram ແລະ ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາລັບ ເສັ້ນໂຄ້ງ Flash adobe ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ປືນໃນການປະກາດຂອງພວກເຂົາເປັນ
PlayBook ແມ່ນບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ການປ່ອຍຕົວໃນຫນ່ວຍງານຕົວຢ່າງຄວາມເປັນຈິງແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມີສໍາລັບການທົດສອບໂດຍພະນັກງານສື່ມວນຊົນ
ສະນັ້ນໂອກາດແມ່ນ
ຄວາມຮຸ່ງເຮືອງທີ່ອ້ອມຮອບ ແທັບເລັດໃຫມ່ນີ້
ເສຍຊີວິດກ່ອນທີ່ມັນຈະເຫັນການປ່ອຍຕົວ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ PlayBook ອາດຈະເປັນ pretty
ອຸປະກອນເຢັນແລະນີ້ແມ່ນຫວັງວ່າມັນແມ່ນແຕ່
ເບິ່ງເປັນຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ສົນໃຈ
ໃນການຊື້ຢາເມັດຫ້າຮ້ອຍປອນ
ແລ້ວຈະເຮັດແລ້ວ ໂດຍເວລາ
ມັນປ່ອຍອອກມາເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ ມີຄວາມສູງ
ຫວັງວ່າ ຕົວທ່ອງເວັບ sync service x marks as
ປະກາດວ່າມັນຈະປິດລົງ ໃນ ເດືອນມັງກອນ
ບໍລິການ ເຖິງວ່າຈະມີຫຼາຍກວ່າ ສອງຄົນ
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້
monetize ແລະຈະເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງອອກ
ອີເມວເພື່ອແນະນໍາຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປີ 2006
ແມ່ນ Fox ຫມາຍວ່າມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
bookmark syncing service ແຕ່ຂະຫຍາຍໄປ
ລະຫັດຜ່ານ sync ແລະແຖບເປີດທົ່ວ
ແພລະຕະຟອມຫຼາຍແລະຕົວທ່ອງເວັບ
ລວມທັງ Firefox Internet Explorer
Chrome ແລະ Safari ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Firefox ແລະ
ຕົວທ່ອງເວັບ Chrome ແຕ່ບໍ່ມີເຄື່ອງມືອື່ນໆສະເຫນີ
ພວກເຂົາໃນທົ່ວຕົວທ່ອງເວັບຫຼາຍ
ບໍລິການບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ການນໍາໃຊ້ໃດໆ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບບ່ອນຫລີ້ນກັບເນື້ອຫາແລະ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນຫວັງວ່າເຄື່ອງຫມາຍ x ຈະເລືອກເອົາ
ເພື່ອເປີດ ແຫຼ່ງຫຼືຊອບແວເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
fuckin ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜູ້ນໍາໃຊ້ຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ todd ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄວາມມ່ວນ
ມີໂອກາດນີ້ໄດ້ຂອບໃຈລາວ
ນັກລົງທຶນນັກລົງທຶນນັກລົງທຶນແລະ
ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບ ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງຜະລິດຕະພັນ
ໂດຍອ້າງເຖິງ Douglas Adams ນັ້ນຍາວແລະຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບທັງຫມົດປາ dr. ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງເພື່ອ Bristol Council ເມືອງໃນປີ 2005
ແມ່ນສູ້ກັນ ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີໃນການສົ່ງເສີມ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍ
ໃນຄະນະກໍາມະການເມືອງໃນການສົນທະນາ
ແຜນຂອງຄະນະກໍາມະການຈະໄດ້ຮັບແຫຼ່ງເປີດກວ້າງ
ຊອບແວເຂົ້າໄປໃນໂຮງຮຽນ bristol ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ອ້າງເຖິງວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດເພື່ອຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບໄອທີອື່ນໆ
ທາງເລືອກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ທົນທຸກ
ຈາກປະເພດຕາບອດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງການຜະລິດໃນປະຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ Bristol
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແທນທີ່ຈະ
microsoft ໃນຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງຕົນມີ
ຖືກກີດກັ້ນໂດຍການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
ມາດຕະຖານ microsoft ທີ່ມີຢູ່ໃນ
ພາກສ່ວນສາທາລະນະຂອງອັງກິດ, ແຕ່ Wright ແມ່ນ
ກໍານົດບໍ່ ໃຫ້ຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂອງ
Bristol ຈະປະຖິ້ມແຫຼ່ງເປີດຂອງຕົນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການແຍກອອກຈາກ Microsoft
ໃນໄລຍະ ຮ່າງກາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຕາຍເວົ້າວ່າສິດທິໃນການຕິດຕາມ
ກອງປະຊຸມທາງດ້ານການເມືອງ ໃນວັນພະຫັດນີ້
ຄວາມ ອ່ອນແອ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ນໍາສະເຫນີເຂົ້າໃນ
ການບໍລິການ Twitter ຫຼັງ ຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ການປັບປຸງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຜີຍແຜ່ສະແປມ
tweets ແລະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕົວທ່ອງເວັບກັບການປະທ້ວງແລະ pornographic
ເວັບໄຊທ໌ຖືກສ້າງຂື້ນດ້ວຍການຄົ້ນພົບ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນເດືອນສິງຫາຂອງ ຍີ່ປຸ່ນ
ຜູ້ພັດທະນາ Masato kanagawa ນໍາໃຊ້
ການປະຕິບັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ tweets ສີ rainbow
ແຕ່ວ່າຕໍ່ມາການ ຂຸດຄົ້ນຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍ ນັກພັດທະນາ Scandinavian ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າ ໄກ່ສາມາດໄປໄດ້ແນວໃດ
ປະຫລາດໃຈທີ່ຈະ ຊອກຫາລະຫັດຂອງລາວທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່
ອັດຕາປະມານ 100 ຄົນຕໍ່ວິນາທີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ປະມານ 500,000 twitter twitter
ຜູ້ໃຊ້ com ໃຫມ່ບໍ່ດົນມານີ້ curious
curiosity ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ struck ເປັນ 17 ປີ
ເດັກຊາຍອົດສະຕາລີໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍສະລະ
ການໂຈມຕີ hack ທີ່ສໍາຄັນໃນ Twitter ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາຕັດສິນໃຈ ເບິ່ງວ່າຂ່າວລືຫຍັງ
ມີຄວາມຈິງທີ່ໄດ້ມີການ ເຜີຍແຜ່ບົດລາຍງານ ດ້ວຍ
ລະຫັດອັນຕະລາຍທີ່ຈະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ pornographic ແລະ replicate
ຕົວເອງພຽງແຕ່ໂດຍການຖືກເບິ່ງຜູ້ໃຊ້
tweet ນໍາ Twitter ກັບຫົວເຂົ່າຂອງລາວສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບອາດຈະເປັນລ້ານ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງສະແປມທີ່ເກີດຈາກ
ຄວາມສັບສົນແລະຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວໃນຖານະຜູ້ໃຊ້
ໄດ້ຮັບການໂອນຍ້າຍແຕ່ Twitter ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນທີ່ exploit ບໍ່ໄດ້
ເປີດເຜີຍທຸກຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວເຊັ່ນ:
ລະຫັດຜ່ານບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເພື່ອບໍ່ມີການປະຕິບັດ
ແມ່ນຕ້ອງການໂດຍຜູ້ໃຊ້ Twitter
ນັກພັດທະນາໄດ້ patched exploit ແລະ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ ດໍາເນີນການຕາມກົດຫມາຍ
ຕໍ່ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ລະເບີດ
ບັນຫາໄວແມ່ນ API ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຈະເອີ້ນ ໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອດໍາເນີນການສະເພາະ Microsoft
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ໃນປະຈຸບັນ
ການປະຕິບັດເຫຼົ້າແວງຂອງ DirectX 3d
ສະຫນັບສະຫນູນຈໍາກັດ ແລະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
DirectX 11 ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຈໍາກັດຫຼືບໍ່ມີ ສໍາລັບ Windows Direct
ເກມ X ໄຟຟ້າຫຼືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ 3D ພາຍໃຕ້
Linux ສຸດທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍ galleons d3d 1x
ໄດ້ຕັດສິນໃຈເພີ່ມ direct3d 10/11
ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ການພັດທະນາແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນ ວຽກງານຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ API ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເອີ້ນວ່າ direct3d ຈະແນ່ນອນ
surpass performance ຂອງ OpenGL ໃນ Linux
ຂໍຂອບໃຈກັບ API ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ແລະໄດ້
ການແບ່ງແຍກການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ການສ້າງວັດຖຸທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
Luca ເວົ້າວ່າຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດກ່ອນເວລາ
barbieri ຜູ້ທີ່ເຮັດຄໍາເຫັນສຸດທ້າຍ
ວັນອັງຄານນີ້ດີກວ່ານີ້
ປ່ອຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລະຫັດຕົ້ນຕໍແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກມ 3d ໂດຍກົງໃນອະນາຄົດ
ຄວາມເປັນຈິງໃນ ເວລາທີ່ Linux ຈະບອກວ່ານີ້
ແມ່ນປະຕິບັດເຂົ້າໃນໂຄງການເຊັ່ນ:
ເຫລົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນຂັບບັດຮູບພາບເປັນ
gallium 3d ເຮັດໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນ direct3d ນີ້
ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ບົດເລື່ອງຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Roy w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ
gadget wisdom guru Becca Ferguson ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບດີມີ ທ່ານມີມັນ Robbie
ບໍ່ສາມາດປະເຊີນກັບ Guy ນີ້ບໍ່ສາມາດ faze ເຂົາ
ຕອນກາງຄືນຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ planet calypso ກະລຸນາກວດເບິ່ງອອກ
ດາວໂຫຼດ ຟຣີ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
cat five dot ໂທລະພາບ / Calypso ເກມຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານໄດ້ເຫັນດາວເຄາະແຄວິສະໂປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຕ້ອງໄດ້ຮັບຄົນນີ້ຕິດກັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວໃດ ha ha ກວດສອບການອອກ
twittercom slash Robbie Ferguson
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ມີບົດລາຍງານ tweets ທີ່ຜ່ານມານີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະອາທິດນີ້ແມ່ນມາຈາກ
jamie oliver keema chef chef naked
ບໍ່ມີ ມື້ໃດມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
guys ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງເກີນໄປພວກເຮົາທັງຫມົດຫຼາຍ
ແມ່ດີໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະທັງສອງແມ່ນດີ
ແລະຍິນດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ Jamie
Oliver ລາວແລະພັນລະຍາລາວມີ ລູກຊາຍ
ກ່ວາພວກເຂົາສາມາດ chef chef ເດັກນ້ອຍ naked oh yeah
ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະລາວກໍ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໄປ
ກັບ ຮູບພາບຂອງມັນເອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ paddle
ເວົ້າວ່າ hey Robbie ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ agile
ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າ
ບັນຫາສາຍສຽງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນແທ້ໆ
ຂອບໃຈໂຄງການທີ່ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບການ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ twitter.com / Robbie
Ferguson ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ແລະຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານ
ພົບເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ wil wheaton
ຈາກ Star Trek ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເບິ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຕາທ່ານຄືຜູ້ທີ່ ipad ເປັນ
ຂອງຫຼິ້ນມ່ວນຊື່ນແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ວ່າ toy ມ່ວນໃນຂະນະທີ່ເດີນທາງແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປທົດແທນການຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມ
ທັນທີທັນໃດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍຕົນເອງ
ມີທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງ
ຊີ້ນຫມູ porcupine ອິນຊີສໍາລັບຄ່ໍາ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກຊ້າຊ້າໃນປັດຈຸບັນ yum
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ Becca ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາ
ທີ່ levada ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ແລະ
ການສົນທະນາໄປໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອະທິບາຍວ່າ ບໍ່ມີຊີ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່
ເຮັດ ຈາກຊີວິດ porcupine ອິນຊີແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນການກະສິກໍາແລະມີຫຼາຍ
ສານເຄມີບໍ່ມີຊີ້ນຫມູ porcupine
ແນ່ນອນເປັນຊີ້ນງົວທີ່ມີເຂົ້າໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮ້າຍແຮງ
Cass far says nice show hello from
ເຢຍລະມັນຂ້ອຍຮັກ Toronto ພຽງແຕ່ ໄດ້
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງມີສີ່ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊີວິດທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ
ພາກເຫນືອຂອງ Toronto um ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ Robbie ຂອງ
ຂັບລົດມັນປະມານຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ
honking ຮອນຂອງຕົນທີ່ເວົ້າເຖິງຈັງຫວະ
ເອົາເຖິງຄວາມໄວໃນການຂັບຂີ່ 90
Christie ຂໍອະໄພທີ່ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມຈາກເຢຍລະມັນ brent Spiner
ຈາກ Star Trek ນີ້ກໍ່ຄື Lieutenant
ຂໍ້ມູນບັນຊີຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ Oh ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ໃນເວລາທີ່ເວລາທີ່ star trek TNG premiered ໃນ
1987 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນບາງຄັ້ງປະມານນີ້
ມັນນ້ອຍຂອງ kidder ທີ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ram Fran sis
ດູດຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດເກີດແລະຍົກຂຶ້ນມາເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ແຕ່ໃຊ້ເວລາໃນ Utopia Planitia ບາງຄັ້ງ
ດີພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກສະຖານີທີ່ມີດີ
ແລະ Corey klaxon ເພື່ອຫໍ່ສິ່ງສໍາລັບ
tonight ສ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ອິນເຕີແນັດອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນບໍ່ແຕກ
ຫນ້າເວັບແມ່ນແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຊ່ວຍເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດເວົ້າວ່າແລ້ວ yeah yeah ທ່ານ
ບໍ່ມີປະສົບການທີ່ບໍ່ດີໃດໆ
ມີນັກຄົ້ນຄວ້າອິນເຕີເນັດ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະຫວັນບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ເຄືອບ ເວັບໄຊທ໌ ໃດຫນຶ່ງ ໃນ
ມື້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ຫ້ອງຮຽນ Corey ທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາ
twitter com / Robbie Ferguson ຂອງພວກເຮົາ
hashtag ແມ່ນປະເພດ 5 ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ເຢັນເວົ້ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບດີທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າເປັນຫນຶ່ງປີທີ່ສວຍງາມ
ວ່າແລ້ວ, ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີດີ
ມົນຕີຈະມົນຕີ ມັນຫນຶ່ງຄໍາຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ
ລາວໄປ ດີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປນີ້
ແມ່ນ ມາຈາກ mr. Kirwin ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ໂພສ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາກັບ ubuntu
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການປິດການສົນທະນາ
restart ບັນຫາໃນ ubuntu 1004 ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
bit ຜິດຫວັງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານນັ້ນ
ການສົນທະນາກ່ອນທີ່ຈະຂຽນເຖິງທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີອາດມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ການອ່ານທໍາອິດແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
ການທົບທວນຄືນສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຍ້ອນວ່າຢູ່ຫນ້າທໍາອິດຂອງ
ການສົນທະນາໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ລາຍງານວ່າພວກເຂົາ
ບັນຫາໄດ້ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນ
openoffice.org ໂຫລດໃນເວລາທີ່ Boot option
ທັນທີທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ໃນ OpenOffice ມີຜູ້ທີ່ ປະຕິບັດບັນຫາ
ຫາຍໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັງວົນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເສັ້ນທໍາອິດແຕ່ຫລອດໄຟໄດ້ ໄປ
ໃນລະຫວ່າງວົງແຫວນທີ່ສອງ
shutdown ບໍ່ໄດ້ເປັນບັນຫາ ທໍາອິດ
ສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກ ການຕິດຕັ້ງ ubuntu ແຕ່ເປັນ
ສອງສາມ ມື້ ເຂົ້າໃນ ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ tweak ແລະຕົ້ນຫນຶ່ງໃນຕອນເຊົ້າຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັ້ງ openoffice.org ທີ່ຈະໂຫລດຢູ່ໃນການຕິດຕັ້ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ writer ຢູ່ສະເຫມີຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດລົງ ປະມານ 12 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາໃນມື້ນັ້ນ
ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່
ມັນໄດ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງນັບຕັ້ງແຕ່ການ
ທາງເລືອກ preload ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສາເຫດແລະຜົນກະທົບ
ສະມາຄົມແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຈິງໆ ໃນຄວາມເປັນຈິງຄໍາຖາມທີ່ທຸກຄົນ Ravi
ມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ bunt ກັບ 10.04
ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ສົມບູນແບບຫນຶ່ງໃນສາເຫດແລະ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ສະມາຄົມຫນຶ່ງສາເຫດແລະຜົນກະທົບ
ສະມາຄົມຂ້ອຍເຮັດແມ່ນວ່າ Robbie
Ferguson ແລະຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດໃຫ້ສໍາລັບການ
happier savier proprietary OS free
ປະສົບການຄອມພິວເຕີ້ຂອບໃຈຂອບໃຈ
Jim ທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຮັກແລະ ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຊ່ວຍທ່ານເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແລະ ເປັນກໍລະນີ
ຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະແມ່ນ ກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສະຖານະການຂອງສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ ບັນຫາ
openoffice auto ເລີ່ມການເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງໄວວາຂອງ
openoffice ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າມີ ປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບລະບົບຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ brilliant
ວ່າທ່ານຄິດວ່າອອກ
ຫຼາຍ glad ວ່າທີ່ຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນແລະ
ສໍາລັບ ຜູ້ອື່ນທີ່ປະສົບການ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການ ປິດແມ່ນບາງທີອາດຈະເປັນ
ທີ່ເປັນບັນຫາກວດສອບຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຫ້ອງການທີ່ເປີດຢູ່ນັ້ນ
ຖືກປິດໃນ openoffice.org ແລະວ່າ
ຄວນຫວັງວ່າມັນຈະແກ້ໄຂມັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ curious
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີຫລືບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ແລະເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ໌ ແລະຫມວດທີຫ້າທີ່ມີໂທລະທັດ dot
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການພົວພັນແລະສົ່ງ
ປະຈັກພະຍານທີ່ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ພຽງແຕ່ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ ຈະເວົ້າວ່າ hi ແລະແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ຈາກແລະພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານແລະ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນມືອື່ນແມ່ນ
ຊອກຫາ ຄໍາຕອບ ສໍາລັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບໃນໄລຍະ
ສະແດງຊີວິດທີ່ Eric ແລະຂ້ອຍແມ່ນທັງສອງ
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່
ການເບິ່ງນີ້ດໍາລົງຊີວິດຫຼືເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່ປະເພດ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບວ່າຈະດີພວກເຮົາແນ່ນອນ
ສະຫນັບສະຫນູນການພົວພັນຂອງຜູ້ໃຊ້ກັບ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
ສອງສາມ ອາທິດມັນເປັນການໂຕ້ຕອບຫຼາຍທີ່ສຸດ
flipping ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ທ່ານ ຄວນຈະ
ເບິ່ງນີ້ hey yeah ຕໍ່ສູ້ແມ່ນທ່ານໃຊ້
ກ່ຽວກັບ ນ້ໍາກ້ອນຕໍ່ມາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີດີທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນຊອກຫາຂອງທ່ານ
ວິທີການຂອງທ່ານປະມານຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຜົມຂອງຂ້ອຍເອງ
ອອກແລ້ວມັນເປັນປະເພດທີ່ດີແທ້ໆ
ມີແປ້ນພິມເປັນກົງກັນຂ້າມກັບທີ່ ມີ
8 ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ ສາມາດບັນລຸໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ແມ່ນການເຮັດວຽກຈິງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
John ອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ໃນການສັກຢາແຕ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕາມກວດກາຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
desk ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ວ່າມັນແມ່ນການ ປະເພດ ຂອງການສະກັດເບິ່ງ
ຂອງ ເດັກຜູ້ຊາຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເຮັດວຽກ
ອອກທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ມີການ ຮ້ອງອອກມາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
Hillary ແລະເວົ້າວ່າຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນແຫວນດີ
ທ່ານ ຄວນຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ smile ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄັ້ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນແທ້ເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕົວເອງ
ມາເທິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊ່ວຍແຕ່ຄິດວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍບອກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນປ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາທິດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ບາງທີສໍາລັບ st.
ມື້ Patrick ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກ ບາງຢ່າງໃນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບສາຍເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວມມ -mm ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ດີໃດໆ
ຈາກ st ໄດ້. james ຕູເບຍໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ rah okay ດີບໍ່ດີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຫມໍ້ນ້ໍາບໍ່ມີນ້ໍາທີ່ມີປູນຂາວໃນຄືນນີ້
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນທ້າຍອາທິດ Becca ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນປະມານເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາມີບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບັນຊີລາຍຊື່ຂອງນໍ້າເຜິ້ງເຮັດ
ດີ yeah kinda ດີພວກເຮົາເດັກນ້ອຍໄດ້
ບ້ານເຈັບປ່ວຍໃນວັນອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍຄືກັນ
ຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກໍ່ໄປເຮັດຫຍັງນັ້ນ
ໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອປະເພດຂອງ tidy ເຖິງສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ John ມັນສວຍງາມ
ດີໃນທີ່ນີ້ຊອກຫາ ທີ່ດີ pretty ມັນ
ຊອກຫາທີ່ດີ John ເວົ້າວ່າ John ໃຫ້
thumbs up yeah ມັນ pretty pretty ມັນເປັນ
ການ ເຮັດວຽກຫຼາຍເພື່ອຮັກສາສະຕູດິໂອທີ່ສະອາດ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບຮາດແວມາແລະໄປ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເຮັດແມ່ນໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຈະໄປຂຽວ
ການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ຍິງສາວສີຂຽວ mm -hmm
ສຽງຄ້າຍຄື gringo Liz green green go
ມີທ່ານ ມີສິດທີ່ນີ້ແລະຝັງສົບ
ພວກເຂົາຂອງພວກ ເຂົາລົງທັນທີທັນໃດນັ້ນ
ສຸດ John ຖະຫນົນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າ ອອກ
ວິທີການຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດທຸກຢ່າງ
ລົງຫນັງ ຂອງພວກເຮົາຊຶ່ງເປັນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງຕົວເມືອງ
ພາກໃຕ້ສິ້ນສຸດລົງເພື່ອຝັງແລະພົບເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄກເກີນໄປ
ແຕ່ວ່າມີການກໍ່ສ້າງຕົວເມືອງດີ
ຄວາມບ້າທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າໄດ້ໄປມີ
ໂທລະພາບອາຍຸທີ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຈັດແຈງວ່າສີຂຽວໄປແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະຖານທີ່ການລີໄຊເຄີນທີ່ບໍ່ທໍາລາຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ດີສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ສິ່ງທີ່ສະຖານທີ່ຄື Ringo ຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະແຍກ ຮາດແວທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ເອົາອອກໂລຫະທີ່ມີຄ່າໃດໆ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງແລະເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນອົງປະກອບໃຫມ່ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຮູບໃຫມ່ ແມ່ນແຂ້ວຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ titanium
ຕື່ມຂໍ້ມູນແມ່ນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຖີ້ມ ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້
ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າມັນມີ
gentleman ຜູ້ທີ່ຖືກອັບໂຫລດລົດລາວ
ມີອົງປະກອບທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຖິ້ມ
ໃນ ຖັງ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນທ່ານເຖິງວິທີການມັນ ເຮັດແນວໃດຂອງທ່ານ
ມື້ນີ້ລາວຄ້າຍຄືຂ້ອຍກໍາ ລັງກິນຢູ່
ບາງຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ ດຶງອອກຈາກໃດໆ
ຂອງ ຮາດ ໄດຫລື Ram ທີ່ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້ຄິດວ່າລາວຈະນໍາພວກເຂົາໄປເຮືອນແລະ
ສ້າງຄອມພິວເຕີຫລືສິ່ງອື່ນອີກ
ຈາກ ພາກສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຮົາໄດ້ຂັບແຂງຂອງທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃນ ມັນທີ່ທ່ານໄດ້
ອາດຈະຖືກລຶບ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຖິ້ມສິ່ງນີ້ໃນສິ່ງເສດເຫຼືອແລະ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຜູ້ ທີ່ຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ເອົາຮາດໄດອອກ ຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີໃສ່ມັນ ຢູ່ໃນ ບ່ອນນັ່ງຫລັງຂອງ
ລົດຂອງຕົນແລະຂັບລົດ ກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ທຸກໆຊະນິດຂອງການເສຍຊີວິດຫຼືບັນຊີຫນີ້ສິນ
ຈໍານວນ ບັດ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Android ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ໄຟລ໌ຂໍ້ມູນໂອ້ຍ້ໍາເຜີ້ງ okay ສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານ
ລົບໄຟລ໌ອອກຈາກຮາດດິດຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌
ຍ້ອນວ່າລາວກໍາລັງຈັບຂ້ອຍໄຟລ໌
ພວກເຂົາຍັງຄົງບໍ່ແລະເລກສູນແມ່ນຍັງ
ມີແທ້ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາ
ທ່ານຂຽນໄຟລ໌ໃສ່ຂໍ້ມູນຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນບໍ່ແລະສູນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ລົບໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ລຶບອອກຈາກກະສານອ້າງອີງ
ຂອງຂັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈາກທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການຂັບລົດທີ່ເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຄົງຈະ
ຊອກຫາໄຟລ໌ນີ້ຢູ່ໃນແຜ່ນແຕ່ວ່າ
ໄຟລ໌ຂອງມັນເອງແມ່ນຍັງມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານລຶບ ມັນບາງຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າ ພາຍຫຼັງ
ທ່ານກໍານົດຖ້າຫາກວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນຍັງມີຢູ່ນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍນີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາຂັບລົດທີ່ຂັບແຂງໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ລ້າງ ອອກ ຍາກ
ຂັບອາດຈະສາມາດຟື້ນຕົວຫຼາຍ
ໄຟລ໌ແລະສິ່ງລັບທີ່ອອກຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອອະທິບາຍວ່າຄິດກ່ຽວກັບ
ການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ forensic ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າສາມາດຟັງໄດ້ດີໃນຂ່າວສານ
ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ຄວນເຂົ້າມາ
ສິ່ງຂອງແລະສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫລັກສູດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ confiscate ອຸປະກອນແລະ
ພວກເຂົາສາມາດ ກູ້ຂໍ້ມູນໄດ້
ປິດເພາະວ່າເມື່ອທ່ານລຶບໄຟລ໌ໄຟລ໌
ບໍ່ໄດ້ຫມົດຕົວຈິງແລ້ວໃນກໍລະນີເຊັ່ນ ນີ້
Guy ຖ້າຂ້ອຍ ຈະ ຖອດອອກຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ຂຸດຄົ້ນຂຽວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຮາດໄດ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຈິງ
ອອກຈາກຮາດໄດເພາະວ່າເມື່ອ
ຫມູ່ເພື່ອນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ແນ່ນອນຢູ່
ຂັບຂອງທ່ານໂອ້ຍລາວໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ໃນຂັບລົດ mm-hmm ບໍ່ພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຂັບລົດທີ່ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາຈັດສິ່ງທີ່ມັນທຸກ
ໄດ້ຮັບການຂັບລົດສໍາລັບປີອາດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກລຶບລ້າງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດຈະຍັງມີຢູ່ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
overwritten ຊ່ອງຂະແຫນງການນີ້ຢູ່ໃນ
ຂັບລົດແຂງແລະມີສຽງເວົ້າໃຫຍ່
ທ່ານ ມີຮາດໄດ 250 gigabyte
ໂອກາດແມ່ນ pretty ດີວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
200k ລາງ Excel ທີ່ມີທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ
ຍັງມີຢູ່ໃນ ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການ ໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍປອດໄພຈາກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າລາວ ເຮັດ ຫຍັງ
ຄວາມຕ້ອງການອັນຕະລາຍແຕ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະນໍາຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໃຫ້ແກ່ຄົນອື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າເກີບຂອງ Derek ແລະ nuke
ໄດ້ຍິນວ່າບໍ່ມີແຕ່ D ແລ້ວມີບາງ
ຄໍາແນະນໍາອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
mmhmm yeah ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ gadwal ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບອກວ່າບາງຄົນກໍ່ດີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ກ່າວເຖິງ
hammer somebody else's torch um ດີ
ແນວຄວາມຄິດ hammer ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ ປະເພດຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫນ່ວຍງານທີ່ມີຄວາມສັບສົນແລະ ບາງອັນຕະລາຍ
ການບໍາລຸງຮັກສາ percussive ດີທ່ານ
ສາມາດ ມີຊິ້ນສ່ວນຂອງຮົ່ມທີ່ບິນຂຶ້ນ
ແລະມົນຕີທ່ານ ໃນຕາ 357 ແມ່ນຍັງ
ແນະນໍາທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນ
ການຄວບຄຸມໃນຄວາມຄິດທີ່ວ່າຄວາມຄິດນີ້
ແມ່ນ Derek ຂອງ Putin hook ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນ
ຫຼາຍພື້ນຖານທີ່ສຸດມັນເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີແລະ
ສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະ ອ່ານ
ກົງກັນຂ້າມເວັບໄຊທ໌ມັນເປັນ
ແຜ່ນ Boot ທີ່ຕົນເອງ ທີ່ປອດໄພ
wipes ຮາດດິດຂອງທ່ານ ຫລາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ dban ຈະອັດຕະໂນມັດແລະ
ສົມບູນລົບເນື້ອໃນຂອງໃດຫນຶ່ງ
ແຜ່ນແຂງທີ່ມັນສາມາດກວດພົບທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບກຸ່ມແລະ
ການທໍາລາຍຂໍ້ມູນສຸກເສີນດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າ
ທ່ານເຜົາໂຕະນີ້ບໍ່ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່
ຄອມພິວເຕີ
ວ່າ thatops whoops ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ ໃນມັນ
ຂັບລົດໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບຊື່ ຂອງ
boot boot ຂອງຊອບແວແລະ nuke ພິຈາລະນາເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄຟໄຫມ້ຄອມພິວເຕີທີ່ມັນເປັນ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ wiping ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອອກ ຈາກ
ໃດໆຂອງຂັບລົດທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຂາຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ebay ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະໃຫ້
ຄອມພິວເຕີກັບຫມູ່ເພື່ອນຫຼືບໍລິຈາກໃຫ້
ຄວາມໃຈບຸນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ ກໍ່ມີບາງຢ່າງ
ໂຄງການໂຮງຮຽນທີ່ສອນໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍລິຈາກບາງ
ຄອມພິວເຕີກັບວ່າແລະ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ທ່ານສເຊັດອອກວ່າ
ຂັບ ແຂງ ຖ້າຫາກວ່າ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຊັດອອກຂໍ້ມູນຈາກແຜ່ນດິດ
ສໍາລັບເຫດຜົນໃດໆສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນຄອມພິວເຕີ້
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ອາດຈະຄອມພິວເຕີ
ມາຮອດປະຈຸບັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້
ໃຊ້ Derek ຂອງ Putin accordi ຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ໃນລະຫວ່າງຊົ່ວໂມງທຸລະກິດປົກກະຕິກັບ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອ e ເຊັ່ນ: ຂຽວຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດມັນສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະ shred
ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຝຸ່ນ hmm ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ຜ່ານພິເສດ
ເຄື່ອງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຂັບລົດນີ້
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະແຍກ ສ່ວນປະກອບແລະ recycle
ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ John ເມື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂຄງການ hmm ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຈະບໍ່ສະແດງອອກບູດ
ແລະ nuke ທ່ານດາວໂຫລດ ISO ມັນ CDI ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຜົາມັນໃສ່ ແຜ່ນດິດແລະປ້າຍຂອງທ່ານ
ມັນຫຼາຍຢ່າງຊັດເຈນບໍ່ boot ຈາກນີ້
ການທໍາລາຍຂໍ້ມູນທັນທີນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການເຊັດ
ອອກ ຮາດໄດຫມົດມັນຈະໄປ
ການສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ການຂັບດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ ສາມາດຄືນໃຫມ່ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ອອກມາຈາກນັ້ນ
ການທົດລອງຟື້ນຟູທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ເປັນໄປ ໄດ້
ຫມົດຖ້າໄດທີ່ມີຂໍ້ມູນຫຼື
ອາດຈະມີອາດາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກສາ
backup ແນ່ນອນເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍອອກ ຈາກໄດທີ່ມັນກັບຄືນມາຢູ່
ຈຸດທີ່ຊີ້ບອກກ່ຽວກັບ ການປອກເປືອກຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫຍ່
ແມ່ເຫຼັກໄຟຟ້າບາງຄົນອາດຈະ ເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຢືນຢັນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າການລົບລ້າງຫຼາຍແມ່ນເປັນ
ເຂັມໄຟຟ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ເຊິ່ງສາມາດເຊັດອອກຖ້າມັນມີອໍານາດ
ພຽງພໍມັນສາມາດເຊັດອອກຂໍ້ມູນໃນ
ຂັບແຕ່ໃນທາງທີ່ເປັນຈິງ
ການທໍາລາຍ ໃນຂະນະທີ່ nuke butta ແມ່ນພຽງແຕ່
wiping ອອກແກ້ໄຂຂໍ້ມູນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນສູນ ຍ້ອນວ່າຈື່
zeros ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຄົນອື່ນເພື່ອແທນທີ່ຈະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນເປັນສູນດັ່ງກ່າວ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ຂໍ້ກໍານົດທ້າຍທີ່ມີການປອກເປືອກຫຼາຍທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງໃນຂະແຫນງການ wiping ໂດຍການຖອນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ຈາກໄດຖ້າຫາກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນວ່າແມ່ນວ່າ
ພາກສະຫນາມໄຟຟ້າແທນທີ່ຈະເສຍຫາຍ
ຄະນະວົງຈອນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ອອກຈາກ
ບາງ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໄດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນທີ່ມີຄວາມ ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາວົງຈອນວົງຈອນທີ່ປິດດ້ວຍ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ screws ເອົາໃຈໃສ່ໃນວົງຈອນໃຫມ່
ຄະນະແລະຍັງເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂໍ້ມູນແມ່ນຕົວຈິງຖືກລົບໂດຍຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການ
ບາງທີມັນອາດຈະມີຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງມັນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນການຂັບລົດບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ແນ່ນອນວ່າການຄຸ້ມຄອງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ເຮັດແນວນັ້ນກັບສະຖານີໂທລະພາບທີ່ຖືກລົບກວນຫຼາຍ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ ກັບເທບກົ່ວເບຍ
ແລະແລ້ວສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍຄົນຖືກຫນີ້ສິນ
ບັດແລະບັດເຄດິດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກ
ພວກເຂົາຢືນຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ yeah yeah ດັ່ງນັ້ນ um ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວເລກ
erasers ຫຼາຍແມ່ນຫຼາຍສໍາລັບການອະນາໄມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບອະນາຄົດ
ແມ່ນແລ້ວຫຼື ວ່າ ເທບທີ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຍ້ອນວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂຽນລົງໃນແຕ່ມັນແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຫຼາຍດ້ວຍ
ຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການຫຼືການຂຸດຄົ້ນ
Somebody's suggesting a product called
terabytes uh ສໍາເນົາສີຂາວ hmm ຫຼືສໍາເນົາ
ເຊັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ວ່າຢູ່ໃນສົນ
ບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຈໍານວນ episode 158
ຄໍາແນະນໍາຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນກັບ butta nucca ໂດຍສະເພາະ
ເຊັດອອກໄດເຮັດໃຫ້ມັນໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖິ້ມມັນຢູ່ໃນຖັງເອົາມັນໄປຫາສິ່ງເສດເຫຼືອ
recycle ຫຼືໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ປ່ອງຢ້ຽມແລະໃຫ້ ມັນ ເພື່ອຄວາມໃຈບຸນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢາກ ເຮັດແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫມົດແຕ່
ບໍ່ເຫມືອນກັບ ຜູ້ຂັບຂີ່ສະນະແມ່ເຫຼັກ
ຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍການທໍາລາຍ
ຂັບລົດທ່ານພຽງແຕ່ຫມົດ purging ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ 4d
ຫ້າມຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຫມາຍເລກ 158 ແລະພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ຈື່ເລື່ອງຂອງ Guy ໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວແລະລາວແມ່ນພຽງແຕ່
ການແຍກຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານີ້ອອກມາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
wow ນີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ຫຼຸດລົງເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນ gonna ຈະ
ເອົາຮາດໄດຂອງພວກເຂົາກັບບ້ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ໃຫ້ຄວາມຫວັງ ວ່າລາວເປັນ
ບໍ່ compromising ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າບ້ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາແນວໃດ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງລາວທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈດີ
ຮູ້ ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງເຂົາຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນລາວ
ຊອກຫາສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ dumpster harder ແລະ
ລາວ ເບິ່ງ dumpster saviola ok ok ມັນເປັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະພາບ
ແລະເຄື່ອງພິມແລະ woke chassis ຄອມພິວເຕີ້
ອົງປະກອບ Xand ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນ
ສົມບູນຢ່າງສົມບູນສົມເຫດສົມຜົນວ່າ a
ຜູ້ຊາຍຈະໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນ ເລືອກເອົາ
ອົງປະກອບ ເພາະວ່າລາວອາດຈະ ມີອາຍຸ
p3 ຢູ່ເຮືອນຫຼື p4 ແລະມັນໃຊ້ບາງຄົນແມ່ນ
ສໍາລັບ 80 60 ຕ້ອງການໃຫ້ບໍລິຈາກສໍາລັບ ເຫດຜົນ
ທ່ານມີທ່ານຈະໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຄໍາສັບເລັກນ້ອຍເພື່ອສະຫລາດ
ເຢັນທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງທ່ານ spiel ຄວາມໄວຂອງມັນແມ່ນຫຍັງກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ dban dot org ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບການ
Derek ຂອງ Putin ook ແລະແນ່ນອນໃນ
ບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຈໍານວນ episode 158 ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດທີ່ມາຈາກ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຈະພົບ ກັບພວກເຮົາໄດ້ໂດຍກົງ
triple w category 5 TV ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric Eric Kidd
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ hockey ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງປິດ
ເວລາດຽວກັນດຽວກັນໂອ້ມັນດີເກືອບ
ມັນແມ່ນການທີ່ໃຊ້ເວລາມ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນລາວແກ້ໄຂຮາດໄດ
ຈໍານວນຫນ້ອຍ Guy Guy ທີ່ສຸດໃນທີມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ໃນຄວາມເປັນຈິງຊາຍຫນຸ່ມທີ່ສຸດໃນທີມ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດເຖິງລາວເດັກຊາຍໂອ້ຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການດ້ວຍຕົນເອງໃນບັນຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຍ້າຍໄວທັນທີດັ່ງນັ້ນ
do-do-do-do-do-do yeah anything else for
ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ຄືກັບນາທີຫນຶ່ງນາທີ
ມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ມີທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ທຸກຄົນມີເວລາທີ່ດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄປປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແລະໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຮູ້ຂ່າວທັງຫມົດຕໍ່ມາແລ້ວ
podcast ຈະຂຶ້ນຕອນແລງນີ້ທັງຫມົດ
podcast ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນເຈັດໂມງ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະສຽງຂອງຂ້ອຍເກືອບ
ເປັນເລິກທີ່ດີຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ຄື II
ເຊັ່ນນີ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5
ຂ່າວດີແລ້ວ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຍັງດີ
ບາງຄົນແນະນໍາວ່າຂ້ອຍອາດຈະຂໍຂອບໃຈ 29 ເທື່ອ
ທ່ານ 30 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເປັນການຖື drumstick ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍດີເວລາ
ເວລາທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກເວລາ
ແມ່ນແລ້ວ ເວລາອື່ນຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ລະບົບການຄໍາສັ່ງຂອງຄໍາສັ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການສົນທະນາການສົນທະນາກັບທຸກຄົນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
John ເຮັດແນວໃດ ທ່ານເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ເວລາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ Guy ນີ້
ໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້
ແຕ່ uh ສະເຫມີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບຈໍານວນ episode
158 ຕອນທໍາອິດຂອງລຶະເບິ່ງການ ສີ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນລະດູການສີ່ຫ້ອງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າ ສໍາລັບທຸກໆເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
34 ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມ 158 ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ extras ສຸດເທິງຂອງນັ້ນ
25 ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ທັງຫມົດມີສິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆອາທິດຈະເວົ້າກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເຈັດໂມງ
ຮັກສາບໍ່ມີແຜ່ນໃບ
ທ່ານ
