มีอยู่ในหมวดหมู่ 5
ร้านเสื้อผ้าที่คุณจะพบกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีมี ลิงก์อยู่
มีจนถึง วันฮาโลวีนหากคุณ
กำลังมองหาเครื่องแต่งกายเด็กเลวคนนี้
รวมถึงเสื้อคอปก pips communicator
ปากกาสื่อสาร pin
พินดังนั้นมันคือทั้งหมดที่นี่และฉันได้รับ
ขนาดกลางขนาดที่ใช้ได้มีขนาดเล็ก
ขนาดกลางขนาดใหญ่และขนาดใหญ่ เป็นพิเศษ
หวังว่าสื่อจะถูกต้อง
สำหรับฉันมีบรรจุภัณฑ์ที่ ได้รับมัน
ดูเหมือนว่านี่จะต้อง มีบางอย่าง
การรีดผ้าฉันสามารถใช้ ความช่วยเหลือ บ้าง แต่เราจะ
เห็นไหม เรา มาดูกันดีกว่าค่ะ
คุณแค่ได้กลิ่นความอ่อนโยน
จริงๆแล้ว สิ่งเหล่านี้ ไม่เลว
นี่คือสะโพกโลหะที่ รวมอยู่
ฉัน คิด อย่างสุจริต ว่าฉันจะเป็น
ซื้อ pips แยกต่างหาก
สีดำหนึ่งอันและ ฉัน มีทองสี่อัน
พวกเขาอยู่ที่นั่นและสิ่งเหล่านี้เป็นหมุด ตกลง
ด้วยหมุดดังนั้นมันจะเป็น จริง
เจาะเครื่องแบบดังนั้นคุณต้องการ
เลือก อันดับของคุณเพื่อที่คุณจะไม่จบ
สร้างความเสียหายให้กับเครื่องแบบแล้วก็ดี
ลูกเต๋าโลหะสะท้อนแสงเล็ก ๆ ที่มีลักษณะ
เหมือนบทความของแท้เลยทีเดียว
น่าประทับใจจริง ๆ
นั่นมัน ดู เฉียบคมจริงๆ
หากคุณสนใจที่จะ แต่งตัวด้วย
ฉันที่ Halloween ในปีนี้ในฐานะ Starfleet
เจ้าหน้าที่คุณสามารถสั่งสิ่งเหล่านี้
เครื่องแบบนอกหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีเยี่ยมชมร้านขายเสื้อผ้าของเราแล้วคุณจะ
สามารถ รับหนึ่งในเหล่านี้เพื่อ
ด้วยตัวคุณเอง
สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 158
โอ้ฉันไปแล้วร้อย ห้าสิบ
แปดของพวกเขา 158 หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีที่เป็นเหมือน 8 / ไอ
ดีฉันอยู่ที่นี่เพื่อครอบคลุมสำหรับคุณทุกคนที่
เอริคและยาแก้ไอก็ เช่นเดียวกัน
ที่นี่เพื่อช่วย ฉันออกจากคืน
กาแฟ superantispyware ดีฉันต้องการบางอย่าง
superantispyware เพื่อกำจัดไวรัสนี้
ฮ่าคุณควรจะไป แต่ลองซ้ายสิ
เด็กที่บ้านใช่คืนนี้พวกเราจะไป
มอง ที่ความปลอดภัยของข้อมูลปล่อยให้ถ้วยของฉัน
อยู่คนเดียวถ้วยของคุณอยู่ที่นั่น ดิวซ์
ไม่มีอะไรผิดปกติกับเชื้อโรคใช่ ไม่
โอเค ฉันจะ แค่ไม่แตะปากกานั่น
เพราะตอนนี้เรามาตัด เชื้อโรคคืนนี้
เราจะ ดูที่ความปลอดภัยของข้อมูล
คุณ ควรทำอย่างไรกับคอมพิวเตอร์ของคุณถ้า
คุณจะนำไปรีไซเคิลหรือมอบให้
หรือขายมันเราจะ ตรวจสอบมัน
คุณลักษณะใหม่ ๆ อีกมากมายกำลังมาแรง
เรามีคำถามมากมายที่ฉันทำไม่ได้
คุณมีคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่นี่คืนนี้
ใช่จริงด้วยกันสำหรับคุณที่ฉันมี
แป้นพิมพ์คืนนี้ไปที่แป้นพิมพ์ I
มีลักษณะที่สำคัญที่แป้นพิมพ์อะไร
ตัวอักษรเหล่านี้ทั้งหมดในคืนนี้คือ
วันครบรอบ 23 ปีของ Star Trek The Next
รุ่นในกรณีที่คุณ สงสัยว่าว้าว
มีชีวิตยืนยาวและรุ่งเรือง
ใช่กับผู้ชมทุกคนยอดเยี่ยมเฮ้
ยินดีต้อนรับทุกคนในห้องสนทนา
ประเภทที่ 5 ดูทีวีดีดีเห็นคุณไม่เป็นไร
เย็นเพื่อให้คุณได้มีคุณได้มีจำนวนมาก
ส่งอีเมลฉันไม่ทราบว่าคุณได้เห็นทั้งหมด
IIC มีบางสิ่งในนั้น
ที่นั่นเราจะต้องมี คำถาม
สำหรับคุณแน่นอนและอื่น ๆ อีกมากมาย
สิ่งที่ เกิดขึ้นในคืนนี้เป็นครั้งแรก
ตอนที่ 4 ฤดู ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นเรื่องที่ดี ที่มีคุณ
ที่นี่เข้าร่วมกับเรา ในวันพิเศษนี้
ขอบคุณอะคิโมโตะเจ๋งดี ทำไงดี
คุณได้ข่าวมาทั้งหมดที่ฉันทำได้
บอกคุณว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าวใช้ร่วมกันและการวิจัยในการเคลื่อนไหว
ลดลงในวันนี้หลังจากเมื่อวาน
ประกาศทางเลือกของ iPad
บริการซิงค์เบราว์เซอร์ PlayBook x
เครื่องหมายกำลังจะปิดตัวลงดร. เครื่องหมาย
ไรท์ใช้ตำแหน่งของเขาเป็นเมือง
สมาชิกสภาเพื่อต่อสู้กับการต่อสู้ที่ดีใน
นามของซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สใน
bristol city UK และ Twitter ล่าสุด
เอาเปรียบผู้ใช้ที่เปลี่ยนเส้นทางไปสู่ความไม่พอใจ
เว็บไซต์ อืมและแกลเลียมได้แนะนำ
DirectX 10/11 ใช้งานสำหรับ
linux ข่าวรอบล่าสุด
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เรามีมามากมาย
เรามีผู้คนมากมายมา
ในการแชท พูดถึงว่าพวกเขากำลัง
มีปัญหากับฟีดทีวีจัสติน
ดังนั้นอย่างรวดเร็วก่อนที่เรา จะโยก
คำถามที่ ฉันต้องการจะ ดู เพียง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานได้สำหรับเรา
ตอนนี้เรามาดูกันว่าเธอ จะไปทางไหน
แน่นอนว่า เรามีฟีดอื่น ๆ ใน
ไซต์ที่เรามีฟีด WMS ซึ่งถ้า
คุณอยู่ใน linux จะเปิดขึ้นมา
โทเท็ม แต่ดูเหมือนว่า justin TV คือ
ทำงานได้ดีโอ้อาจมีบ้าง
ปัญหา อาจจะไม่ใช่โอ้จัสตินหมอทีวีด้วย
ซุปเปอร์ดีเลย์ ทุก คน ถูกต้องกัน เถอะ
เรามาลองใช้วิธีนี้กันดีกว่า
ดูนี้
เราไปที่นั่นกันเถอะ justin.tv เก็บของทั้งหมด
ขวาคุณจะให้มันมีสองเดี๋ยวก่อน
ปล่อยให้ทุกคนสำหรับคนที่คุณเคยเห็น
หลังจากนี้และสำหรับพวกคุณที่เป็น
เพิ่ง กลับมาพร้อมกับทีวีเกาลัด
สวัสดีเพิ่มอีกเรามีกึ่งไลฟ์
กิน justin.tv คืนนี้มันเยี่ยมมาก
ยินดีต้อนรับนี่ คือความล่าช้าในกรณีที่คุณ
เริ่มต้นสิ่งที่ลูกพี่ลูกน้องฉันคิดว่า มัน ไม่ใช่
เธอไม่มี สิทธิ์ที่จะเห็น ความหวังทั้งหมด
คุณไม่ได้พลาดมากไป
พวก คุณที่กำลังพยายามจับเรา
บน justin.tv ตัวดึงข้อมูลมีเหมือนฉัน
ไม่รู้ เหมือนกันว่าเป็นห้านาที
ล่าช้าด้วยเหตุผลบางอย่างดี
เราจะตำหนิคนนั้นบนฟรี
บริการสำหรับคืนนี้และดูเหมือน ว่า
มันสำรองและทำงานดังนั้นนี่คือ
หวังว่า ทุกอย่างถูกต้องถ้าคุณมีเช่นกัน
ปัญหามากใน justin.tv ลองใช้ WMS ของเรา
ฟีดและหากนั่น ไม่ได้ผล
คุณให้อภัยฉันรู้สึก อิสระที่จะจับ
แสดงบน dl คุณสามารถรับมันได้หลังจาก
ความจริงในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คุณ สามารถรับได้ผ่าน RSS ฟีดของเรา
vodcast นั้นเป็นประเภทห้า dot dot TV
หวังว่าทุกอย่างจะมา
ด้วยกัน สำหรับคุณ ฉันเห็นสำนักงาน gadwal
บอกว่าสตรีม รถบั๊กกี้บ่อยมาก
เขาไม่ได้พูดถึง การขาดของฉัน
การ โกนหนวดแบบนี้ไม่ได้เป็นอะไร
เขาพูดถึง ตอซังแบบนั้น
แน่นอนมากขึ้น โอเค เราแค่รู้ว่าคุณ
ฉันจะเตะบางสิ่งที่นี่เป็น
คำแนะนำในการเริ่มและหยุด
justin.tv อาจช่วยได้ โอ้ฉันทำอย่างนั้น
ดีและ นั่นคือสิ่งที่พระเจ้าทรงเป็นขึ้น
และทำงานที่นี่ โอเคสิ่งนี้น่าตื่นเต้น
กำลังดูบน Miro อยู่ตอนนี้คุณก็รู้
ห้า นาที แรก ของการแสดงดี
สวัสดี แต่เรามาดูกัน ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเรา
ถ้าเราพยายามที่จะดูว่าเกิดอะไรขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ ดีที่สุดที่เรา ทำได้ดี ฉันอยู่ที่นี่
เราจะเห็นว่าเราอยู่ที่นี่โอ้และผู้คนอยู่
บอกว่าพระเจ้าประสงค์จะพูดถึงว่า อาหาร WMS
ดีกว่ามากฉันเดา justin.tv
มีปัญหาบางอย่างคืนนี้ขอโทษ
คริสร็อคครั้งหนึ่ง เราจะเปลี่ยนเป็นอย่างไร
WMS ถูกต้องในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้า
จุด T
v คุณจะเห็นใน หน้าแรกระหว่าง
ถ่ายทอดสดมีจริงสิ่งนี้
ดูหมวดหมู่ 5 รายการสดที่คุณมี
justin.tv ผู้เล่นป๊อปอัพที่เป็นหนึ่ง
คุณกำลังพยายามดูอยู่ตอนนี้ที่
ไม่ใช่นั่นไม่ได้ผลสำหรับคุณ
หลังเวทีผ่านแล้วก็มี WMS
ในผู้เล่นของคุณเองสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ทำเช่นฉันว่าถ้าคุณอยู่ใน linux นั่น
จะปรากฏ ขึ้นใน หน้าต่าง Totem เป็นไป
เพื่อนำมา ไว้ในเครื่องเล่นสื่อ Mac
จะนำมัน เข้าสู่ iTunes หรือ
ผู้เล่นคนอื่น แต่ที่จะเล่น
ข้ามแพลตฟอร์มดังนั้นไม่ควรมี
มีปัญหากับ สิ่งที่ถูกต้องเลยเฮ้
ยามาโตะใส่ลิงค์เล็ก ๆ น้อย ๆ ไว้ที่นั่น
คุณไปขอบคุณ sekimoto ok ไชโยทั้งหมด
ใช่แล้วเราจะตายก็จะไปที่นี่
พวกเราขอโทษที่คุณมี
ปัญหา justin.tv เป็นบริการที่ยอดเยี่ยม
แต่คุณรู้ว่าเราไม่สามารถ บ่นได้เมื่อพวกเขา
หากพวกเขามีปัญหานาน ๆ
เรา แค่ จะ ไถผ่านและฉัน
ดีใจที่ เราสามารถนำเสนอบางอย่าง
ทางเลือกสำหรับคุณ โอเคแล้ว คุณ ล่ะ
เพราะฉันสบายดีที่ฉันรอดชีวิตจากกีฬาฮอกกี้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันรอดชีวิตมาได้จากขนมปังเครเซลของคุณ
ปาร์ตี้ที่นี่เมื่อคืน ฉัน ตื่นเต้นมาก
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมีชีวิตรอดหลายสิ่งหลายอย่างดี
ใช่ครับพวกเราควรจะทักทายคนใหม่
ผู้ชมชอบที่จะมีรายการ ใหม่บางส่วน
ผู้ชมที่นี่ลักษณะเช่นนี้จำนวนมาก
ตัวอักษร dgtl DNA จากสหรัฐอเมริกาเฮ้ว่า
อยู่ที่นี่ m40 จาก คำศัพท์ใหม่ ของ สหรัฐอเมริกา
จาก Seattle ซึ่งฉัน เดาคือ USA และ
เดินใกล้ ๆ จากโตรอนโตที่ไหนล่ะ
การบาดเจ็บในฤดูใบไม้ร่วงที่ได้รับบาดเจ็บ จาก 20 คน
โคโลราโดยินดีที่ได้เป็นคุณและคุณ
จะ ต้องช่วยฉันด้วย สวัสดี
เกิดอะไรขึ้นกับดวงตาของคุณในคืนนี้ฉัน
คิดว่ามันเป็น งานเขียนของคุณคือ สิ่งที่ฉัน
คิดว่ามันอาจจะ ดี และยินดีที่ได้
เป็นสี่เว็บไซต์จาก Barry Wow Barrett
ยินดีที่ได้มี ในท้องถิ่นที่นี่ Ignazio 82 is
ออกไปที่นั่นหนอจากสถานที่ที่ไม่รู้จักและ
ขณะที่ didio จาก Monumberland monist
ทางบก
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณจำได้ที่ไหน
ช่องแคบ Northumberland วิ่งระหว่าง
นิวบรันสวิกและเป่ย แต่ ฉันไม่คิด
แค่นั้นแหละฉันก็ไม่รู้จะมีใครออกมา
มีบางคนใน ห้องแชท
บอกเรา เร็วกว่าที่สหราชอาณาจักรโอ้ดี
ไปที่นั่นใช่เรามีมันและ
ดีใจที่มีผู้ชมใหม่จาก
สหราชอาณาจักร และฉันอยาก ได้ จริงๆ
เจ้านี่ จากเฟรนช์โปลินีเซียมัน
mahi a no nu uh แมตต์ชายใช่ใช่ใหม่
แมนนี่ โอเคเราโทษว่าจอห์นเขียน
สำหรับเรานั้นมาจากภาษาฝรั่งเศส
โพลินีเซียดีใจ ที่มีคุณมาที่นี่ไม่ได้
ทำให้เรามีปัญหากับนามแฝง แต่อะไร
เกี่ยวกับ เงินและหน้าใหม่ใหม่ในสัปดาห์นี้
นิวซัมร็อบบี้และเอริคอืมถ้าคุณมอง
ที่ฝรั่งเศสคุณ Canadiana แฟนซีดังนั้น
อืมถ้าคุณใหม่ที่นี่ถ้าคุณ ยังไม่ได้
ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราแล้ว
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีให้แน่ใจว่าคุณ
สมัคร เป็นบริการฟรีและเป็น
ผู้ใช้ที่ลงทะเบียนคุณจะ ได้รับบางส่วน
คุณสมบัติโบนัสออกจากเว็บไซต์ของเรา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเราเข้าสู่ฤดูกาลที่ 4
เรา มีคุณสมบัติมากขึ้นสองอย่าง
ที่กำลังจะเป็นส่วนใหญ่สำหรับ
ผู้ใช้ที่ลงทะเบียนดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณทำ
พวกเขาจะได้รับในหมวด 5 ทีวี
TNG จบลงด้วยเงิน 40 เหรียญโอ้ดีแน่
นั่นคือ การจัดการเพื่อสองครั้ง
ราคาถู ฉันคิดว่าจอห์นควรจะเป็น
ใส่หนึ่งเกินไปใช่พวกเขาพวกเขากำลัง
ค่อนข้างดีและเป็นหุ้นส่วนของเรากับ
ด้วย เครื่องหมาย พรรคพวก เขาจะได้จริง
สนับสนุนการแสดงใน กองทัพ หน่อย
บทบาทพันธมิตรดังนั้นสำหรับทุกคนที่
ซื้อชุดของพวกเขาจากลิงค์นั้น
บนเว็บไซต์ของเราแล้วคุณจะเป็น
ดังนั้นทางอ้อมสนับสนุนการแสดงที่
เวลาเดียวกันนั้นเจ๋งมาก
ถูกต้องดีที่ จะเห็นทุกคนใน
ห้องแชทฉันจะ พยายามอย่า พลาด
คำถามของคุณทำให้แน่ใจว่าคุณส่งพวกเขา
ให้ความสนใจกับ Robbie F หรือ Eric เด็กเฮ้
วิธีการที่คุณรู้ว่าไม่เป็นไรไม่เป็นไรใช่เฮ้เขา
การโกหก ขณะที่ฉันเรียนรู้ทนายคนนี้มัน
ดีแล้วที่ คุณรู้จักทางของฉัน
คุณมองมาที่ฉันเหมือนฉันสบายดี
ทางมันฉันจะ อ่านนี้แน่นอน
ใช่เรามี คำถามสองสามข้อ
ที่นี่หนึ่งจาก Raj Gopal คืออะไร
น่าประทับใจโอ้ฉัน แค่บอกว่าเฮ้
พูดสวัสดีและฉันก็เดินไปทั่วอาหารค่ำ
ฉันขอโทษ ก่อนที่คุณจะอ่านมันพ่อ
สำนักงานจะสงสัย ว่าถ้า ค่าย
ห้าร้านส่วนฉันมันจะจัดส่งไป
สหรัฐฯและแน่นอนดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณตรวจสอบฟาร์มเฮ้คุณต้องการ
รู้ว่าความสำคัญของ Wi-Fi คืออะไร
เทคโนโลยีและทีวีเป็นสิ่งที่เราคิดค่าธรรมเนียม
เราจ่ายค่าว้าวว้าวคุณกำลัง มองหา
ที่คุณรู้ว่าหมวดหมู่ห้าจุดทีวีเป็น
บริการที่มีให้ผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตมันเหมือนกับ รายการทีวีที่
ดูได้อย่างเคร่งครัดผ่านอินเทอร์เน็ต
สื่อที่เหมาะสมด้วย TV ที่เปิดใช้งาน Wi-Fi
อุปกรณ์โทรทัศน์เหล่านี้ parmi โอ้โฮ คุณ
แม้แต่พยายามที่จะ ทำงานผ่านคืนนี้ใช่
เพียงตบกลับ ทีวี เหล่านี้
ออกมาจะเชื่อมโยงคุณมากขึ้น
คุณรู้ว่ามันเป็น เหมือนกลับมาใน
80 เห็นในอนาคตว่าตู้เย็น
ด้วย หน้าจอสัมผัสและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ดังนั้น ตอนนี้ทีวีก็เป็นคอมพิวเตอร์
และตัวมันเองกลายเป็นสื่อ
รับสำหรับเซิร์ฟเวอร์สื่อดังนั้นหากคุณ
มีตัวอย่างของ PlayStation 3
เชื่อมต่อในระดับไร้สายกับคุณ
สิ่งที่เครือข่ายเช่นนั้นหรือถ้าคุณ
มีกล่องหรือไฟล์ที่ยังไม่ได้อ่านในคุณ
เครือข่ายหรือบนอินเทอร์เน็ตที่ คุณต้องการ
เพื่อให้สามารถเล่นบนทีวี Wi-Fi
การสนับสนุนทางทีวีจะให้คุณ
การเข้าถึงขึ้นอยู่กับสิ่งที่ปิดอะไร
ซอฟต์แวร์และความสามารถมาพร้อมกับที่
แบบเฉพาะที่คุณจะ สามารถทำได้
เพื่อดู รายการทีวีผ่าน
เครือข่ายไร้สายคุณสามารถมี
เซิร์ฟเวอร์พร้อม กับภาพยนตร์ทั้งหมดของคุณบน
เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณไม่ ต้องกังวล
เกี่ยวกับบึงและ ดิสก์ตลอดเวลาและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ โดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งต่าง ๆ
ชอบความสามารถ ในการดูอินเทอร์เน็ต
รายการโทรทัศน์เช่นรายการนี้
ดีมากคุณต้องทำมากกว่านี้
คืนนี้ฉันขอโทษเพื่อนของฉันดี
ก่อนหน้าวันนี้ฉันเป็นเหมือนที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้เหมือน cuz II มักจะ ติดมันออกมา
ด้วย การแสดงฉันพยายามที่จะไม่หายใจ
กับคุณ แต่เมื่อเรา ขอบคุณ มันก็ โอเค
ใช่ แต่ เช้านี้ฉัน เป็นฉันถ้าเขา
ฉันเป็น เหมือนฉันฉันจะสามารถทำ มันได้
คืนนี้ถ้าเขาจะโอ้อวดว่า มันจะเป็น
ข้อเสนอแนะที่หนอ เรา คนหนึ่ง คือเบลดาร์
ชุด conehead สำหรับวันฮาโลวีน นั้น
เสียง เหมือนสิ่งที่คุรุจะบอกว่าไม่
ถ้าคุณ ต้องการที่จะซื้อชุดฉันจะฉัน
สวมใส่ใช่แล้วใช่แล้ว ฉันก็นับ
ในปีหน้าหรือจะรวมเข้าด้วยกัน
ฟลีทและไปเป็นสตาร์ฟลีท
เจ้าหน้าที่หัวกรวยโอ้กาแลคซีของฉันผิด
คำถามใด ๆ ในการ แชทใน
travelin ดีแล้วเรามาดูกันดีกว่า
อีกอันที่นี่จาก อีเมลของคุณ
ฉันจะเบื่อกับเสียงนั้น
โลงศพเป็น อย่างดีเรามีอีก
คำถามที่นี่จากแดนเมอร์ฟีเฮ้แดนสวัสดี
และเฮ้ฉันได้โอเคที่จะดูอัลบูตของฉัน
แล็ปท็อปติดตั้ง Ubuntu ในขณะที่ผ่านมา
มันพยายาม รับ การอัพเดทในวันนี้และล้มเหลว
ฉันได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาดแปลก ๆ เกี่ยวกับการมี
ที่อยู่ IP ที่ถูกบล็อกฉันคิดว่าเราน่าจะทำได้
ไม่แล้วไม่อีกไม่แน่ใจ แต่ฉัน
คิดว่าเซิร์ฟเวอร์ที่เก็บข้อมูลคิดว่าฉันเป็น
มา จาก 10 dot X dot ทำไมฉันถึงได้นั่ง
หรือ Z สำหรับคุณชาวอเมริกันที่นั่น
ฉันจะแก้ไข สิ่งนี้และรับของฉันได้อย่างไร
อัปเดตนอกเหนือจากการใช้แล็ปท็อปที่บ้าน
อืมมันเป็นแล็ปท็อปพากลับบ้านไปเลย
พกพานั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเยอะมากโอ้
ใช่นั่นคือความคิดทั้งหมดของราคาไม่แพง
ถือว่าเป็น คำตอบที่ง่าย
ไปกันเถอะโอเคเราจะเป็นอย่าง นั้น
ฉลาดบนแผ่นซีดีมาถึงใจโอ้ลองดูว่า
คุณดึงมันขึ้นมาบนซีดีจุด
sourceforge.net
เพียงแค่ให้คุณได้
แอปพลิเคชันที่ดาวน์โหลดที่สวิตช์ที่บ้าน
ฉันชอบเผาพวกมันลงในซีดี
พวกเขา ในการทำงานและติดตั้งการปรับปรุง
คอมพิวเตอร์ของคุณเป็นอีกอย่างหนึ่งถ้า
คุณถ้าคุณมีคล้ายกัน
คอมพิวเตอร์ที่กำหนดค่าในทำนองเดียวกันที่บ้านฉัน
แก้ไขตัวเองเพราะ ฉันรู้ว่าเขาเป็น
จะแก้ไขให้ถูกต้องถ้าคุณมี
คู่แข่งที่กำหนดค่าในทำนองเดียวกันที่บ้าน
พวกเขาสามารถขัดขวางการพูดที่คล้ายกันใช่
คุณสามารถ เรียกใช้การอัปเดตได้ที่
home จากนั้นคัดลอกโฟลเดอร์ apt cache ของคุณ
ซึ่งจะให้ เดเบียน ทั้งหมดแก่คุณ
แพ็คเกจสำหรับ การอัพเดตที่คุณสามารถเขียนได้
ซีดีสองแผ่นนี้โยนลงในแฟลชไดรฟ์
หรือบางสิ่งบางอย่างนำพวกเขากลับมา ก่อนคุณ
รู้ว่าเรา ไม่รู้ พื้นหลัง
ไม่อยากกลับบ้านหรอก
การแตะที่ Wi-Fi ของเพื่อนบ้าน แต่
ฉันอยาก รู้ว่าอะไรเป็นสาเหตุของสิ่งนั้น
ของพฤติกรรมเพราะนั่นเป็นเพียงเล็กน้อย
ในด้านที่แปลกถ้ามันอ่าน
ที่อยู่ IP ภายในเมื่อคุณพยายาม
เพื่อรันการอัปเดตของคุณแปลก ๆ
แต่นี่คือคำแนะนำสองข้อที่คุณ
อาจต้องการดูเป็นซีดี
sourceforge.net ฉันจะโพสต์ลิงก์ไว้
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 158 หรือ
คว้าโฟลเดอร์แคชฉลาดของคุณจาก
คอมพิวเตอร์ที่ได้รับ
อัปเดตเหมือนคอมพิวเตอร์ในบ้านของคุณ แต่
มัน จะต้อง เป็น เวอร์ชั่น เดียวกัน ของ
อูบุนตูดี แจ้งให้เราทราบและถ้าใคร
มี ข้อเสนอแนะอื่น ๆ หรือดีกว่า
ข้อเสนอแนะในห้องสนทนากรุณาโพสต์
พวกนั้นและ ฉันจะพูดถึงว่าคุณทำได้
ตรวจสอบบันทึกการแชทเพื่อดูหมายเลขตอน
158 และคุณจะพบสิ่งนี้เมื่อประมาณ 7 19
น. ใน ล็อคขอบคุณสำหรับ
คำถามคือพวกเขากำลังส่ง
la francais ฝรั่งเศส แต่เครื่องมือคืออเมริกา
แบบจำลองบางอย่างคุณจะ มีคน
ด้วยการออกเสียงของคุณ ฉันสวยมาก
ผู้รู้ ภาษา ที่รู้ ภาษาเดียว
คำพูดไม่กี่คำ hangin hangin
ฉันจะทำให้ตัวเองมีปัญหาที่นี่ ฉัน
ถ้ามีคุณรู้ว่าไม่สามารถพูดได้ในวันที่
การแสดงที่ดีมันอาจจะเป็นขนมใช่หนอ
แม้ว่าจะ โอเคใช่แล้วคุณคิดผิด
ไม่มีมือขยี้ฉันอีกเลยโอ้
ใช่ฉันเห็นคนนี้ฉันชอบสิ่งนี้ฉัน แค่ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคำถามคืออะไร
เช่นเดียวกับวิธีที่เราเริ่มต้นได้ดี
เราเริ่มดูที่นี่หนึ่งคู่
สัปดาห์ที่ผ่านมาไม่กี่ สัปดาห์ที่ผ่านมาโอ้ แต่คำถาม
หมายเลขสามในสามคำถาม
โดยปกติเมื่อใครบางคนส่ง เมื่อ
คุณส่ง คำถามสดถึงเราที่หมวดหมู่
5 dvi- ฉันมักจะถามว่าเลิกเหมือนส่ง
เราแยกอีเมลสำหรับคำถามแต่ละข้อ
กรณีนี้ผู้ใช้แยกมันออกเป็น
สามส่วนดังนั้นเราจะพยายามตอบ
ทั้งสามส่วนบุกเข้าไปในเมือง แต่
มัน ง่ายกว่าเสมอและทำให้มั่นใจได้ว่า
เราสามารถ แสดงให้ คุณ เห็นได้ถ้าหาก
คุณทำลายมันในสองอีเมลแยกกัน โอเค
ดังนั้นเราไม่ควรพลาด แต่สิ่งที่จะทำ
เกิดขึ้น ฉันไม่ต้องการที่จะพูดอะไรบางอย่าง
ที่เพิ่งเข้ามาในห้องแชท
พวกเขากำลังบอกฉัน ว่าไม่ใช่ทั้งหมด
คนอเมริกันเป็นภาษาเดียวหรือ สหภาพ
ภาษาที่ไม่ใช่สิ่งที่ ฉันกำลัง ชี้
ที่ฉันบอกว่าคนอเมริกันออกเสียง
26 ตัวอักษรของตัวอักษรซีขณะที่อยู่ที่นี่
ในประเทศแคนาดาในสหราชอาณาจักรคือ
เด่นชัดว่าทำบาปและน้อยกว่าคุณ ร็อบบี้
และเขาบอกว่า บางครั้งฉันก็แค่เขา
กลับไปที่โมเด็ม Z ที่อาจมีเหมือน
โมเด็มไม่สามารถเป็น ไดรเวอร์ ของคุณได้ ที่
28 หรือ z28 ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็นอะไร
ไม่ฉันเป็น geek ฉันไม่ได้อยู่ในรถ โอเคโอเคงั้น
เราจะกลับ ไปขอโทษฉัน gamoto หนอเรา
กำลังจะลงไปที่คำถามหมายเลขสาม
ถ้าเราใช่นี่คือโรงยิม Kerwin เฮ้จิม
แต่ ฉันชอบวิธีที่จิมเริ่มต้นสิ่งนี้
อย่าลังเลที่ จะ Rita Oh เป็นเจ้าภาพร่วม 'น้อย
อย่างใดอย่างหนึ่งเพื่อให้สามเพิ่มขนาดของที่
virtualbox ไฟล์ VDI / ไดรฟ์มัน
เป็นไปได้ที่ จะเพิ่มขนาดของ
virtualbox เสมือนฮาร์ดไดรฟ์จุด VDI
ไฟล์และฉันได้จัดสรร 30 กิกะไบต์
ซึ่งดูเหมือน จะเป็นการเดาที่ดีที่
เวลาในการรัน XP home และอีกสองสาม
โปรแกรม Windows เท่านั้นที่มี
ใหญ่กว่า 5 กิกะไบต์ข้อมูล
ไฟล์อนิจจาฉันกำลังคิดว่ามัน
อาจ ดีกว่าที่จะจัดสรร 40
ฉันต้องสร้างกิกะไบต์ ใหม่
เครื่องเสมือนที่ใหญ่ขึ้นและติดตั้งใหม่
ทุกอย่างหรือมี วิธีที่จะเติบโต
VDI ปัจจุบันหรือการปลูกถ่ายมันลงใน
หม้อขนาดใหญ่ว้าวฉันคิดว่า ผู้ใช้ที่ ง่ายที่สุด
เป็นคำพูดที่ไพเราะน่ารักที่เราไปไม่ได้
ผิดกับสิ่งนี้ฉันคิดว่าวิธีที่ดีที่สุดที่จะมอง
มัน อยู่ใกล้กับเครื่องเสมือนของคุณ
ราวกับว่ามันเป็นคอมพิวเตอร์จริงใน
คอมพิวเตอร์จริงหาก คุณต้องการ เพิ่ม
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ของ คุณจะทำอะไร
คุณจะติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์ใหม่หรือไม่
แล้วคุณจะใช้ซอฟต์แวร์ภาพเพื่อ
นำข้อมูลออกจากไดรฟ์เก่าและ
โอนไป ยังฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
ดังนั้นดูที่เครื่องเสมือน
สภาพแวดล้อมถ้าคุณจะใช้ของคุณ
กล่องเสมือนของคุณด้วย พลังของ
เครื่องเสมือนปิดมันจะ
สร้างใหม่โดยทั่วไปยากที่สอง
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นทำให้มันมีขนาด
ที่คุณต้องการ 40 60 gigs อะไรก็ตามที่คุณ
ไลค์และครั้งเดียวที่ถูกสร้างขึ้นบูต
จาก clonezilla CDI ดังนั้น CV ของฉันแปลก ไป
มันอยู่ ตรงนั้น โอเคฉัน สามารถทำได้จริง ๆ แล้วคุณ
ไม่จำเป็นต้องเขียนลงในแผ่นซีดีด้วยซ้ำเพราะ
นี่คือทั้งหมดที่เกิดขึ้นถ้าคุณทำ
กระบวนการเบิร์น จะไม่ สนุกกับกระบวนการเบิร์น
ใครไปได้ดี แค่เอามันกลับบ้านไปที่ Eric's
สถานที่และมันถูกทำลายมันไม่ได้
ติดตั้งให้ดีถ้าคุณดาวน์โหลด
clonezilla ฉันดังนั้นคุณสามารถใช้คุณสามารถใช้
iso ติดตั้งโดยไม่ ต้องทำ
เผามัน เพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้อง เสียแผ่นซีดี
ฉันบอกว่าเสียซีดี เพราะนั่นคือสิ่งที่
Erik ทำและสามารถใช้สิ่งนั้นสำหรับรถไฟเหาะ
ผู้ชายดังนั้นคุณบูตขึ้นมาจากที่ฉันถูกต้อง
คุณ มีฮาร์ดไดรฟ์สองตัวเสมือนจริง
ไดรฟ์ที่เชื่อมต่อกับระบบเสมือนนั้น
คอมพิวเตอร์และ clonezilla จะเห็นถึง
ไดรฟ์ดังนั้นคุณคัดลอกจากที่หนึ่งไปยัง
โคลนอื่น ๆ ฮาร์ดไดรฟ์แล้ว
คุณจะ สามารถลบ
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริง จากการบูต VirtualBox
ระบบ จากใหม่ 40 หรือ 60 กิ๊ก
ไดรฟ์และทุกอย่างจะอยู่ในสถานที่
คุณไม่ ต้องทำการติดตั้งใหม่
คุณกำลัง จะมีขนาดใหญ่ขึ้นยาก
ขับรถเมื่อคุณบูต
จาก harddrive quote-unquote ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์มันเสมือนจริง แต่ถือว่าเป็น
ถ้ามันเป็น ระบบ ทางกายภาพ และฉันคิดว่า
ที่จะทำงานได้ดีสำหรับคุณและ
อย่าทำ ประวัติย่อ ของคุณ ไม่ ต้องกังวล
เผามันก็ โอเค แค่ใช้น้ำแข็งหมด
คุณรู้ว่าฉันจะโพสต์ลิงก์สำหรับ
สิ่ง clonezilla เช่นนั้นในภาพ
และ บันทึกย่อการแสดงตัวแทนหมายเลข 158
ทำให้ผ่าน Dahlia ทำได้ดีมาก Chris
ไรท์กำลังสงสัยว่าคุณจะอธิบายได้ไหม
ความ แตกต่างระหว่าง NVIDIA GeForce
การ์ด วิดีโอของผู้บริโภค และในวิดีโอ NVIDIA
นั่นคือปัญหาการออกเสียง nvidia
Quadro เวิร์กสเตชันการ์ดถ้า คุณ
จากดินแดนเอริควิดีโอจบของ ฉันคือ
คิดว่า การ์ดเวิร์คสเตชั่นมีมากขึ้น
มุ่งสู่ถ้าฉันต้อง เขียนเพิ่มเติม
เหมาะสำหรับการใช้งานเหมือนแมว
เป็นคนดีฉันจะเตรียมตัวให้พร้อม
จะไปฮอกกี้ดังนั้นสิ่งที่มีความหมาย
เช่นเดียวกับ การ์ดสี่ทางและสิ่งที่ฉันฉัน
คิดวิธีที่ฉันจะเปรียบเทียบพวกเขา
เพียงแค่ใส่มันลงไปจริงๆ
เงื่อนไข ฉันจะดูที่การ์ด geforce
ในฐานะ ผู้ใช้ที่บ้าน
ผู้ประกาศใช้การ์ด geforce
ที่นี่ผู้ใช้ประเภทนั้น แตกต่างกัน
ประเภท ของการ์ดที่ออกแบบมาสำหรับประเภทนั้น
การใช้งาน แต่ถ้าคุณได้รับในรูป สี่เหลี่ยม
สิ่งที่คุณกำลังพูดถึง
แอนิเมชั่นคนที่กำลัง วาดรูปจริงๆ
มีพลังมากมายจากคน GPU
ที่ต้อง แสดงผลแบบ 3 มิติ CAD
วาดภาพคนที่กำลังจะเป็น
การแสดงผลบอกว่าวิดีโอเช่นวิดีโอภาพเคลื่อนไหว
การ์ตูนและ การ์ตูนหรืออะไรทำนองนั้นแหละ
คิดว่าเป็น พื้นฐานที่สุด และนั่นคือ
ทุกสิ่งที่ฉันรู้ให้ไกลที่สุด
เป็นไปตามรายละเอียดมีความแตกต่างมา
สิ่งที่คุณรู้ขนาดของชิป
การ์ด
สิ่งที่ ฉัน ไม่คิด ว่าเป็นสิ่งที่คุณ
กำลังมองหา แต่เป็นหลัก สำหรับบ้าน
ผู้ใช้ g-force คือหนทางที่จะไปหาก คุณได้รับ
เข้า Cuadros ที่คุณกำลังมองหาที่อื่น ๆ
แอปพลิเคชันระดับมืออาชีพ แต่ไม่พูดถึง
มืออาชีพเช่นเดียวกับที่ใช้ในสำนักงานฉัน
การพูดถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นงาน CAD ใน
และภาพเคลื่อนไหว 3 มิติที่สร้างขึ้นจริง
ไม่พูดถึงเกมฉันกำลังพูดถึง
จริง ๆ แล้วการสร้างคนที่สร้าง
เกมจะต้องการ ไปกับ Quadro
ใครบางคนที่เล่นเกมจะต้อง ไป
ด้วย g-force ดังนั้นฉันหวังว่าแบบนั้น
บ้านฉันไม่รู้อะไรมากมายเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับบรรทัดของการ์ดนั้น แต่ทำเช่น นั้น
ช่วยพวกเรา gamoto ร้องเพลงคิดเบา ๆ
โบกมือหรือปั่นเพื่อฉันจะได้
ใส่ มันลงไปใน สี่เหลี่ยมและสิ่งต่างๆ
คนที่สร้างเรนเดอร์ 3 มิติ
3D ของตัวเองคุณจะได้อะไรมากมาย
ประสิทธิภาพที่ดีขึ้น จากการ์ด Quadro
เมื่อเทียบกับการ์ด geforce ซึ่ง เป็น
ออกแบบมาให้คุณซึ่งจะหมายถึงการเป็น
ใช้กับ 3d ที่แสดงผลล่วงหน้า
เย็น
หวังว่าจะช่วยให้ฉันหวังว่าฉันจะเป็นอย่างมาก
ฉัน ควรจะบอกว่าคุณมีฉัน
ควรมีบทกลอนที่นั่น
ฉันไม่ได้ ขอให้คุณประดิษฐ์
catchphrase 50 ฉันเห็นตาและ คุณ
เห็นไหมว่าคุณสามารถ รักษา เขาไว้ได้
ไปที่ห้องแชทมาดูกันเถอะ
มีรุ่นบรรทัดคำสั่งของวิธีการ
ลอกเลียนแบบกล่องเสมือนจริง ๆ ใช่แล้วใช่ฉันเอง
แน่ใจว่าอาจจะมี
เครื่องมือพวกเขาโพสต์จริงตรวจสอบใช่
ตรวจสอบว่าใช่ใช่มี
มีข้อเสนอแนะในที่นี่ p กล่อง
จัดการฉันดูเหมือน จะสูญเสียมันไปแล้ว
vbox จัดการ clone HD กันแล้ว เยี่ยมมาก
เพื่อให้ก้าวออกไปจากที่ต้องการบุคคลที่สาม
ซอฟต์แวร์บุคคลที่สามและใช้เพียง
สิ่งที่สร้างขึ้นด้วย virtualbox
แน่นอน แต่นั่นคือคำสั่ง
คนที่ไม่ ได้พูดแบบนั้น
นั่นคือคนดีคนดีคนดี กล่อง
อแมนด้าเธอเป็นคนเดียวที่ฉันไม่ทำ
รู้ว่าฉันไม่เคยใช้ห้องแชทมาก่อน
เขาพูดว่า oh boy huh จากบทที่ 8 ของ
คู่มือกล่องเสมือน
vbox จัดการ clone HD เฮ้นั่นถึงแม้
ดีกว่าคำสั่งนี้ซ้ำกัน
รีจิสเตอร์เสมือนฮาร์ดดิสก์ลงทะเบียนใหม่
ไฟล์รูปภาพที่มีตัวระบุเฉพาะใหม่
โอเคตรวจสอบดูสิว่าเอ่อเก่า
ที่จะช่วยให้คุณมีบางอย่าง เช่นกัน
อย่างใดอย่างหนึ่งหรือ จะทำงานสำหรับคุณและ
ฉันทำเสร็จแล้วโดยใช้ clonezilla
วิธีการและที่คุณรู้ ว่าเสมอ
ใช้งานได้ แต่มันดูดีมาก
ขวาใน กล่องจัดการจำได้
ระบบ linux ของคุณที่ฉัน จัดการคือ box
คำนึงถึงขนาดตัวพิมพ์ดังนั้น เมื่อคุณเห็นมันเป็นเช่นนั้น
ใช่แล้วมันตลกดีเพราะ
ขึ้นอยู่กับว่าใครเป็นผู้จัดจำหน่ายแพ็คเกจ
จะเปลี่ยนความไวของตัวพิมพ์เล็ก
เป็น แต่โดยปกติมันเป็น เหมือนทุน B
capital B 0 X capital m ขอบรู้ว่า
คุณไม่ ได้สนใจมันจริงๆ
เกือบจะดูเหมือนหัวกรวยถ้าคุณลื่น
ตัวอักษรบางตัวที่นั่นขอโทษโคลน HD
ใช่มัน เหมือนโคลนตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
HD ตกลงดังนั้นนี่จะ จำกรณีได้
ละเอียดอ่อนโอ้ดูว่าถึงเวลาแล้ว
คุณพร้อมที่จะเป็นข่าว ฉันคิดว่าฉัน
ฉัน จะ ไม่เป็นไร รอบตัว
เกิดขึ้นมันอาจเกิดขึ้นไม่เป็นไร จาก
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 ตามที่ฉันพูดถึง
แบ่งปันและวิจัยสิ่งที่ เพิ่งเกิดขึ้น
โอเคอ่านต่อไปโอเคอ่านได้ดีฉัน
คิดว่า ใกล้วันนี้ฉันได้ยิน
กระหน่ำฉันได้ยิน หุ้นตกลงในการวิจัยมา
ผู้ผลิตการเคลื่อนไหวของ ผลไม้ชนิดหนึ่ง
ลดลงสี่จุดสี่จุดในวันนี้
ตามประกาศของเมื่อวานนี้
playbook ของพวกเขาขอบอุปกรณ์แท็บเล็ต
หวังว่าจะแข่งขันกับ Apple iPad ได้เลย
เป็นเพียงเล็กน้อย และใหญ่ในขณะที่มัน
แวบแรกเล่นเพลย์บุ๊ค
น่าตื่นเต้นพอที่มีสเป็คเช่นคู่
เว็บแคมกิ๊ก ram และ การสนับสนุนอย่างเต็มที่
สำหรับ adobe flash ริมดูเหมือนจะกระโดด
ปืนบนประกาศของพวกเขาเป็น
PlayBook ยังไม่ใกล้เคียง
ในความเป็นจริงหน่วยสาธิตยังไม่ได้
พร้อมสำหรับการทดสอบโดยเจ้าหน้าที่สื่อ
ดังนั้นโอกาส
hype โดยรอบ แท็บเล็ตใหม่จะ
ตายก่อนที่จะเห็นการเปิดตัวสำหรับ
สิ่งที่เรา รู้ PlayBook อาจจะค่อนข้างดี
อุปกรณ์สุดเจ๋งและนี่คือความหวัง
มองว่าเป็นคนส่วนใหญ่ที่มี ความสนใจ
ในการซื้อแท็บเล็ตห้าร้อยดอลลาร์
จะทำ เช่นนั้นตามเวลา
มันเปิดตัวเราก็ไม่ ได้สูง
หวังว่า เบราว์เซอร์จะซิงค์เครื่องหมาย x ของบริการเป็น
ประกาศว่าจะปิดตัวลง ใน เดือนมกราคม
บริการ แม้จะมีมากกว่า สอง
ผู้ใช้ที่ใช้งานนับล้านรายไม่สามารถ
สร้างรายได้และจะเริ่มส่งออก
อีเมลเพื่อแจ้งผู้ใช้ ในปี 2549
ฟ็อกซ์ทำเครื่องหมายว่ามันเป็นครั้งแรกเท่านั้น
บริการการซิงค์บุ๊กมาร์ก แต่ขยายเป็น
ซิงค์รหัสผ่านและเปิดแท็บต่างๆ
หลายแพลตฟอร์มและเบราว์เซอร์
รวมถึง Firefox Internet Explorer
คุณสมบัติที่คล้ายกันของ Chrome และ Safari คือ
เสนอให้เป็นส่วนหนึ่งของ Firefox และ
เบราว์เซอร์ Chrome แต่ไม่มีเครื่องมืออื่นเสนอ
พวกเขาในหลายเบราว์เซอร์
บริการไม่สนับสนุน การใช้งานใด ๆ
เซิร์ฟเวอร์เพื่อโฮสต์ sink to content และ
ผู้ใช้หลายคนหวังว่าเครื่องหมาย x จะเลือก
เพื่อเปิด แหล่งที่มาหรือซอฟต์แวร์เพื่อฉัน
fuckin สนับสนุนโดยผู้ใช้ CEO และ
ผู้ก่อตั้ง todd โอ้พวกเราจะสนุกไปกับมัน
ด้วยสิ่งนี้โอ้คอเป้าหมายขอบคุณเขา
นักลงทุนเพื่อนร่วมงานนักแปลและ
ผู้ใช้สำหรับ การสนับสนุนผลิตภัณฑ์
อ้างถึงดักลาสอดัมส์มานานและขอบคุณ
สำหรับดรปลาทั้งหมด มาร์คไรท์ที่เป็น
ได้รับเลือกเข้า สู่ สภาเมืองบริสตอลในปี 2548
กำลังต่อสู้กับการต่อสู้ ที่ดีในการส่งเสริม
การใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สมากขึ้น
ภายในสภาเมืองเพื่อหารือเกี่ยวกับ
แผนการของสภาเพื่อรับโอเพนซอร์สมากขึ้น
ซอฟแวร์เข้าไปในโรงเรียน bristol ที่ถูกต้อง คือ
อ้างว่าเรา ต้องการต่อไป
การสร้างเพื่อเรียนรู้ เกี่ยวกับไอทีอื่น ๆ
ตัวเลือกและให้แน่ใจว่า พวกเขาจะไม่ประสบ
จากการตาบอดทางเทคโนโลยี
ที่ หลายรุ่นในปัจจุบัน
ได้รับความทุกข์ทรมานจาก ความพยายามที่จะใช้บริสตอล
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สแทน
microsoft บนคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปมี
ถูกขัดขวางโดยการใช้งานอย่างกว้างขวางของ
มาตรฐานไมโครซอฟท์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ใน
ภาคสาธารณะของสหราชอาณาจักร แต่ Wright เป็น
มุ่งมั่นที่ จะ ไม่ ให้ในเมือง
บริสตอลจะยอมแพ้โอเพนซอร์ส
ความทะเยอทะยานในการทำลาย Microsoft
เหนือ ร่างกายที่ตายแล้ว ของฉัน พูดว่า
การประชุมทางการเมือง เมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่านมา
ข้อบกพร่อง ด้านความปลอดภัยที่ นำเข้ามา
บริการของ Twitter ติดตาม ล่าสุด
อัปเดตอนุญาตให้ผู้ใช้กระจายสแปม
ทวีตและเปลี่ยนเส้นทางผู้ใช้โดยอัตโนมัติ
เบราว์เซอร์ที่น่ารังเกียจและลามกอนาจาร
เว็บไซต์ถูกเครดิตด้วยการค้นพบ
จุดอ่อน ของเว็บญี่ปุ่น ในเดือนสิงหาคม
นักพัฒนา Masato kanagawa ใช้
ใช้ประโยชน์จากการทำ ทวีตสี รุ้ง
แต่หลังจากนั้น จะใช้ประโยชน์
โดย นักพัฒนาสแกนดิเนเวียนที่ต้องการ
เพื่อ ดูว่า ข้อบกพร่องสามารถไปและไกล
ประหลาดใจที่ พบรหัสของเขาแพร่กระจายไปที่
อัตราประมาณ 100 ผู้ใช้ต่อวินาที
ส่งผลกระทบต่อ 500,000 twitter twitter
ผู้ใช้ com อยากรู้อยากเห็นมากขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
อยากรู้อยากเห็นหลงอีกครั้งเมื่ออายุ 17 ปี
เด็กชายออสเตรเลียโดยไม่ตั้งใจทำให้
การโจมตีแฮ็คครั้งใหญ่ใน Twitter เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อเขาตัดสินใจที่ จะดูว่าข่าวลือ
เป็นจริงเมื่อมีการ โพสต์ทวีต ด้วย
รหัสที่เป็นอันตรายในการเปลี่ยนเส้นทางผู้ใช้ไปยัง
เว็บไซต์ ลามกอนาจาร และทำซ้ำ
ตัวเองง่ายๆโดยการดูผู้ใช้
ทวีตนำ Twitter มา ที่หัวเข่าของเขาครั้งสุดท้าย
สัปดาห์และอาจได้รับผลกระทบนับล้าน
ผู้ใช้จำนวนมาก ก่อให้เกิดสแปม
ความสับสนและแม้กระทั่งความรำคาญในฐานะผู้ใช้
ถูกเปลี่ยนเส้นทาง แต่มั่นใจ Twitter
ผู้ใช้ที่การหาประโยชน์ไม่ได้
เปิดเผยข้อมูลส่วนตัวเช่น
รหัสผ่านบัญชีผู้ใช้ของคุณไม่มีการดำเนินการใด ๆ
เป็นสิ่งที่ผู้ใช้ Twitter ต้องการ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ได้ทำการแก้ไขช่องโหว่และ
ไม่ต้องการ ดำเนินการทางกฎหมาย
ต่อบุคคลที่ระเบิด
ปัญหาไวน์เป็น API ซึ่งช่วยให้
ผู้ใช้ Linux เพื่อรัน แอปพลิเคชันที่ออกแบบมา
เพื่อเรียกใช้เฉพาะบน Microsoft
ระบบปฏิบัติการ Windows ในปัจจุบัน
การใช้งานไวน์ของ DirectX 3d
การสนับสนุนมี จำกัด และไม่รองรับ
แอปพลิเคชัน DirectX 11 หมายความว่า
รองรับ Windows Direct จำกัด หรือไม่ รองรับ
X power game หรือ 3d applications ภายใต้
Linux เมื่อสัปดาห์ที่แล้วอย่างไรก็ตาม galleons d3d 1x
มุ่งมั่นที่จะเพิ่ม direct3d 10/11
สนับสนุน Linux ผู้พัฒนาจึงเป็นเช่นนั้น
มั่นใจใน การทำงานกับ API ว่า
พวกเขา เรียกร้อง direct3d จะหลีกเลี่ยงไม่ได้
ประสิทธิภาพที่เหนือกว่าของ OpenGL บน Linux
ขอบคุณ API ที่เล็กกว่าอย่างมาก
และ
การแยกงานที่ไม่สำคัญทั้งหมดออกไป
การสร้างวัตถุที่แอปพลิเคชัน
ต้องดำเนินการก่อนเวลา Luca พูดว่า
barbieri ที่แสดงความคิดเห็นครั้งสุดท้าย
อังคารนี้เป็นเพียงต้น
ปล่อยรหัสหลักส่วนใหญ่เป็นสิ่งต่อไปนี้
สถานที่เพื่อการเล่นเกม 3 มิติโดยตรงในอนาคต
ความเป็นจริงบน เวลา Linux จะบอกวิธีการนี้
ถูกนำไปใช้ในโครงการต่าง ๆ เช่น
ไวน์เช่นเดียวกับไดรเวอร์กราฟิกการ์ด
gallium 3d ทำให้การสนับสนุน direct3d นี้
พร้อมให้ทุกคนได้ใช้อย่างเต็มที่
เรื่องที่ ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
Roy w Nash ด้วยความช่วยเหลือจาก
ปราชญ์ภูมิปัญญาของอุปกรณ์ Becca เฟอร์กูสันและ
ชุมชนของคุณถ้าคุณมี
เรื่องข่าวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
พูดถึงห้องข่าวอีเมลในหมวดหมู่ที่ห้า
ดอททีวีก็อยู่ที่นั่น คุณมีมันร็อบบี้
ไม่สามารถเผชิญหน้ากับผู้ชายคนนี้ไม่สามารถทำให้เขากลัว
ตอนที่ 5 หมวดในคืนนี้
ส่วนเทคโนโลยีทีวีนั้นมาถึงคุณแล้ว
โดยดาวเคราะห์ calypso โปรดตรวจสอบ
ดาวน์โหลด ฟรี ที่มีอยู่ที่
cat ห้า dot TV / Calypso เกมน่ากลัว
คุณเคยเห็น calypso Planet ฉันไหม
ฉันจะ ต้องขอให้ผู้ชายคนนี้ติดฉัน
เป็นการดาวน์โหลดฟรีที่ฉันคิดว่าฉันเห็น
ฉันคิดว่าคุณกำลังเล่นมันในที่ทำงานฉัน
บางทีฉันอาจจะ ลองดู
twitter.com เฉือน Robbie Ferguson
คืนนี้เรากำลังเริ่มต้นกับใหม่ของเรา
นำเสนอทวีตล่าสุดที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและในสัปดาห์นี้มาจาก
jamie oliver keema พ่อครัวพ่อครัวที่เปลือยเปล่า
ไม่มี วันไหนที่มันบอกว่ามันเป็นเด็กผู้ชาย
พวก ฉันก็ตกใจเหมือนกันพวกเราทั้งหมด
แม่มีความสุขเป็นที่น่าอัศจรรย์และทั้งคู่ก็ดี
และมีความสุขสำหรับเด็ก ๆ สิ่งที่เจมี่
โอลิเวอร์เขากับภรรยามี เด็กชายทารก
กว่าที่พวกเขาจะได้พ่อครัวที่เปลือยเปล่าโอ้ใช่
คุณไปที่นั่นเขาอยู่และเชื่อมโยงไปยัง
เพื่อ ภาพตัวเองเราพายเรือ
โปรแกรมของ Robbie บอกว่าเฮ้เก่งมาก
ทีวี ฉันเกิดการเชื่อมต่อกับคุณเพราะ
ปัญหาเกี่ยวกับการโยนลวดและ ฉันพบว่าจริงๆ
โปรแกรมที่น่าสนใจขอบคุณสำหรับ
ความคิดเห็นที่ twitter.com / Robbie
เฟอร์กูสัน ดีใจที่ได้ เห็น คุณ และฉันดีใจที่คุณ
พบว่าการแสดงที่ยอดเยี่ยม wil Wheaton
จาก Star Trek โอ้ฉันเห็นรูปลักษณ์ของคุณ
ดวงตาคุณเป็นเหมือนใคร iPad จึงเป็น
ของเล่นที่สนุกและเซิร์ฟเวอร์สื่อที่ยอดเยี่ยมที่ฉันรัก
ของเล่นที่สนุกในขณะที่เดินทาง แต่มัน
ไม่ได้ไปแทนที่คอมพิวเตอร์ที่เหมาะสม
ทุกเวลาเร็ว ๆ นี้สำหรับฉันอธิบายตนเอง
ไปแล้ว ฉันบอกว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ลูกชิ้นเม่นออร์แกนิคสำหรับอาหารค่ำ
รับพวกเขาในหม้อหุงช้าตอนนี้ยำ
ไม่สามารถเชื่อได้ว่าเบคก้าไม่เคยลองพวกเขา
เลวาดา พูดถึงสิ่งที่และ
บทสนทนาดำเนินไปในที่ที่ฉันต้องทำ
อธิบายว่า ไม่มีลูกชิ้นเหล่านี้ไม่ได้
ทำ มาจากเนื้อเม่นออร์แกนิกใช่
มันเป็นไร่นาและมีจำนวนมาก
สารเคมีไม่มีลูกชิ้นเม่น
แน่นอนว่าเป็นเนื้อวัวพร้อมข้าวในครั้งต่อไป
คุณกำลังทำอย่างนั้นไม่ฉันจริงจัง
Cass ไกลพูดว่าแสดงดีสวัสดีจาก
ประเทศเยอรมนีฉันรักโตรอนโต มาโดยตลอด
ครั้งหนึ่งที่นั่นเป็นเวลาสี่สัปดาห์ที่ดีที่สุดของฉัน
เวลาในชีวิตที่ดีที่มีคุณมาร่วมกับ เรา
ที่นี่ในการแสดงเรา ประมาณหนึ่ง ชั่วโมง
ทิศตะวันตกเฉียงเหนือของโตรอนโตหนอดังนั้นถ้า ของ Robbie
ขับรถประมาณหนึ่ง ชั่วโมงครึ่ง
แต่สิ่งที่ เขาเป็นคนที่อยู่ข้างหลังฉัน
บีบแตรของเขาแล้วพูดว่ารับจังหวะ
รับขีด จำกัด ความเร็วในการเดิน 90
คริสตี้ขอโทษที่ดีที่ มีคุณ
เข้าร่วมจากจากประเทศเยอรมนี Brent Spiner
จาก Star Trek ก็เป็นร้อยโทด้วย
ข้อมูลผู้บัญชาการโอ้ข้อมูลที่ฉันต้องการฉันรู้
เมื่อ star trek TNG เริ่มฉายรอบปฐมทัศน์
2530 ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องของเด็ก
เมื่อวันนี้ฉันพูดกับ ram Fran sis
ดูดฉันมนุษย์เกิดและเติบโตบนโลก
แต่ใช้เวลาที่ Utopia Planitia
พ่อแม่ของฉันถูกส่งไปประจำการที่นั่นว้าว
และ Corey klaxon เพื่อเก็บข้าวของ
คืนนี้ส่วนที่ดีเกี่ยวกับ linux คือฉัน
ไม่สามารถใช้ Internet Explorer ได้ดังนั้นจึงไม่เสียหาย
หน้าเว็บใช่แน่ใจว่ามันช่วย
ที่เราทุกคนบอกว่าใช่คุณใช่คุณ
ไม่เคยมีประสบการณ์เลวร้ายใด ๆ เลย
กับ internet explorer ก่อนฉันหมายถึง
สวรรค์ฉันไม่ได้เคลือบบาง เว็บไซต์
วันของฉันดังนั้นฉันรู้ว่าคุณกำลัง พูดอะไร
เกี่ยวกับ ห้องเรียน Corey คุณสามารถส่งข้อความถึงเรา
twitter com / Robbie Ferguson ของเรา
แฮชแท็กคือหมวดหมู่ 5 และเรายินดีที่จะ
ได้ยิน จากคุณบน Twitter เด็ดมากพูดคุย
เกี่ยวกับคุณได้คุณได้
คำถามที่ คุณต้องการ ดู
ใช่ฉันบอกได้เลยว่าอันที่ยาวคือ
ใช่แล้วเรา กลับมาที่ตกลงกันดี
hit จะตี หนึ่งคำถามแล้วเราจะ
เริ่มดู ที่ความปลอดภัยของข้อมูล
เขาไปได้ ดีที่นี่เรา ไปต่อไปนี้
มาจากนาย Kirwin เมื่อคุณโพสต์
ลิงก์ในห้องสนทนาไปยังอูบุนตู
ฟอรัมสนทนาเกี่ยวกับการปิดระบบ
ปัญหาการเริ่มต้นใหม่ในอูบุนตู 1004 ฉันเป็น
ผิดหวังเล็กน้อยเพราะฉันได้อ่านมัน
การสนทนาก่อนที่จะเขียนถึงคุณ
ฉัน คิดว่าบางทีฉันอาจพลาด บางสิ่ง
การอ่านครั้งแรกและมันจะไม่เจ็บ
ตรวจสอบสิ่งที่ถูกกล่าวว่าฉันดีใจที่ ฉันไป
ย้อนกลับเพราะในหน้าแรกของ
การอภิปรายบางคนรายงานว่าพวกเขา
ปัญหาเกิดจาก
openoffice.org โหลดเมื่อตัวเลือกเวลาบูต
ทันทีที่ พวกเขายกเลิกการเลือกคุณสมบัตินั้น
ใน OpenOffice นั่นใคร จะเป็นปัญหา
หายไปฉันได้ไขมันต่ำ
บรรทัดแรก แต่หลอดไฟดับ ลง
ในช่วงแหวนที่สองแน่นอน
การปิดเครื่องไม่ใช่ปัญหา แรก
ไม่กี่วันหลังจาก ติดตั้ง Ubuntu แต่ a
ไม่กี่ วัน ใน การติดตั้งใหม่ที่ ฉันมี
จำนวนมากของการปรับแต่งและต้นผมในเช้าวันหนึ่ง
ตั้ง openoffice.org เพื่อโหลดเมื่อติดตั้ง
ตั้งแต่ฉันใช้นักเขียนคอของฉันตลอดเวลา
ปิดตัวลง ประมาณ 12 ชั่วโมงต่อมาในวันนั้น
เป็น คนแรกที่ไม่ทำงาน แต่
มันเป็นเวลาหลายชั่วโมงนับตั้งแต่
ตัวเลือกพรีโหลดได้รับการเปลี่ยนแปลงที่ ฉัน
ไม่ได้ทำให้สาเหตุและผลกระทบ
การเชื่อมโยง แต่ต้องขอบคุณคุณสิ่งนี้ไม่ใช่
จริงๆ แล้วคำถาม จริงๆ ที่ ราวี ทั้งหมด
ในที่สุดมันก็คงที่ 10.04
ตอนนี้เป็นแฟนต้าที่สมบูรณ์แบบที่เป็นต้นเหตุและ
ผลกระทบ สมาคมหนึ่งสาเหตุและผลกระทบ
สมาคมที่ฉันทำคือร็อบบี้
เฟอร์กูสันและหมวด 5 ทีวีทำสำหรับ
ระบบปฏิบัติการที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ savier มีความสุขฟรี
ประสบการณ์การใช้คอมพิวเตอร์ขอขอบคุณจิม
จิม ดีที่ได้ยินฉันกลับมาตลอด
ที่รักและ คุณได้ยินฉันพูดมันใน รายการ
แจ้งให้เรา ทราบหากสิ่งนี้ช่วยคุณได้
บางครั้งฉันไม่แน่ใจและ นั่นเป็นกรณี
คำถามนั้นเป็น กรณีพิเศษ
ที่ไหนมีความเป็นไปได้มากมาย
สถานการณ์ของสิ่งที่อาจเป็น ปัญหา
openoffice auto เริ่มการเริ่มต้นอย่างรวดเร็ว
OpenOffice เป็นที่รู้จักกันจะมีชนิดที่
มีผลกับหลาย ๆ ระบบที่ยอดเยี่ยม
ที่คุณคิดออก
ดีใจมากที่ช่วยอย่างนั้น
สำหรับ คนอื่นที่กำลังประสบ
ปัญหาเกี่ยวกับการ ปิดระบบอาจเป็นไปได้
นั่นคือปัญหาของคุณ ตรวจสอบอีกครั้ง เพียงแค่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เปิดสำนักงานตัวเลือกนั้น
ถูกปิดใน openoffice.org และสิ่งนั้น
หวังว่าจะแก้ไขได้ขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณที่แจ้งให้เราทราบว่า ฉันอยากรู้อยากเห็น
ถ้าหากเรามีหรือยังไม่ได้รับใด ๆ
คำชมจากผู้ชมในสัปดาห์นี้ฉันต้องการ
ดู ที่นี่เพราะและมันก็ไม่ได้
ดูเหมือนว่าเราจะได้รับเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณเยี่ยมชมของเรา
เว็บไซต์ และนั่นคือหมวดหมู่ห้า dot TV
คลิกที่โต้ตอบและส่ง
ข้อความรับรองเราอยาก ได้ยินจากคุณ
เพียง เพื่อให้เรารู้ ว่าคุณคิดอย่างไร
การแสดง แม้เพียง เพื่อทักทายและ
แค่บอกว่านั่นคือสิ่งที่คุณกำลังรับชม
จากและเราอยากได้ยินจาก คุณและ
แน่นอนถ้าคุณในทางกลับกัน
กำลังมองหา คำตอบสำหรับคำถามของคุณ
คุณสามารถทำได้ และรับคำถามของคุณ
หมวดหมู่ห้องสนทนา ห้าโทรทัศน์ในระหว่างนั้น
การแสดงสดที่ทั้ง Eric และฉันเป็นทั้ง
ดูห้องแชท หรือถ้าคุณไม่ได้
ดูสดนี้หรือด้วยเหตุผลบางอย่าง
คุณ ไม่สามารถเข้าร่วมกับเราในการสร้างห้องแชท
แน่ใจว่าคุณส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวด ห้า
ดอททีวีที่จะดีเราแน่นอน
กระตุ้นให้ผู้ใช้โต้ตอบกับ สิ่งนี้
แสดงให้ ฉันแน่ใจว่าคุณกำลังค้นหาคุณใจ
ไม่กี่ สัปดาห์มันเป็นแบบโต้ตอบเขามาก
พลิกหน้าจอที่นี่เท่าที่คุณ ควร
เห็นไหมว่า คุณกำลังใช้การต่อสู้นี้อยู่
บน น้ำแข็งด้วยในภายหลัง แต่ฉันไม่รู้
วิธีที่ดีที่จะไปนั่นก็คือการค้นหาของคุณ
ในแบบของคุณฉันกำลังตามหา ตัวเอง
ใช่มันเป็นชนิดที่ดีจริง
มีแป้นพิมพ์เมื่อเทียบกับที่มี
แล็ปท็อป 8 เครื่องที่ เข้าถึงไม่ได้
ดูเหมือนว่า นี่จะเป็นจริงฉัน
กังวลเล็กน้อยฉันไม่รู้ว่า
จอห์นอาจจะใส่สิ่งนี้ในการยิง แต่
คุณมีจอภาพขนาดใหญ่นั่งอยู่
โต๊ะและฉันกังวลเล็กน้อย
ว่ามันเป็นไงชนิดของบล็อกมุมมอง
ดูเหมือนว่าเด็กคนนี้ จะทำงานได้
คุณรู้ไหมว่าฉันไม่ได้ทำอะไร
ไม่มี เสียงตะโกนออกมา เล็กน้อย
ฮิลลารี และพูดว่าถั่วเท่ห์ ๆ ดังขึ้น
คุณ ควรยิ้มอย่างน้อยก็แสดงให้เห็น
อย่างน้อยหนึ่งครั้ง การแสดงใช่เด็ดแน่นอน
ถั่วทั้งหมดที่ฉันเป็นฉันเห็นตัวเอง
มาบนกล้อง
ช่วย แต่คิดว่าภรรยาของฉันพูดว่า
สัปดาห์นี้ฉันดูเหมือนผีแคระ
เหมือนผีแคระที่คุณรู้จัก
อย่างจริงจังฉันคิด บางทีสำหรับเซนต์
วันแพทริคเราสามารถทำงาน บางอย่างได้
ที่นั่นฉันอาจจะทำงานบางอย่าง
ตามเส้นเหล่านั้นอืมมมม. แต่นั่น
เราไม่ได้นำอะไรที่ดี
จาก เซนต์ เจมส์ประตูโรงเบียร์บน
แสดง rah โอเคโอเค ดีมีอะไรใน
เหยือกไม่มีน้ำกับมะนาวคืนนี้
ไชโยดังนั้นฉันในวันหยุดสุดสัปดาห์ Becca มีฉัน
วิ่งไปรอบ ๆ ทำสองสิ่ง
เรามีบางอย่างที่คุณรู้ว่ารายการที่ต้องทำ
ใช่พวกเราเด็ก ๆ
บ้านป่วยในวันอาทิตย์และมันก็ เป็นเช่นนั้น
โอเคเราไม่สามารถจริงๆไปทำอะไรเพื่อ
ใช้เวลานี้ให้เป็นระเบียบ
คุณคิดว่าจอห์นดูดีไหม
ดีที่นี่ดู ดีสวยมัน
ดูดีจอห์นบอกว่าจอห์นให้
ยกนิ้วให้ใช่มันสะอาดดีมันเป็น
มากในการทำงานเพื่อให้สตูดิโอที่สะอาด
เมื่อเขาได้ฮาร์ดแวร์มาและไป
แต่สิ่งหนึ่ง ที่ฉันต้องทำ
ทำคือนำขยะไปสู่สีเขียว
โรงงานรีไซเคิลสาวสีเขียว mm-hmm
เสียงเหมือน gringo Liz สีเขียวสีเขียวไป
ที่นั่นคุณ มีที่นี่และฝัง
ใช่ ของพวก เขาลงมาจากที่นั่น
บนถนนจอห์นตอนนี้สำหรับผมพบว่าการออก
วิธีที่ยากลำบากเพราะฉันขับรถไปตลอดทาง
down da ของเราซึ่งอยู่สุดปลายทางของเมือง
ไปทางทิศใต้เพื่อฝังแล้วค้นพบ
พวกเขาย้ายแล้วจึง อยู่ไม่ไกล
แต่ด้วยการก่อสร้างในเมืองก็โอเค
ความบ้าคลั่งทั้งหมดที่กล่าวไปนั้นมี
ทีวีเก่าที่ไม่ ทำงานดังนั้นฉันต้อง
กำจัดของไปสีเขียวที่เป็นอิสระ
สิ่งอำนวยความสะดวกการรีไซเคิลที่เขาเสีย
ดังนั้น ฉันไม่ต้องการที่จะนำมันไปทิ้ง
เพราะมันไม่ดีต่อสิ่งแวดล้อม
สถานที่เช่นริงโก้จะทำคืออะไร
พวกเขาจะตัดทอน ฮาร์ดแวร์นั้น
นำโลหะมีค่าใด ๆ ออกมา
สิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้มันละลายและทำ
ให้คุณรู้ว่าพวกเขาจะขายมันออกไป
เป็นองค์ประกอบใหม่เพื่อให้คุณได้รับ
รูปใหม่ คือฟันของคุณหรือ
มีบางอย่างที่ฉันมีไทเทเนียม
เติมใช่อย่างแน่นอนดังนั้นหนึ่งใน
สิ่ง ที่ฉันสังเกตเห็นว่าเป็น
ฉันทิ้ง ทีวีของฉันและฉันแน่ใจว่าสิ่งนี้
ผิดกฎหมายอย่างสมบูรณ์ แต่มี
สุภาพบุรุษผู้กำลังโหลดรถของเขา
ด้วยองค์ประกอบที่ผู้คนทิ้งไว้
ใน ถังขยะ ฉันตั้งใจบอกว่าคุณรู้อะไร
คุณขึ้นอยู่กับว่ามันเป็น อย่างไร
วันที่เขาเป็นเหมือนฉัน แค่แยกกัน
คอมพิวเตอร์บางเครื่อง ดึงออกมาได้
ของ ฮาร์ด ไดรฟ์หรือ Ram นั่นก็คือ
คิดว่าเขาจะพาพวกเขากลับบ้านและ
สร้างคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหรือบางอย่าง
จาก ส่วนที่ถูกต้องดังนั้นฉันคิด
เรามีฮาร์ดไดรฟ์ในตัว
คอมพิวเตอร์ที่มีข้อมูลทั้งหมดใน นั้นคุณ
อาจถูกลบ ไฟล์ของคุณ แล้ว
คุณทิ้งสิ่งนี้ไปอย่างเปล่าประโยชน์และ
ผู้ชายคนนี้ ที่รู้ว่าเขาเป็นใคร
การฮาร์ดไดรฟ์ออกจากที่
คอมพิวเตอร์วางไว้ ที่ เบาะหลังของ
รถของเขาและขับรถออกไป พร้อมกับข้อมูลของคุณ
ทุกชนิดของความตายอะไรหรือเดบิต
หมายเลข บัตร สิ่งที่เราไม่ได้พูด
เกี่ยวกับ Android ที่เรากำลังพูดถึง
ไฟล์ข้อมูลโอ้ที่รัก โอเคเมื่อคุณ
ลบไฟล์ออกจากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณด้วยตัวคุณเอง
รู้อย่างนี้แล้วว่าข้อมูลไม่ใช่ไฟล์
ในขณะที่เขาจะคว้าฉันไฟล์ที่มี
พวกเขายังคงคนและศูนย์ยังคง
ตรงนั้นเพราะเมื่อคุณเมื่อ
คุณเขียนไฟล์ลงในข้อมูลฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
จะถูกเก็บไว้ในคนและศูนย์ดังนั้นถ้าคุณ
ลบไฟล์ทั้งหมดที่คุณกำลังทำอยู่
คุณเพิ่งลบจากการอ้างอิง
ของไดรฟ์โดยทั่วไปจากที่ซ่อนอยู่
ส่วนหนึ่งในไดรฟ์ที่บอกว่า โอเคคุณจะ
หาไฟล์นี้ที่นี่บนแผ่นเสียง แต่
ไฟล์ตัวเองยังคงอยู่ที่นั่นแม้
หลังจากที่คุณลบ บางครั้งแม้ หลังจาก
คุณจัดรูปแบบหากยังมีข้อมูลอยู่
ผู้ชายคนนี้สามารถนำฮาร์ดไดรฟ์กลับบ้านได้
แม้ว่าคุณจะเช็ด ออก อย่างหนัก
ไดรฟ์อาจกู้คืนจำนวนมาก
ไฟล์และสิ่งที่เป็นความลับออกจากที่นั่น
ฉันแค่ ได้เห็นห้องสนทนาที่นี่
และเพียงเพื่ออธิบายว่าคิดอย่างไร
การกู้คืนข้อมูลทางนิติวิทยาศาสตร์เพื่อให้คุณรู้จัก คุณ
ได้ยินว่าพวกคุณได้ยินข่าวได้ดี
เกี่ยวกับ คนที่กำลังทำสิ่งต่างๆด้วย
คอมพิวเตอร์ที่ พวกเขาไม่ควรอยู่
เนื้อหาและการพิสูจน์หลักฐานทางนิติเวชได้เข้ามา
พวกเขายึดอุปกรณ์และ
พวกเขาสามารถ กู้คืนข้อมูลได้
ปิดเพราะเมื่อคุณลบไฟล์ไฟล์
ไม่ได้หายไปในกรณีเช่น นี้
ถ้าฉัน จะปล่อย ฉันไป
คอมพิวเตอร์ที่ โรงงานรีไซเคิลเขียวไป
ฉันต้องการ ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ฮาร์ดไดรฟ์
ไม่มีข้อมูลใด ๆ ถ้าฉันจริง ๆ แล้ว
ออกจากฮาร์ดไดรฟ์เพราะเมื่อ
บัดดี้ทำการดำน้ำที่ถังขยะแน่นอน
ไดรฟ์ของคุณโอ้เขามีทุกอย่างที่
บนไดรฟ์นั้น mm-hmm ไม่ใช่แค่ทุกอย่าง
ที่อยู่ในไดรฟ์ที่สัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อ
คุณกำจัดมันทุกอย่างที่
อยู่ในไดรฟ์สำหรับปีที่อาจเกิดขึ้น
ถ้าคุณไม่เคยรู้ว่าคุณเคย
ลบไฟล์เมื่อปีที่แล้ว
อาจยังอยู่ที่นั่นหากคุณไม่ได้
เขียนทับพื้นที่เซกเตอร์นี้บน
ฮาร์ดไดรฟ์และด้วยดรขนาดใหญ่พูดว่า
คุณ มีฮาร์ดไดรฟ์ 250 กิกะไบต์
โอกาสที่ดีงามที่น้อย
200k สเปรดชีต Excel ที่มีทั้งหมดของ
ข้อมูลส่วนตัวของคุณไม่ ว่าจะเป็นไฟล์อะไร
ยังคงมีอยู่ใน ไดรฟ์นั้นดังนั้นฉัน
ต้องการที่จะให้พ่อของฉันปลอดภัยจากจาก
ผู้ชายคนนั้นไม่ใช่ว่าเขา กำลังทำ อะไร
ประสงค์ร้าย แต่เขาก็ทำได้
ต้องการที่ จะนำความสนใจของคุณไปยัง
แอปพลิเคชั่นที่เรียกว่าบูทและ nuke ของดีเร็ก
ได้ยินมาว่าไม่มี แต่ D แล้วมีบางอย่าง
คำแนะนำอื่น ๆ ที่นี่ในห้องแชท
mmhmm ใช่ฉันเห็น gadwal เป็นจริง
พูดถึงว่าใครบางคนเช่นกัน
พูดถึงบางคน พูดถึง
ตอกไฟฉายของคนอื่นเอาไว้อืม
แม้ว่าความคิดของค้อนมันเป็น ชนิดของ
คุณรู้ว่า หน่วยงานยุ่งและ น่ารังเกียจ
การบำรุงรักษาอย่างดีคุณ
อาจ มีเศษกระสุนลอยขึ้นมา
และตีคุณ ในสายตา 357 ยังเป็น
แนะนำที่นี่เราไม่ จำเป็นต้อง
ควบคุมในการเอาผิดว่าความคิดนี้
เป็นของดีเร็กปูตินเบ็ดเว็บไซต์เป็น
ธรรมดามาก ๆ มันดาวน์โหลดได้ฟรีและ
สิ่งนี้ฉัน แค่จะ อ่าน
ตรงเว็บไซต์มันเป็น
ดิสก์ สำหรับบูตในตัว ที่ปลอดภัย
เช็ดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเป็น ส่วนใหญ่
คอมพิวเตอร์ dban จะอัตโนมัติและ
ลบเนื้อหาของใด ๆ
ฮาร์ดดิสก์ที่สามารถตรวจจับได้ซึ่งทำให้
เป็นเครื่องมือที่เหมาะสมสำหรับกลุ่มและ
การทำลายข้อมูลฉุกเฉินเพื่อให้กล่าวว่า
คุณเผาโต๊ะตัวนี้ไม่เคยใส่
คอมพิวเตอร์
ฉันทิ้ง มันไว้ใน
ไดรฟ์ลองคิดเกี่ยวกับชื่อ ของ
ซอฟต์แวร์ boot boot และ nuke พิจารณาว่าเป็น
ทันทีที่คุณเปิดคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
กำลัง จะเริ่มล้างข้อมูลของคุณออก จาก
ไดรฟ์ใด ๆ ที่อยู่ในนั้นถ้า
คุณกำลังจะ ขายคอมพิวเตอร์
อีเบย์ถ้าคุณจะให้
คอมพิวเตอร์ให้เพื่อนหรือบริจาคให้
การกุศลที่ฉันเคย ทำ มีบางอย่าง
โปรแกรมโรงเรียนที่สอนให้เด็ก ๆ
สร้างคอมพิวเตอร์ขึ้นใหม่ดังนั้นฉันจึงบริจาคเงินให้
คอมพิวเตอร์ที่ ต้องการ และ คุณต้องการ
แน่ใจว่าคุณสมบูรณ์เช็ดให้เห็นว่า
ฮาร์ด ไดรฟ์หากคุณ ไม่สามารถทำได้
ไม่สามารถล้างข้อมูลออกจากดิสก์
ด้วยเหตุผลใดก็ตามเช่นคอมพิวเตอร์
จริงๆแล้วไม่สามารถบูตคอมพิวเตอร์ได้
ไปไกลจนคุณไม่สามารถเปิดได้
ใช้งานของดีเร็กปูติน ในเรื่องนั้น
ในกรณีที่คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถใช้
ในช่วงเวลาทำการปกติถึง
เครื่องรีไซเคิลขยะอิเล็กทรอนิกส์เช่น Green Go Will
ทำเพื่อคุณและพวกเขาจะฉีกจริงๆ
พวกมันจะเปลี่ยนเป็นผง hmm และ
พวกเขาจะนำสิ่งนี้มาเป็นพิเศษ
เครื่องที่จะใช้ไดรฟ์นี้
และเปลี่ยนมันให้สมบูรณ์
ใช้ไม่ได้อย่างแน่นอนแล้วพวกเขา
จะแยก ส่วนประกอบและรีไซเคิล
พวกเขาเท่าที่จำเป็น John เมื่อคุณสามารถ
แสดงให้เห็นถึงโปรแกรม hmm ขอบคุณ
พระเจ้าเราจะไม่แสดงการบูต
และนุกคุณดาวน์โหลด ISO มันคือ CDI
ดังนั้นคุณจึงเขียนมันลง บนดิสก์และติดป้ายกำกับ
มันชัดเจนมากไม่บูตจากนี้
การทำลายข้อมูลทันทีนี่คือ
อย่างเคร่งครัดสำหรับถ้าคุณถ้าคุณต้องการที่จะเช็ด
ฮาร์ดไดรฟ์ ออกมา อย่างสมบูรณ์
เพื่อให้เป็นศูนย์ทุกอย่างใน ไดรฟ์ดังนั้น
ข้อมูลไม่สามารถ กู้คืนได้ อีกต่อไป
ดังนั้นแม้ว่าคุณจะเอา Thun นั้นออกจาก
ห้องปฏิบัติการกู้คืนทุกอย่างที่เป็นไปได้
หายไปถ้าไดรฟ์นั้นมีข้อมูลหรือ
สามารถบรรจุอดัมให้แน่ใจว่าคุณเก็บไว้
สำรองข้อมูลอย่างชัดเจนเพราะไม่ได้รับ
ข้อมูลของฉันออก จากไดรฟ์นั้นกลับมาที่
ชี้ไปที่สิ่งที่เกี่ยวกับ ยางลบจำนวนมาก
แม่เหล็กไฟฟ้าแม่เหล็กบางคนจะ บอกว่า
เป็นไปได้ แต่คุณเป็นอย่างไร
ยืนยันสิทธิ์เนื่องจากยางลบจำนวนมากเป็น
แม่เหล็กไฟฟ้าที่แข็งแกร่ง
ซึ่งสามารถล้างออกถ้ามันมีประสิทธิภาพ
เพียงพอที่จะสามารถล้างข้อมูลใน
ขับรถ แต่ในแบบที่เป็นจริง
ความเสียหาย ในขณะที่ butta nuke เป็นเพียง
การลบข้อมูลที่ถูกต้อง
ทุกอย่างกลับสู่ศูนย์ เพราะจำไว้
ทุกอย่างเป็นศูนย์และทุกอย่างแทน
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ทุกที่ที่มี
อันที่เราเรียกมันว่าศูนย์
เป็นหลัก ที่จะใส่ไว้ในความเป็นจริง
ข้อตกลงล่าช้ากับยางลบจำนวนมากคุณ
ภาคจริงเช็ดโดยลบทั้งหมด
ข้อมูลที่มีจากไดรฟ์หากมีอะไรเกิดขึ้น
เกิดขึ้นแม้ว่าจะเป็น
สนามแม่เหล็กไฟฟ้าแทนความเสียหาย
แผงวงจร แต่ออกไปจริง ๆ
ข้อมูลบางส่วน ในไดรฟ์นั้น
บางคนที่มีความ รู้เล็กน้อยสามารถทำได้
ถอดแผงวงจรนั้นออกด้วย
สกรู สอง ตัวติดตั้งวงจรใหม่
ขึ้นบอร์ดและยังคงเข้าถึงข้อมูลของคุณเพราะ
คุณไม่มีทางรู้ว่า
ข้อมูลถูกลบแต่ละภาค
บางทีมันอาจได้รับส่วนใหญ่ฉันอาจจะได้รับมัน
เพื่อให้ไดรฟ์ใช้งานไม่ได้อีกต่อไป
มีการจัดการอย่างแน่นอนดังนั้นมันจึงไม่ทำงาน
ทำเช่นนั้นกับสถานีโทรทัศน์ยางลบจำนวนมาก
ซึ่งเราเคย ทำกับมันเทศเบต้าเทป
และใช่แน่นอนผู้ชายจำนวนมากหักบัญชี
บัตรและบัตรเครดิตไม่ทำงานหลังจากนั้น
พวกเขายืนอยู่ใกล้สิ่งที่ไม่มากเกินไป
ใช่แล้วใช่ฉันรู้แล้ว
ยางลบจำนวนมากมีความคล้ายคลึงกับอะนาล็อก
สิ่งที่คุณ พูดถึงอะนาล็อก
ใช่หรือ ว่า เทป อาจจะ
ทำ เพราะคุณเพราะ คุณจะ
จะเขียนมัน แต่สำหรับฉันนี้
ฉันจะติดกับ
ภาคย่อยหรือภาคย่อย
ใครบางคนกำลังแนะนำผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่า
terabytes uh copy คนผิวขาว hmm หรือ copy
เช็ดให้แน่ใจว่ามี จำนวนมาก
คำแนะนำที่อยู่ในการแชท
บันทึกการแชทสำหรับตอนที่ 158
ข้อเสนอแนะที่แตกต่างกันที่แตกต่างกันทั้งหมด
ร่วมกัน butta nucca โดยเฉพาะเพียง
ล้างไดรฟ์ทำให้มันเร็วและจากนั้น
โยนมันลงในถังขยะ
ผู้รีไซเคิลหรือแจ้งให้คุณทราบว่าติดตั้งใหม่
หน้าต่างและให้แก่องค์กรการกุศลหรือ
สิ่งที่คุณต้องการ จะทำ แต่ที่ได้รับมัน
เพื่อให้ข้อมูลทั้งหมด ของคุณ หายไป แต่
ซึ่งแตกต่างจาก นักแข่งสนามแม่เหล็กไดรฟ์คือ
ยังคงใช้งานได้ ถูกต้อง
ดังนั้นคุณไม่ได้สร้างความเสียหายจริง
ไดรฟ์คุณเพียงแค่ล้างทั้งหมด
ข้อมูลดังนั้นฉันจะโพสต์ลิงก์อีกครั้งสำหรับ 4d
แบนในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 158 และเพียงแค่ย้ำว่าคุณ
รู้แค่จำเรื่องราวของผู้ชาย
ที่ ฉันเห็นจริงและเขาก็แค่
แยกคอมพิวเตอร์เหล่านี้ออกจากที่นั่น
และ ฉัน เพียงแค่ทำให้ฉันรู้ว่า
ว้าวนี้ใครก็ตามที่ หลุดออกจากเหล่านี้
คอมพิวเตอร์ไม่มีความคิดว่าผู้ชายคนนี้
ฉันกำลังมองหาที่ตอนนี้คือจะเป็น
นำฮาร์ดไดรฟ์กลับบ้านไปกับเขา
เพื่อให้คุณ รู้ ว่าหวัง ว่าเขาจะ
ไม่กระทบต่อข้อมูลส่วนบุคคลของเรา
ไม่ ทราบว่าผู้ชายคนนี้น่าเศร้าแค่ไหน
ไม่ ทราบว่าเขาดูเข้าใจเขามาก
รู้ว่า สิ่งที่เขาทำเขารู้ว่าเขา
กำลังมองหาการดำน้ำถังขยะที่ยากขึ้นและ
เขา ดูถังขยะ saviola ตกลงตกลงมันเป็น
ถังขยะ แต่มันเป็นขยะคุณจึงมีทีวี
และเครื่องพิมพ์และตื่นตัวเครื่องคอมพิวเตอร์
ส่วนประกอบ Xand และสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมันจึงเป็น
สมเหตุผลอย่างสมบูรณ์แบบว่า
คนที่แต่งตัวประหลาดจะไปและเริ่ม เลือกออก
องค์ประกอบ เพราะบางทีเขา ก็แก่แล้ว
p3 ที่บ้านหรือ p4 และมันใช้ใครบางคน
สำหรับ 80 60 ต้องการบริจาคเพื่อ การกุศล
คุณอยู่ที่นั่นคุณ จะ ไป แสดงให้เห็นถึง
ฉันจะลบข้อมูลทั้งหมดของคุณออก
นั่นทำให้คำพูดเล็ก ๆ น้อย ๆ แก่คนฉลาด
เย็นที่ที่ว่าเป็นเกมของฉันช่วย
ตรวจสอบความเร็ว ของคุณว่าอะไรดี
out dban dot org เป็นเว็บไซต์สำหรับ
ปูตินของดีเร็กได้เข้าร่วมและแน่นอนใน
บันทึกการแชทสำหรับตอนที่ 158 คุณจะ
ดู คำแนะนำทั้งหมดที่มาจาก
ห้องแชทที่ยอดเยี่ยมของเรานี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีจะหา เราออนไลน์
สาม w ทีวี 5 ประเภทและฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie Ferguson และฉัน Eric Eric Kidd
และฉันจะไปฮอกกี้ตอนนี้คุณออก
ดีมาก เวลาเดียวกันโอ้มันเกือบจะดี
มันเป็นเวลาที่ค้อนก่อนหน้านี้เมื่อเราเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับเขาจึงแก้ไขฮาร์ดไดรฟ์
ไม่กี่คนที่อายุน้อยที่สุดในทีม ฉัน
ไม่ใช่ คนที่อายุน้อยที่สุดในทีม
ไม่คุณไม่พูดไม่ไม่ฉัน
คุณคิดยังไงกับเขาบอย
โอเคฉันจะมีปัญหา
ย้ายที่นี่อย่างรวดเร็วใช่แล้ว
ทำทำทำทำทำทำใช่สิ่งอื่นใดสำหรับ
ฉัน เราได้เหมือนนาทีทั้งนาที
มันสนุกมากที่ได้ทุกคนมาที่นี่ใช่
ทุกคนมีช่วงเวลาที่ดีที่คุณทำ
ตระหนักว่าคุณสามารถไปที่หมวดห้า
dot TV / newsroom และรับทุกอย่าง
พวกเขารู้ข่าวทั้งหมดในภายหลังใช่
พอดคาสต์จะขึ้นในเย็นวันนี้ทุกคน
พอดคาสต์สุดท้ายฉันทำตอนเจ็ดโมง
ในตอนเช้าและเสียงของฉันก็เกือบจะ
ฉันก็เหมือน II
ชอบสิ่งนี้สดในหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวใช่ ผู้ชายคนนี้ก็โอเค
มีคนแนะนำว่าฉันอาจจะขอบคุณ 29
คุณ 30 ปี ที่แล้ว แต่เห็นได้ชัดว่าฉันไม่ได้
ในฐานะที่เป็นไม้ตีกลอง
ช่วงเวลาที่ดีเราก็หมดเวลา
ใช่ เวลาอื่นฉันมีช่วงเวลาที่ดีที่จะ
เวลาที่คุณเรียนรู้ทางของคุณ
ระบบผู้บัญชาการทำงานฉันจะเป็น
แชทแชททุกคนใน สัปดาห์หน้า
คุณ เป็นอย่างไร บ้างที่นี่
ช่วงเวลาที่ดีที่เรามีกล้องตรงนั้น
นั่นคือส่วนที่เหลือของสัปดาห์ที่แล้ว ฉัน คิดว่า
ที่ฉัน ต้องการความคิดที่เราต้องการ
เข้าใจเราจำเป็นต้องได้รับผู้ชายคนนี้
ไมโครโฟนจึงไม่ต้องตะโกน
แต่เอ่อยินดีที่ได้อยู่กับ คุณ เสมอ
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราสำหรับหมายเลขตอน
158 ตอนแรกของฤดูกาลที่ สี่
ขอบคุณที่มีความเชื่อ ที่ ยาก
เราอยู่ที่นี่ เราอยู่ห้องสี่ฤดูไม่ได้
รอ ตอนที่น่าตื่นเต้น
34 ฉัน สาม 158 สำหรับฉันจริง ๆ แล้วเราได้
ทำพิเศษสองสามอย่างที่ด้านบนของที่
2.5 ดังนั้นที่นี่เราไปได้ เลยมีดี
ทุกคนจะคุยกับคุณอีกครั้ง
คืนวันอังคารหน้าเวลาเจ็ดโมงเช้า
ดูแลไม่มีใบมีด
คุณ
