มื้ออาหารที่มีความสุขเป็นหนึ่งในโลก
กล่องที่เป็นสัญลักษณ์ มากที่สุด นี่คืออะไร และ นี่คืออะไร
จะมีความสุขที่เป็นอาหารเย็นฉันหมายความว่ามันเรา
เวลา 7:15 น. ถึงเวลาอาหารค่ำแล้ว
นี่คือสิ่งนี้ มาถึงเราจากแมคโดนัลด์
สวีเดนและแมคโดนัลด์สวีเดนคือ
เปลี่ยนกล่องอาหารของพวกเขาเป็น Happy
แว่นตา เสมือน จริงตอบสนองความ เท่ห์
ที่
โดยพื้นฐานแล้ว พวกเขากำลังฉลองกันอยู่
วันครบรอบ 30 ปีของการมี
มื้ออาหารที่มีความสุขในสวีเดน และนี่คือสิ่งที่
พวกเขาทำไปแล้วดังนั้นเราจึงมีหนึ่ง ในนั้น
เพียง 3,500 จากเดิมที่นี่เป็น
พิมพ์ครั้งแรกใน โลก ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ใหม่เอี่ยม คุณ สามารถค้นหาความสุขได้มากกว่าเดิม
goggles dot se หากคุณอยู่ในสวีเดน
บางทีคุณเคยเห็นพวกเขา ฉันรู้แล้ว
ร้านค้า บางแห่ง ที่นั่นในวันที่ 15 และ
มีบางอย่างที่จะแจก เนื้อพวกเขายังมี
เปิดตัว แอปสกี 360 องศา ของพวกเขา
ซึ่ง เจ๋ง จริงๆ สอนเด็ก ๆ
เพื่อ หลีกเลี่ยงอุปสรรคและสิ่งต่าง ๆ ผ่าน
ความจริงเสมือน และในความเป็นจริง
รับรองโดย สกีแห่งชาติสวีเดน
ทีม มันทำอะไร
เป้าหมายของพวกเขาด้วยสิ่งนี้และมันก็ ดูเหมือน
เหมือน มื้ออาหารที่มีความสุข
เป้าหมายของพวกเขาคือการทำให้เป็น เสมือน
ความเป็นจริงเข้าถึงได้กับทุกคนดังนั้นมัน
ไม่สำคัญว่าคุณจะรู้ ถ้าคุณมี
โทรศัพท์มือ ถือที่ มี ความสามารถให้คุณ
รู้เหมือนมาร์ทโฟนที่ทันสมัย
ความสามารถในการเรียกใช้ ความเป็นจริง เสมือน จริง แล้วมัน
ทุกคน สามารถเข้าถึงได้ โดย ไม่มี
ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้อง มันราคาถูกสุด ๆ
เป็นหนทางแห่งอนาคตและ
พวกเขากำลังบอกว่าเฮ้ลอง ใส่มันเข้าไปใน
เสวยสุขวิธีการที่ดีคือการที่เราใช้ในการ
ไปถึงที่นั่นเหมือนเป็ดโดนัลด์ตัวน้อย
ใช่แล้วเด็ก ๆ ทุกวันนี้เริ่มเข้าสู่โลกเสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริงที่ มี ความสุขมื้ออาหาร ของพวกเขา
สิ่งนั้นเหมือนร้อยเปอร์เซ็นต์
รีไซเคิล
พวกเขารัก สิ่งนั้นและ คุณก็รู้กล่อง
เป็น กระดาษแข็งและสิ่งเดียวที่
มันมาพร้อมกับนี่คือการ ตรวจสอบ เลนส์
นั่น ออกมา
การผสมผสานที่ ค่อนข้างใหม่ ทำให้ มันยอดเยี่ยม
ชุดฮาโลวีน ถูกต้องแล้ว
เราทำสิ่งนี้เราสามารถ ทำได้ ใช่
ทำให้เป็นจริงฉันมีโทรศัพท์มือ ถือ
นี่ เป็นเพียงรายการระดับซัมซุง
โทรศัพท์ แต่ฉันมีสิ่ง 3d บน
มี และกล่องตัวเองเป็นจริง
พรุนคุณสามารถดูที่นี่และฉันไม่ได้
แน่ใจว่าคุณจะเห็นว่าที่บ้าน แต่ที่
มุมขวา ใช่คุณสามารถเห็น
มีการปรุ
หน้ากาก และที่ด้านข้าง เพื่อให้คุณเพียงแค่
โดยทั่วไปเมื่อคุณกำลังรับประทานอาหารเสร็จแล้วของคุณ
อาหารที่คุณชกมันออกมาและ มีคุณ
ไปและ มีคำแนะนำเกี่ยวกับ
ย้อนกลับไปยังวิธีการทำเช่นนี้ แต่ฉันมี
อันที่สอง ที่นี่ดังนั้นฉันจึงโกหกในทางเทคนิค
ฉันมี สองสองใน 3500 เท่านั้น
โลก
โอเค มัน มีหน้าตา เหมือนตอนไหน
มันชกออกมา ใช่มีความสุขคิดว่ามันจะ
ดูมีความสุข ในไม่กี่วินาทีโอเค
เรามี สิ่งที่เลนส์ที่ฉันคิดไว้
เจ๋งเพราะเมื่อฉันอ่านครั้งแรก
แว่นตาสุข aha ซึ่งทำ
ข่าว ต่างประเทศ ณ จุดนี้เพราะ
มันฟังดูเป็น นวัตกรรม และฉลาด และ
มันเป็นกระดาษแข็งของ Google จริง ๆ แต่เสร็จแล้ว
ถูกและและ ถูกและถูกอย่างที่ฉันพูด
มันสามารถรีไซเคิลได้ ดังนั้นเลนส์จึงเป็น
จริง ๆ แล้ว พลาสติกรีไซเคิลและคุณ
สามารถ ดูที่บ้านว่ามี
เลนส์จริงไม่ใช่ แค่นั้น
ชิ้นส่วน พลาสติก พวกเขาพวกเขา จริง
ขยาย และแก้ไขมุมและ สิ่งต่าง ๆ
จากนั้นมี สัมผัสที่น่าสนใจที่นี่
คุณเห็น แถบโลหะของเทปนี้เพราะ
มันเป็นสื่อกระแสไฟฟ้าที่ ช่วยให้ เราสามารถ
ควบคุมหน้าจอดังนั้นหากผมสัมผัส
มันจะ หยุด เทปโลหะ ชั่วคราว
เริ่มวิดีโอและ อื่น ๆ ถ้าฉัน ดู
วิดีโอ 3 มิติที่ ฉันสามารถทำได้โดยไม่ต้องมี
เอาโทรศัพท์ออกมาชุมนุมกัน
ก็เพื่อให้ทุกอย่างเป็นเพียงแค่การปรุดังนั้น
ฉันเพียงแค่ชนิดของการผลักดันที่ออกมาใส่ใน
ที่นี่เรา ไป
โอเคเท่ห์
นั่นง่ายมาก ตอนนี้เราไปกันแล้ว
กล่องตัวเอง ให้ย้ายที่ กัน
คุณเคยลองไหม
สิ่งใด ๆ ของ VR ที่ ไม่มี อยู่
จะมี กระดาษแข็งของ Google หรือ
ความแตกแยกกลมหรืออะไรแบบ นั้น
ดังนั้นฉันแค่ประกอบสิ่งนี้เช่นเดียวกับ
กล่อง กระดาษแข็งใด ๆ และคุณจะเห็นว่า
ฉัน ทำไปแล้วหนึ่งครั้งเพื่อลอง
ออกไม่ได้แสดงเด็ก ๆ พวกเขายัง
จะรักใช่ใช่ แต่เป็นวิธีที่เรียบร้อย
เพื่อใช้ กล่อง จากมื้ออาหารที่มีความสุขของคุณ
แล้วถ้ามัน ได้รับ ความเสียหายหรืออะไรก็ตาม
ถ้า รีไซเคิลได้ทั้งหมด คุณก็ทำได้
ค่อนข้างดีทำซ้ำมัน ไปง่ายแค่ไหน
ตกลงโทรศัพท์มือถือ มาเปิด และ
นำเกมจักรยานเสมือนจริงขึ้นมา
ไปไหนไม่เป็นไร
โอเคตอนนี้ฉันจะวาง สาย
ตรงนี้ใส่ ลงไปตรงนั้นและ
เพียงแค่ เราไปที่นั่น
ดังนั้นโทรศัพท์ในนั้น มันสั่นและ
ห้องโถง บ้าจะ เย็น
คุณพร้อมที่จะ พบวิธีที่ถูกต้องฉัน
ถือความผิดนี้เอาไว้เพื่อ แม่และพ่อของคุณ
จะต้องช่วยลิลจิมมี่และบิลลี่
และ แซลลี่ใส่มันไว้เพื่อที่คุณ จะไม่ต้องการ
พวกเขา จะวางโทรศัพท์ของคุณบน ใช่ เรา
ไป
เกือบจะมีกระดาษแข็งของ Google เป็น
การออกแบบ ที่พร้อมใช้งานสำหรับ
ฟรีและคุณสามารถสร้าง ของคุณเองได้
แต่พวกเขาเมื่อ คุณทำเช่นนั้นคุณ ไม่ได้รับ
เลนส์ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นแหละ
ไม่ได้ค่อนข้างเป็นที่ดีของที่มีคุณภาพที่เราจะไปที่นั่น
ตกลงมันอยู่ใน นั้นเหมือน พาย แอปเปิ้ล
ดูเหมือน ว่าแอปเปิ้ลพายจาก
McDonald's แต่ตอนนี้มันเป็นเสมือนจริง
ชุดหูฟัง ความเป็นจริงที่ มี 3d เต็มรูปแบบโอเคดังนั้นฉัน
มี เกมที่ถูกต้อง ทั้งหมด
โอเค เราไปกันแล้ว
พร้อมตกลงใส่กระดาษแข็ง Google ของคุณใน
ถ้าคัดท้ายโดยการเอียง ศีรษะ ของคุณ
โอ้มันเยี่ยมมากโอเคคุณพร้อมเนท
ฉันจะลองทำดูให้แน่ใจว่าคุณไปแล้ว
ไม่ผิดพลาดไม่ ผิดพลาดโอ้ที่รัก ฉัน
crashed crashed แล้วคุณกำลังมุ่งหน้าไป
ฉันเป็นรถสีฟ้าเป็นไรไป
โอ้
หรือ
คุณชนะ เหรอ
จริงๆแล้ว มันยอดเยี่ยม จริง ๆ มันคือ 3d ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันอยู่ที่ไหน
มีลักษณะเหมือนฉันมองที่หน้าจอที่เป็น
คุณอาจจะรู้ว่าสิ่งนี้ ยิ่งใหญ่ ต่อหน้า
ของฉันและจะโผล่ออกมา และ 3D และ
มันจะช่วยให้การรับรู้เชิงลึกเพื่อให้
มัน เจ๋ง ทีเดียว ถ้าคุณเป็น
โชคดีพอที่ จะ ได้หนึ่งใน
สิ่งเหล่านั้น ทำให้เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไร
แว่นตาความสุขจาก McDonald's และไม่
คำว่า ถ้าเราจะเริ่มเห็น
เหล่านี้ในแคนาดาในเรา ตอนนี้
มันเป็นเพียง โปรโมชั่นที่เกิดขึ้น
ใน สวีเดนและ II คิดว่า คุณรู้
เพราะ โลกได้ ยึดเอาไปจริงๆ
สังเกตเห็นมัน ฉันคิดว่าเราจะเห็นมัน
นั่นคือคำทำนายของฉัน ดังนั้นมันเจ๋ง
ฉันหมายถึง ใช่นั่นอาจจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ประสบการณ์ ทั้งหมดของคุณคือไจโรนี้
โทรศัพท์จริง ๆ ไม่มีไจโรมัน
เหลือเพียงแค่ นี้ เท่านั้น
ทิ้งไว้และตอนนี้ถ้าคุณมี
โทรศัพท์ ที่มีไจโรสโคปแล้วคุณ
จะได้รับเป็น 360 องศาวิดีโอ 360 องศา
เกม ดังนั้นคุณไม่ เพียง แต่มี
ที่ จริงคุณสามารถขึ้นไปและคุณ
สามารถ ดูที่นี่และคุณเป็นจริง
มองไปรอบ ๆ ในเกมที่โอเคเพื่อให้
จะขึ้นอยู่กับเกมที่ตัวเองสิ่งที่
มันคือการที่คุณกำลังเล่นถูกต้องเพราะ
โทรศัพท์นี้ไม่มี ไจโรสโคปฉัน
ฉันสามารถทำได้เช่นเดียว กับ การกระทำนั้น
แต่ ถ้าคุณมีมากกว่านี้
ทำงานใช่สิทธิทั้งหมดเพื่อตรวจสอบว่ามัน
มีความสุข goggles dot s e เพื่อค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่ง ที่พวกเขากำลังทำ
และฉัน คิดว่านั่นเป็นสุดยอดนวัตกรรม
วิธีที่จะปฏิวัติ มื้ออาหารที่มีความสุขโอ้
ใช่ แต่น่าเสียดายที่ไม่ได้มาด้วย
เบอร์เกอร์อะไรที่ทำให้ ฉันคิดว่าคงเป็นไปได้
จะ ได้รับการรวมจริงๆตามเวลา
คุณ มาถึงที่นี่
เราอยู่ในแคนาดา มันจะเป็นสีเขียว ใช่ฉัน
ผ่าน Canada Post ดังนั้น อาจเป็นไปได้
จะไม่เป็น ความคิดที่ดีตรวจสอบว่า
ตกลงกระดาษแข็ง Google ฉันเริ่ม
พูดถึงสวยมาก เรามีลิงค์
สำหรับคุณฉันจะ ตั้งค่าเหล่านั้นถ้าคุณ
การดู สดพวกเขายังไม่พร้อม
แต่ทว่า cat5 dot TV เฉือนหัวกระดาษแข็ง
ตรงนี้ และ พวกเรา
มีข้อมูลสำหรับ คุณ และ
อุปกรณ์ คู่ ที่คุณจะ ได้รับและทั้งหมด
คุณทำคือ คุณเลื่อน ใน หูฟังของคุณ และ
และคุณก็พร้อมที่ จะไปถ้าคุณถ้าคุณ
มีโชคดีพอ ที่จะ ทำได้
รับหนึ่ง ใน มื้ออาหารที่มีความสุข เหล่านี้ แล้วมัน
ฟรี มัน มาพร้อม กับ เบอร์เกอร์ และของคุณ
ใช่แล้ว มันยอดเยี่ยมแค่ไหนใน สวีเดน
