ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກແມ່ນຫນຶ່ງໃນໂລກ
ຫ້ອງ icon ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນສິ່ງນີ້ ແລະນີ້
ແມ່ນ ຄວາມສຸກທີ່ເປັນຄ່ໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ມັນແມ່ນເວລາ 7:15 ແລ້ວມັນແມ່ນເວລາສໍາລັບຄ່ໍານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ມາກັບພວກເຮົາຈາກ McDonald's
ສວີເດນແລະສວີເດນຂອງ McDonald's ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຫ້ອງອາຫານຂອງເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ແວ່ນຕາຄວາມເປັນຈິງ virtual ພົບກັບຄວາມ ເຢັນ
that
ພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຂົາກໍາລັງຊົມເຊີຍ
ວັນ ຄົບຮອບ 30 ປີຂອງ ພວກເຂົາ
ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກໃນສວີເດນ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນມີຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ 3,500 ຂອງຕົ້ນສະບັບນີ້ແມ່ນ
ການພິມຄັ້ງທໍາອິດໃນ ໂລກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ມີຄວາມສຸກ
ແວ່ນຕາ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນປາ
ບາງທີທ່ານໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບາງ ຮ້ານທີ່ມີຢູ່ໃນວັນທີ 15 ແລະ
ມີບາງຄົນທີ່ຈະສົ່ງອອກ ຊີ້ນທີ່ພວກເຂົາຍັງມີ
ເປີດຕົວຂອງພວກເຂົາ 360-degree VR skiing app
ເຊິ່ງ ແມ່ນແທ້ໆກໍ່ ສອນໃຫ້ແກ່ເດັກນ້ອຍ
ເພື່ອ ຫຼີກເວັ້ນອຸປະສັກແລະສິ່ງທີ່ຜ່ານ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Ski ແຫ່ງຊາດຊູແອັດ
ທີມງານ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ເປົ້າຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້ານີ້ແລະມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາທີ່ມີນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ກັບທຸກໆຄົນເພື່ອມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂທລະ ສັບມືຖືທີ່ ມີ ຄວາມສາມາດກັບທ່ານ
ຮູ້ຄືໂທລະສັບມືຖືທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນການ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ມັນເປັນລາຄາຕ່ໍາສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນວິທີການຂອງອະນາຄົດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ໃຫ້ ລວມເອົາມັນຢູ່ໃນ
ສະບາຍດີອາຫານວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຄືກັບເປັດ Donald ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຫົວຫນ້າຄວາມເປັນຈິງ ທີ່ມີ ອາຫານດີ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອຍເປີເຊັນ
recycle
ພວກເຂົາຮັກ ນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າກ່ອງ
ແມ່ນ cardboard ແລະສິ່ງດຽວທີ່ວ່າ
ວ່າມັນມາພ້ອມກັບນີ້ແມ່ນການ ກວດສອບ ເລນ
ວ່າ ອອກ
pretty ໃຫມ່ ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Halloween ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຄວນຈະ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີໂທລະ ສັບມືຖື
ຢູ່ທີ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ Samsung ລະດັບການເຂົ້າເຖິງ
ໂທລະສັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 3d ສຸດ
ມີ ແລະຕົວມັນເອງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນບ່ອນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຢູ່ເຮືອນ ແຕ່ຢູ່
ມຸມຂວາ yeah ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
perforations ມີດັ່ງນັ້ນມີ
ຫນ້າກາກ ແລະຢູ່ດ້ານຂ້າງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ພື້ນຖານເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ກິນອາຫານ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ອາຫານທີ່ທ່ານເອົາອອກມັນອອກແລະ ມີທ່ານ
ໄປແລະ ມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ກັບຄືນໄປກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີສອງ ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່າວກ່ຽວກັບທາງດ້ານເຕັກນິກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສອງສອງຂອງພຽງແຕ່ 3500 ໃນ
ໂລກ
okay ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບເວລາ
ມັນໄດ້ ດີໃຈຫລາຍທີ່ຄິດວ່າມັນຈະດີ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຍິນດີ ໃນສອງສາມມື້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງເລນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດນີ້
ແມ່ນເຢັນເພາະເມື່ອຂ້ອຍອ່ານທໍາອິດ
ແວ່ນກັນແດດທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຂ່າວ ຕ່າງປະເທດ ຢູ່ຈຸດນີ້ເພາະວ່າ
ມັນຊື່ສາມັນຫຼາຍໃຫມ່ໆແລະສະຫລາດແລະ
ມັນກໍ່ເປັນແຜ່ນກະດາດຂອງ Google ແຕ່ເຮັດໄດ້
ຖືກຕ້ອງແລະ ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນສາມາດນໍາໄປໃຊ້ຄືນໄດ້ ເພື່ອໃຫ້ເລນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ຖົງຢາງອະນາໄມແລະທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ
ທັດສະນະຕົວຈິງມີມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ້ນຂອງຖົງຢາງພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງ
ຂະຫຍາຍ ແລະແກ້ໄຂມຸມແລະ ສິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ ສໍາພັດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເຫັນ ແຖບໂລຫະ ນີ້ ຂອງ tape ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ conductive ມັນຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຄວບຄຸມຫນ້າຈໍເພື່ອຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາພັດໄດ້
tape ມັນຈະ ຢຸດຊົ່ວຄາວແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ເບິ່ງ
ເປັນ ວິດີໂອ 3d ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ
ເພື່ອເອົາໂທລະສັບອອກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງປະຊຸມ
ມັນສະນັ້ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ perforations ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ອອກ ວ່າໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
okay cool
ມັນດີທີ່ສຸດ ທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ປ່ອງຕົວມັນເອງ ໃຫ້ຍ້າຍອອກ ໄປຂ້າງນອກ
ທ່ານໄດ້ເຄີຍເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມ
ທຸກໆສິ່ງຂອງ VR ທີ່ມີຢູ່ ບໍ່ມີ
ຈະມີ ແຜ່ນກະດາດຫລືກະດາດ Google
oculus rift ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະກອບນີ້ຄືກັນ
ທຸກໆກະຕ່າ ກ່ອງແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວພຽງແຕ່ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ອອກບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຮັກນີ້ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ສະອາດ
ການນໍາໃຊ້ ປ່ອງໃຫມ່ ຈາກອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນ ໄດ້ຮັບ ຄວາມເສຍຫາຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການ ນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີດີ redo ມັນ ໄປວິທີງ່າຍແມ່ນວ່າ
ok ໂທລະສັບມືຖື ໃຫ້ເປີດມັນ ແລະ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງເກມ virtual bike ຈິງ
ມີ ທ່ານໄປດີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ໂທລະສັບ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ເອົາໃຈໃສ່ ລົງໃນນັ້ນແລະ
ພຽງແຕ່ ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນໂທລະສັບໃນມີ ມັນ vibrating ແລະ
ໄປ ຫ້ອງ ເຢັນ Crazy ເຢັນ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ ຊອກຫາວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືນີ້ຜິດດັ່ງນັ້ນ ແມ່ແລະພໍ່ທ່ານ
ຈະຕ້ອງຊ່ວຍ Lil Jimmy ແລະ Billy
ແລະ Sally ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ເພື່ອທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາ ຈະລຸດໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລ້ວ ພວກເຮົາ ມີ
ໄປ
ເກືອບມີແຜ່ນກະດາດຂອງ Google ແມ່ນ
ການອອກແບບ ວ່າແມ່ນວ່າສໍາລັບການ
ຟຣີແລະທ່ານກໍ່ສາມາດກໍ່ສ້າງ ຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນມັນ
ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງດີ ຂອງຄຸນນະພາບ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ ມັນຄ້າຍຄື pie pie ເປັນ
ມັນຄ້າຍ ຄືຫມາກໂປມຈາກ
McDonald's ແຕ່ວ່າມັນເປັນ virtual ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງ ມີຊີວິດທີ່ມີປະສິດທິພາບມີ 3d ຢ່າງເຕັມທີ່ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ເກມຂວາ ຫມົດ ກວ່າ
okay ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກະດາດກະດາດ Google ຂອງທ່ານຢູ່
ຖ້າຫາກວ່າຊີ້ໂດຍ tilting ຫົວ ຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍທີ່ນັ້ນງາມແທ້ທ່ານກຽມພ້ອມ Nate
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ
ບໍ່ crash ບໍ່ crash Oh dear ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນ ຫາການປະຕິບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນລົດສີຟ້າບໍ່ດີ ໄປ
ໂອ້
ຫຼື
ທ່ານກໍາລັງຊະນະ ຜູ້ຊາຍໂອຍ
ມັນຕົວຈິງກໍ່ ເຢັນມັນມັນ 3d ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນບໍ່
ເບິ່ງ ຄືວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່ານີ້ ໃຫຍ່ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງຂ້ອຍແລະແມ່ນ popping ອອກ ແລະ 3d ແລະ
ກໍ່ໃຫ້ຄວາມຮູ້ເລິກ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນ pretty ເຢັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນກັບ
ໂຊກດີພຽງພໍທີ່ ຈະ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ແວ່ນຕາທີ່ມີຄວາມສຸກຈາກ McDonald's ແລະບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນການາດາໃນພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການສົ່ງເສີມການທີ່ຈະໄປ
ໃນ ສວີເດນແລະ II ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເພາະວ່າ ໂລກໄດ້ ປະຕິບັດແທ້ໆ
ແຈ້ງການຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນມັນ
ວ່າແມ່ນການຄາດຄະເນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນມັນເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນແລ້ວທີ່ອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການ ທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ gyro ນີ້
ໂທລະສັບກໍ່ ບໍ່ມີ gyro ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ປະໄວ້ສິດ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະໄວ້ແລະສິດໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານມີ
ໂທລະສັບ ທີ່ມີ gyroscope ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ 360 ອົງສາວິດີໂອ 360 ອົງສາ
ເກມ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ມີ
ນີ້ ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນແລະທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາປະມານໃນ ເກມ okay ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ຂຶ້ນກັບເກມຂອງຕົນເອງ ໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຫຼີ້ນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ
ໂທລະສັບນີ້ບໍ່ ມີ gyroscope I
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບ ການ ປະຕິບັດນັ້ນ
ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫຼາຍກ່ວານີ້ກໍ່ຕາມ
ຈົ່ງເຮັດວຽກ ທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນອອກມາ
ແມ່ນແວ່ນຕາທີ່ມີຄວາມສຸກ ທີ່ ຈະຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ສຸດ
ວິທີການປະຕິວັດ ການກິນອາຫານດີໂອ້
ແລ້ວແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກການເປັນ
burger ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໂດຍໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ມັນຕ້ອງສີຂຽວ ຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ຜ່ານການາດາ Post ດັ່ງນັ້ນມັນ ອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະກວດສອບວ່າອອກ
ແລ້ວກະດາດກາຕູນ Google ຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ບອກແມ່ນ pretty ເຢັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກໍານົດຜູ້ນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສັງເກດເບິ່ງ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ກຽມພ້ອມ
yet but cat5 dot TV slash cardboard head
ໃນ ໄລຍະທີ່ມີ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານ ແລະ
ອຸປະກອນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແລະການທັງຫມົດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ທ່ານເລື່ອນລົງ ໃນ ຫູຟັງຂອງທ່ານ ແລະ
ແລະທ່ານດີໃຈທີ່ ຈະໄປຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເປັນໂຊກດີພຽງພໍ ທີ່ຈະ ສາມາດ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ອາຫານທີ່ມີຄວາມສຸກ ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຟຣີ ມັນ ມາ ກັບ burger ແລະຂອງທ່ານ
fries yeah how cool is that Sweden
