ມັນງາມນັ້ນທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ ປ່ຽນແປງເຄືອຂ່າຍ ນີ້ ຫມົດແລ້ວ
yeah ພົບວ່າອອກອາທິດແລ້ວນີ້ແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາເອົາ ມັນຫ່າງກັນແລະພວກເຮົາ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບມັນແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າ ທັກສະຂອງຂ້າພະເຈົ້າປາດປຽນ
ອາດຈະສາມາດ ສ້ອມແປງ ມັນສໍາລັບ ພວກເຮົານີ້
ອາທິດ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່
ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ capacitors ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຄວາມພະຍາຍາມແລະເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານທັນທີ hey ມັນ
ສະເຫມີສະ ແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Sasha Jeff ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຢູ່ ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້
ມັນຈະເປັນຢາສູບທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກສຽງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ແມ່ນມີພຽງແຕ່ ສອງ ເທົ່າ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 iai ໂທລະພາບ slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນ ມັນເປັນຕອນ 604 ຂອງ ຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຄວາມ ບໍ່ພໍໃຈບໍ່ຂັດຂື້ນ
ວິທີນີ້ພວກເຮົາມີ ຄວາມສູງແລ້ວມັນມີ
ໄດ້ ເປັນບັນຫາທີ່ທ່ານເຫັນ ວ່າມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ມີສິດທິ ໃນໄລຍະ ຜ່ານມາທ່ານ
Jeff Oh ໄດ້ຮັບນີ້ແລ້ວ yeah ແລ້ວ
okay ແມ່ນແລ້ວ okay ມີນາງແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດດີ ກ່ຽວກັບການສະແດງເກມມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ
Titan embeds comm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນະນໍາ ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງພວກມັນ ອອກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດ
ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດເຕັມເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ມັນ ໃຊ້ເວລາປະມານສອງຊົ່ວໂມງ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ຮ່ວມກັນນີ້
ໃນ studio ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດ
ດັ່ງນັ້ນ ໂດຍ ນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ແຕ່ຄືກັບ buffers ຄື ແຖວແລະ
freeze ຂຶ້ນ ແລະແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ຫນ້າຈໍນີ້ ຢ່າງຈິງຈັງ
ໃນ ທີ່ນີ້, ຄວາມບໍ່ຂັດສົນທີ່ດີຈະຖືກລັອກຂຶ້ນ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈແມ່ນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາມັນເປັນວິທີທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານ ຈະສາມາດພົວພັນກັບພວກເຮົາກັບທ່ານໄດ້
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນໄລຍະປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການກົດແປ້ນພິມຫ້າຈຸດແມ່ນ ໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ການສົນທະນາ discord ມັນຍັງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ຊ່ອງ IRC ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງ
ສະພານ IRC ແລະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ IRC ໃນ ຊ່ອງ discord ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ປາກົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ດີ
ມັນກໍ່ເຫມາະສົມ, ແຕ່ມັນມັກຈະລັອກ
ເຖິງຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເວລາ ນັ້ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າ II ພັດທະນາ NEMS
Linux ແມ່ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍດີ
ມີ ປະສົບການເຮັດວຽກນ້ອຍໆ
ມີ ແປກ PI ຂອງ ຫົກສິບສີ່ສີ່ ທັງຫມົດ
ກະດານດຽວໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ມັກ
tinker ກັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ການແກ້ໄຂ SBC ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
Enderdragon ຜູ້ພັດທະນາຂອງ Titan
ຕິດຢູ່ສະບາຍ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພວກເຂົາໂດຍກົງແລະໄດ້ສ້າງຕົວຈິງແລ້ວ
ດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ Titan embeds ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ Titan ແລະ nems
nananana yeah ເກືອບ ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ
ຕາຂອງທ່ານ ມີ Titan ພວກເຂົານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ ໃຫມ່
bot ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຂົາໂອ້
ປະເພດປະເພດ PI Titan PI ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ພວກເຮົາ ມີ microphone Raspberry Pi
ຄອມພິວເຕີທີ່ ກໍາລັງປະຕິບັດຢູ່ Titan embeds okay
ຊອບແວຫຼາຍທີ່ອໍານາດ Titan embeds
comm ໄດ້ຖືກນໍາໄປໃຊ້ກັບ Raspberry Pi
ໄມໂຄຄອມພິວເຕີ ກໍ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມີ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Titan pi ແລະຄືນນີ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສໍາເລັດການພັດທະນາ
ນີ້ ສິ່ງເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນ ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ເປີດປະຕູດີເພາະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຈໍາເປັນແທ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ໄຮ້ສາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດຫຼາຍຂື້ນ
ໂດຍຜ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນມີຂ້ອນຂ້າງ ເປັນ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບມັນ ຈະ buffer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ Titan ແມ່ນມັນ locks ເຖິງ ຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ວ່າວິທີການທີ່ມັນ ປາກົດກັບ
viewers ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ ເປັນ
ເວັບໄຊທ ໌ບໍລິການເວັບທີ່ ຖ້າມັນສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງມັນມັນຈະພຽງແຕ່ freeze
ສິດທິຂອງມັນກໍ່ຄືມັນ ຄືກັບເຕົ້າຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຖ້າທ່ານຈະມີ
Titan PI right here in the studio
ທາງທິດສະດີຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນມີ ບັນຫາ ດັ່ງກ່າວ ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ຢູ່ທຸກຕອນບ່າຍແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງ
g-dog 1985 yeah ຂ້ອຍເຫັນ
uber ABBA ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ຊາຍ marsh ແລະພວກເຮົາເຫັນ
ທັງຫມົດ ຂອງຄົນທີ່ມີການສົນທະນາ ມີຢູ່ໃນ
ຢູ່ໃນຄວາມ ບໍ່ພໍໃຈຫຼືໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທ່ານເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ ແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນີ້ຄືສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວສໍາລັບພວກເຂົາດ້ວຍ
ພວກເຂົາ ສູງຫ້າດັ່ງນັ້ນ Titan embeds ສະຫງົບ
ທ່ານໄດ້ຮັບການກວດສອບ ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນພັດລົມທີ່ບໍ່ປາດຖະຫນາຖ້າທ່ານເປັນຄົນ
streamer ຖ້າ ທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ແລະ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າ ໃຈຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງໃນ ເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງຂອງທ່ານໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ ມັນເບິ່ງ ດີແທ້ໆ
ເຊັ່ນ: ທ່ານສັງເກດເຫັນ ແນວໃດ branded ວ່າ
ເບິ່ງບໍ່ມີ ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ພິເສດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສະອາດ ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Titan ດີທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Titan
ຕິດຢູ່ ສະຫງົບຫຼືຕອນນີ້ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືການທົດສອບທີ່ສຸດ
ແມ່ນການວາງມັນຢູ່ໃນອາກາດໃນຊີວິດ
ການອອກອາກາດ ທີ່ທ່ານຮູ້ດີ 20 ບວກ
ນັບພັນຄົນທີ່ຢູ່ໃນ YouTube ເປັນຂອງ
ອາທິດນີ້ Wow ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux
comm ແລະບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ ຮັບອີກ 10,000 ຄົນ
ຈອງເກືອບ ຫ້າປະເພດ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ອອນລາຍເທິງ YouTube ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ 30,000 ຈອງໃນ YouTube
ເບິ່ງ ຕອນນີ້
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ການ ທົດສອບ ສຸດທ້າຍ ຂອງ
Titan pie ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່ານີ້ໄປດີແທ້ໆ ຄືນນີ້
microcomputer Raspberry Pi ເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
host discord ການເຊື່ອມຕໍ່ ຈາກ Titan
ຝັງສະຫງົບມມ hmm ຖ້າຫາກວ່າມັນໄປໄດ້ດີພຽງແຕ່
gonna ປ່ອຍມັນສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແຕກແຍກ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຂຶ້ນ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າ Garrett ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ kudos ໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ Titan ມີຄວາມສະຫງົບແລະ Enderdragon
ແລະ ອາກາດສິ້ນສຸດລົງແລະມັງກອນຂ້ອຍຄວນເວົ້າ ຄວາມຈິງ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາລະຫັດແຫຼ່ງ
ສາທາລະນະສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາມີສໍາລັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບ I
ບໍ່ສາມາດໄປດາວໂຫລດມັນ ອອກຈາກ github
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນມັນໃຊ້ເວລາເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ມັນໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງດ້ານວິຊາການ
ຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະແລະ
ມັງກອນກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະ
ໄປແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຂຶ້ນແລະ
ໄປກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນປະ ໂຫຍດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ base linux mm-hmm ນັ້ນມັນແມ່ນ
Debian Buster on Raspberry Pi ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
Super ງ່າຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດອັນນີ້ ແລ້ວ ມັນຈະໄປ
ເຮັດວຽກແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບມັນ oh sure yeah ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນອື່ນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແລ້ວຂອງ
ແນ່ນອນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ
ທໍາອິດທີ່ສາມາດດາວໂຫລດ ໄດ້ຄືກັບຮູບພາບ
ໄຟລ໌ ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Raspberry ໄດ້
Pi ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນການ ທົດສອບທີ່ສຸດ
ມັນສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທ່ານປັບປຸງ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງເບິ່ງ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ມັກຄືກັບທີ່ທ່ານມັກ
Rick Moranis ທີ່ທັນສະໄຫມ ຈາກ Honey I
Shrunk Kids oh oh like I love that I
ຮັກຮູບເງົາທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າຄືກັບວ່າໄດ້ຮັບ
ຈິດວິນຍານ ເປັນການແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຄືເຈົ້າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ ມັກວິທີການເຮັດວຽກນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ດີກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຕົວເອງອາຫານເຊົ້າ ບາງມື້ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງໂລກບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
linux NamUs ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ແມ່ນຫຼາຍ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ການແຈກແຈງ ສໍາລັບ Raspberry Pi ສໍາລັບແປກ
ຫົກສິບສີ່ສໍາລັບທັງຫມົດ Odroid ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ແລະດ້ວຍວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍອອກມາເມື່ອສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຖານ Linux Debian ດັ່ງນັ້ນ base ແມ່ນ
ມີການຟຣີໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພື້ນຖານ ກໍາລັງ ຈະໃຊ້ພະລັງງານ Titan Pi
ດີເລີດ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ອາດຈະຢຸດ ເຊົາໃນຄືນນີ້ທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ ຄັ້ງ ສອງ ເທື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ດີພວກເຮົາຈະເຫັນ ແລ້ວ ແຕ່ຄວາມຈິງກໍຄືວ່າ
ມັນຈະມີຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສັດທາຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງ
okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ frozen
ມັນແມ່ນ frozen ແລ້ວ
Jeff ພຽງແຕ່ຈັດພີມມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນດີທຸກຢ່າງ
ດີທີ່ເປັນ anticlimactic
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ ຂອງແຫຼ່ງເປີດເຊັ່ນດຽວກັນ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຄິດ ອອກບາງສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ແນ່ນອນ ທີ່ຈະຝັງໄວ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ແກ້ໄຂ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ a
ການຮ້ອງຂໍແບບດຶງ ແລະການຮ້ອງຂໍແບບດຶງຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຖືກ ເພີ່ມກັບຕົວຈິງເຊັ່ນ: Titan
embeds comm ແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ວ່າທັງຫມົດເຊັ່ນ: ລັດສະຫມີພາບຂອງ
ຂອງ ແຫຼ່ງເປີດ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມັນ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ວຽກງານການເຊື່ອມໂລຫະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດຜ່ານມາ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າວາງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງນີ້ພຽງແຕ່ເວົ້າຢ່າງໄວວາ
ບໍລິສັດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກໃນຕົວຈິງ
ໄດ້ ຮັບການມອບໃຫ້ ຄູ່ຮ່ວມງານ MVP ຂອງສິນຊັບ
ປີງາມສໍາລັບປະເທດທັງຫມົດຂອງ
ການາດາໄດ້ເຮັດດີແລ້ວກວດສອບຈຸດສຸດທ້າຍ
security dot CA ມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ເປີດຕົວສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຈຸດພິເສດຄວາມປອດໄພ dot podcast CA ແລະ
ມັນເປັນມັນເປັນ podcast ທີ່ເປັນເອກະລັກມັນເປັນ
ລາຍລັກອັກສອນເປັນມືອາຊີບ ມັນ
ມືອາຊີບ ນໍາກັນແລະພວກເຂົາ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະນໍາໃຊ້ nerd ບານເປັນ
ເຈົ້າພາບ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການມ່ວນຫຼາຍແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ບັນຫາ ທາງ ດ້ານການເມືອງ
ທີ່ມີຜົນຕໍ່ທຸລະກິດແລະແລະ
ຈຸດສຸມແມ່ນ ກ່ຽວກັບທຸລະກິດຂອງການາດາແຕ່
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນແມ່ນແຕ່ ພວກເຮົາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ໂລກຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ GDP ເທົ່ານັ້ນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ episodes ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນການຄ້າທີ່ ສະແດງວ່າແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ CA ຄວາມປອດໄພ endpoint ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຊະນະຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງ ປີນີ້
ສໍາລັບ ESET ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນຂອງປະເທດໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ເປັນກຽດສັກສີ
ແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ປະຕິບັດຕາມມັນທ່ານຈະ
ຍັງ ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນແລະ
ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍຄືທັງຫມົດກ່ຽວກັບ trophies
ມັນງາມແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ
ກໍາແພງ trophy ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ trophy ເປັນ
ກໍາແພງນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງ ພວກເຮົາໃຫ້ດີ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາສາມາດມີ Oscar ໄດ້
ຢູ່ເຮືອນທ່ານກໍ່ ໂອ້ໂອ້ມີສິດແຕ່
ປິດການ ລົງຄະແນນ Oscar ພຽງພໍທີ່ ມັນຈະຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນແຈ່ມແຈ້ງພວກເຮົາຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາຂ້ອຍ
gonna ຂ້າມໄປຫາ ສະຖານີເຊື່ອມ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຈິງໆ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງນີ້ ໄປ ປະມານ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ ຫົກ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບ
ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ ແລະທ່ານເຫັນ ວ່າ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈໃນປັດຈຸບັນກໍາລັງຂັດ ຂັງ pi ແມ່ນແລ້ວ
ສະບາຍໃຈ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
tighten ຕົນເອງ locking ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສາຍ casts ຕິດເວັບໄຊຕ໌ເປັນ locking ເຖິງ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ທ້ອງຖິ່ນ ມັນຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈດີໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການນອນທົດສອບໃຫມ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດລອງແລະມີ
ພວກເຮົາສາມາດຮັບຮູ້ ວ່ານີ້ ແມ່ນ ຕົວຈິງ
ອາດເປັນບັນຫາ Telirem Wirecast ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສອງວິທີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປະມານນີ້ແມ່ນເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ສອງ Raspberry Pi ຄອມພິວເຕີຫຼືອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນມາດ້ວຍ
ຫົວດັ່ງນັ້ນຜົນຜະລິດ HDMI ທີ່ມີ chrome loaded
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໃຊ້ວ່າ ເປັນ capture
ແຫຼ່ງສໍາລັບ Telireream Wirecast
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຈື່ໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍ ກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Telestream
Wirecast ກັບ URL ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌
ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງການເຊື່ອມ Titan ຫຼືໃນນີ້
ກໍລະນີນີ້ໃນອາທິດນີ້ Titan PI ສິດແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພິສູດແມ່ນ ວ່າ Titan PI
ແລ່ນຢູ່ເທິງ ຄອມພິວເຕີ້ Raspberry Pi
ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງຄື ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະ ມີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນມັນ ນອກເຫນືອຈາກ Jeff ທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່າຖ້າມັນເປັນ
ບັນຫາ Telestream ແມ່ນ ຖ້າທ່ານໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນ ຫຼືກັບ Titan ໄດ້
ການບໍລິການ discord ສິ່ງທີ່ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງທີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງການ PI ຫຼືເຮັດການແກ້ໄຂສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ PI
ບັນຫາຫຍັງ PI ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການແຊກແຊງ freezing
mm-hmm ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຫາ Wirecast
ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ໄດ້ສາມາດ ກວດພົບວ່າກ່ອນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະເຫມີ Titan ພາຍໃນ ສະຫງົບສິດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນທ້ອງຖິ່ນພວກເຮົາສາມາດ
ເບິ່ງ oh ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງບໍ່ແມ່ນ ການເດີມພັນ titan
comm locking ມັນເປັນນີ້ແມ່ນ Telestream
ກົດຫມາຍ Wirecast
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບ
ໃຊ້ ເຊີຟເວີ ທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ ທຽບກັບການເຊື່ອມ ໂຍງ Titan
ຄວາມ ແຕກຕ່າງພຽງແຕ່ວ່າຈະເຮັດໃຫ້
Jeff ແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າອິນເຕີເນັດໄດ້ໄປ
ລົງຫຼືມີບັນຫາໃນທີ່ນີ້
ການອອກອາກາດສົດທີ່ ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງໃຫ້ ດີຂຶ້ນ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້ຢູ່ ໃນ studio ແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ເຄີຍເກີດຂື້ນ ກັບພວກເຮົາ
ເຊີຟເວີທີ່ເຂັ້ມແຂງຈະຍັງຄົງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະນີ້ຖ້າມັນໃຊ້
ກໍາປັ່ນ Titanic ພາຍນອກຝັງ comm ບາງ
ເພາະວ່າອິນເຕີເນັດ ຈະ ລົງ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມຜິດພາດເປັນ crash ຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ພາຍ ໃນຢ່າງຫນ້ອຍນີ້
ມັນຈະ ເວົ້າວ່າ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຂອງການ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຢ່າງກະທັນຫັນ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຂະຫຍາຍຕົວມີຂໍ້ຄວາມໃຫມ່
ດີແລ້ວທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລໍຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແກ້ໄຂບັນຫາຢູ່ໃນອາກາດ ດີແລະ
ວ່າເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນການຫລອກລວງໃນຫຼາຍ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄືນໃນວິທີການ
ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຂອງເຄືອຂ່າຍເກົ່າເກົ່າເຮັດວຽກ ຖືກຕ້ອງ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ramshackle ດີ ແລະ oddly
ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທັງຫມົດ ຊອກຫາອອກ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນອາກາດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ ທ່ານທໍາອິດທີ່ບໍ່ໄດ້ປີນຂຶ້ນ ແລະ
ຫຼາຍປານໃດຂອງ ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ ແຕ່ຍ້ອນ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິດທິ ອອກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຊຸມຊົນແມ່ນຫຍັງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະທ່ານມີພຽງພໍ
ແນ່ນອນນັ່ງຢູ່ໃນຈຸດທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນຫຍັງແທ້ແທ້ໆ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ພວກເຮົາ ໄປເມື່ອພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວ Sasha ຈະແກ່ຍາວຮອດ
ດີອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານຕິດຢູ່
ປະມານ ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດ patreon ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີ
patrons ຂອງງານວາງສະແດງແລະໄດ້ເບິ່ງການດໍາລົງຊີວິດ
ໃຫ້ອາຫານຂອງພວກທ່ານທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ກອງປະຊຸມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼັງຈາກການສະແດງແລະ I
ໄດ້ຮຽນຮູ້ ຈາກ ກອງປະຊຸມ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ flux ສໍາລັບ desoldering ບໍ່
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ soldering ແຕ່ສໍາລັບ desoldering
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຂ້ອຍຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ຄືນທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ວຽກທີ່ດີກວ່າ ຖ້າທ່ານຈະຫວັງ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 10
ກວ່າ 116 ສະຫວິດເຄືອຂ່າຍສະຫວິດນີ້
ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່
hey ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະອາດຈະ
ຫມວດທີຫ້າສາມາດ ວິທີເຮັດ
ມັນ ໄປ ສາມປີ ຕໍ່ມາ
ຫ້ອງການແລະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາ
ຊື້ flux ແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມາເຖິງ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ມີ ພາກສ່ວນທັງຫມົດ ອອກ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະກໍເຫັນໄດ້ວ່າໄດ້ຮັບໄດ້
capacitors ໃນ Amazon ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ເງິນໂດລາ ຫົກສິບຕໍ່ຕົວຕໍ່ໂຕເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມີມູນຄ່າຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະ ທີ່ນີ້ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານ
Jeff ທ່ານຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ ກິນນີ້ອອກແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດສອບວ່າມີການຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
capacitors ສະນັ້ນອາກາດເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີພຽງແຕ່ 10 ໂວນເທົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ການດໍາເນີນການນີ້ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ອາດຈະມີການຈັດການ ກັບ 300 volt capacitors
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການລົງທະບຽນ DC volts ຂອງສູນ ບໍ່ມີ
ໃຫຍ່ capacitor ສຸດທີ່ນີ້ໃຫ້ ກວດເບິ່ງວ່າ
ຫນຶ່ງແລະມັນ ລົງທະບຽນສູນຈຸດສູນ
ບໍ່ມີສອງ volts ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຕົກຕະລຶງ
ຈາກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການປົດປ່ອຍຕົວ capacitor
ຢູ່ 10 volts ທ່ານອາດຈະບໍ່ gonna
ໄດ້ຮັບອາການຊ໊ອກຈາກ ນັ້ນແລະ ທ່ານ
ອາດຈະເປັນວົງຈອນສັ້ນແລະພຽງແຕ່
ແລະມັນຈະໄຫຼ ຢ່າງປອດໄພໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ການນໍາໃຊ້ ຂີ້ເຫຍື້ອ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບ ການດຶງໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ ຫລາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ແມ່ນຄົນທີ່ດີກ ່ວາຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສອນທ່ານ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຈະເຮັດການ desoldering ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທາດເຫຼັກ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຮ້ອນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນສະນັ້ນເລັກ ນ້ອຍຮ້ອນ
ກ່ວາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ soldering ໂດຍສະເພາະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ wicking ເປັນ
ຄືຄົນຊົ່ວຮ້າຍ desoldering ເພື່ອ
ເອົາໂລຫະນີ້ອອກ ມາຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ມືນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂັດຂືນຂ້າພະເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ນ້ອຍໆຄ້າຍຄື ກັນກັບ ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ມັນພຽງແຕ່ຄວນຊ່ວຍ ທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນ ໂອ້ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
DC solder ໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ
up no
hmm ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອເຮັດແນວໃດທໍາອິດ Jeff ແລ້ວ
ທ່ານມົນຕີມັນ, ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ນໍາໃຊ້ນ້ໍາມັນຂີ້ ເຜີ້ງ
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຈະເຮັດແນວນີ້ຄືກັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ໃນ ກ່ອນທີ່ຈະລະຫັດ ID ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ການເຊື່ອມໂລຫະເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ໄປ
ປົກປັກຮັກສາປ່ຽງ solder ເຫຼົ່ານີ້ຈາກຈາກ
ຄວາມຮ້ອນ ໃນວິທີການ ທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຄົງສາມາດ ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ປ່ຽງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
dumbing ມັນລົງໃນມື້ນີ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ງຽບໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບສິ່ງນີ້ kinda
ຂ້ອຍ ຮຽນຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ ໃຊ້ ໄມ້ຫວານ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໄມ້ແກະສະຫຼັກແລະວ່ານັ້ນ
ນໍາພາຂ້ອຍໄປຫາ ຈຸດ ຕໍ່ໄປຂອງ Jeff ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ເຄື່ອງມືໃຫ້ປະລາດໃຈບາງຢ່າງສໍາລັບການນໍາໃຊ້
flux ຫຼືທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ ກັບ ກາເຟ ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຮ້ານຄ້າແລະຄວ້າ ກາເຟ ເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິ່ງມະຫັດສໍາລັບ
ສາມນີ້ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືນີ້ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະລະມັດລະວັງ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມໂລຫະລະດັບ 400 ອົງສາ
ທາດເຫຼັກ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະໄວ pretty ມີນີ້
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະເຜົາໄຫມ້
ຕົວເອງແຕ່ນີ້ ແມ່ນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ວິທີທີ່ wisest ທີ່ ຈະເຮັດມັນ ຖ້າທ່ານມາຈາກ
ບໍລິສັດສຸຂະພາບແລະຄວາມປອດໄພ ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດ ກັບບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີ
ການເຮັດໃຫ້ ແຫ້ງການເຊື່ອມໂລຫະເຫຼົ່ານີ້ກັບ
ດຶງອອກ capacitor ວ່າດັ່ງນັ້ນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄອນ ໂຊນທີ່ຕາຍແລ້ວ
ງ່າຍດາຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນທີ່ ສຸດ
ອາທິດແລະຂໍໃຫ້ຈັບຄົນອື່ນໃນ ແລະ
ໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄວາມໄວນີ້ຂຶ້ນ ເລັກຫນ້ອຍ ສໍາລັບ
ya ແລະມີທ່ານໄປຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໄວ
ເບິ່ງ capacitor ຕົວຂອງມັນເອງ ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາຢ່າງວ່ອງໄວ, ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ໄດ້ລະເບີດ
ແລະວ່າ ມັນແມ່ນ 10 volt 1000 farmer ໄມ
capacitor ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໄດ້
ການປ່ຽນແທນຂອງ Amazon ໃນເງິນໂດລາ
ສິບຫົກແຕ່ລະຄົນມີແປດດອນລາສໍາລັບ
ຫ້າ ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການຈໍານວນຫນຶ່ງວາງຫຼາຍບາງ flux ຫຼາຍ
ສຸດ flux ທັງຫມົດໃນ ປັດຈຸບັນ Jeff ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກັບ flux ແລະ capacitors ບໍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ capacitor flux ແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ດີເລີດ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນໂອກາດອ້ວນ ແລະສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທາດເຫຼັກປະມານ 50 ອົງສາ ຮ້ອນ
ກ່ວາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ braking ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງກໍ່ ຈະເອົາໂລຫະຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍການນໍາໃຊ້
ຄວາມຮ້ອນ ກັບ wick ໃນປັດຈຸບັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ດຶງດຶງອອກຈາກນັ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ ມັນພຽງແຕ່ ດູດມັນອອກໄປ
ຂອງມີ huh ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ ມັນໄວ
ສອງທ່ານກໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າໄດ້
ການຫັນເປັນແຮ່ກັບແຫຼວພາຍໃຕ້ການ
wick ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດດຶງມັນ
ໄປ ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຈະໄປເບິ່ງ
ຂຸມເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນເປີດກວ້າງ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການ ii
ຕັ້ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຈາກບ່ອນອື່ນ
capacitor ມີສອງຄືກັນ 10 ໂວນ
capacitors ທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫມ່ທ່ານຮູ້
ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ດຶງດຶງອອກມານັ້ນ
Marshman ບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ລົມ ໃນອະນາຄົດ ໂອ້ລົມກັບຂ້ອຍມັນດີ
ຄິດວ່າມັນດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີ
ໂທລະພາບ ທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ເອົາໂລຫະທັງຫມົດອອກ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວ
ເຫລໍກ ຫາຍໄປທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຈຟ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທໍາຄວາມສະອາດອອກ flux ໄດ້
ວາງມັນແລະທ່ານເຫັນຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີ ແລ້ວສະອາດສະເຫມີ ໃນປັດຈຸບັນມັນງາມແລະ
ຄວາມສະອາດສິດ Wow ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ແລະສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ໃນສອງເທົ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສອງຕົວປ່ຽນແປງ capacitors
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ 10 volt 1000 microfarad
sorr ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອາທິດສຸດທ້າຍ UF ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ ຈະປອດໄພແລະເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ສັ່ງ ອອກຈາກ Amazon ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນມີດ້ານລົບແລະມັນແມ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂົ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານວິທີການແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງສອງຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍຖີ້ມ
ຄົນອື່ນ ແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າເຄື່ອງຫມາຍລົບ
ກ່ຽວກັບ ຫນຶ່ງຂ້າງແລະຍັງຂາໄດ້
ສັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ທາງລົບແລະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ດີໃນທາງບວກວ່າພຽງແຕ່ສະເຫມີ
ດີບໍ່ໄດ້ ສະເຫມີບາງຄັ້ງພວກເຂົາມາແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງຊັດເຈນ
ສິ່ງທີ່ຊັດເຈນແມ່ນແຕ່ທ່ານຄວນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີ
ມີ ດ້ານລົບເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
painted on there
ແຕ່ວ່າ ທະເລສາບຄວນເປັນບວກ ຄືກັນ
ຍາວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ງໍຂາ a
ພຽງເລັກ ນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບການ
soldering ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ smart
ແລ້ວມັນເຮັດວຽກທີ່ແຫນ້ນຫນາໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີແລະມີຫຼາຍ
capacitors flux ເບິ່ງຫຼາຍເຊັ່ນ: ຜົມ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນແລະມັນບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ເຊັ່ນ flux ສີ ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແຫຼວ
ມີທ່ານໄປ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່ ປົກປ້ອງການຜູກພັນ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
overheating ຂໍ້ຕໍ່ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ມັນເປັນປະເພດຂອງ magic ແລະມັນບໍ່ ແມ່ນ
ກໍ່ຊ່ວຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການປ່ຽງ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີດີ mm -hmm ວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງ ຫຼາຍ
ຜົນສໍາເລັດ ຊອກຫາຢູ່ໃນປາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທາດເຫຼັກ soldering ມັນເປັນປະເພດຂອງປະເພດຂອງຕົນຂອງ
ບາດແຜຢູ່ ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ປາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຫຼີກເວັ້ນການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຈັບ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ລວດລາຍ ຮ້ານດອນລາທີ່ ມີ
ແລະເຮັດຄວາມສະອາດອອກຈາກ ປາຍທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ຊື້ ສາມສິບປີ
ອົງປະກອບການເຊື່ອມໂລຫະ ເງິນ ເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດ
ອອກຈາກ ປາຍ ຂອງທາດເຫຼັກຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມ ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ງ່າຍໆ ກໍ່ ໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດຄວາມຮ້ອນ ມັນ ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ການເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນຂຶ້ນ ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສະຫມັກຂໍເອົາໂລຫະ ແລະດຶງຂຶ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນທີ່ດີທີ່ ມີ
ມັນຮ້ອນມັນ ຂຶ້ນມັນກໍ່ຮ້ອນມັນຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາໃຊ້ solder ທີ່ພວກເຮົາໄປ ແລະ
nice all right
ເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ນີ້ ແລະມີ
ພວກເຮົາໄປ ທີ່ດີເລີດທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານ ຮູ້
ສຸດທ້າຍ quick quick ເຊັດມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີບາງຜ້າພົມເຈ້ຍບາງໆທີ່ທ່ານໃຊ້
ອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ຄວາມງາມຫຼືຝ້າຍ
wipes ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ມີ
ທ່ານ ໄປມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີໂລຫະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ດີຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ Sasha ແລ້ວ
haha ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລະໄດ້ຮັບການມີ
ມີພວກເຮົາໄປຫາ ຂ້ອຍດີແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຈັບ snips ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ເກີນໄປ
ສຸດ capacitors ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ໄຂ່
ແມ່ນສຽງ buuuut ດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້
ເຮັດວຽກພວກເຮົາໄດ້ເອົາສິ່ງທີ່ຈະເປັນ $ 50
ການທົດແທນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ດຶງ ສິ່ງນີ້
ອອກ ຈາກ ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຫຼາຍກ່ວາ ສາມໂດລາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການເປັນ
ຈອກທີ່ດີຂອງກາເຟທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົດແທນ
capacitors ແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ເພື່ອ ໄປ ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ isopropyl 99.9
ຮ້ອຍຂອງເຫຼົ້າບໍລິສຸດນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງຄວາມສະອາດ ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງ
ການໄຫຼວຽນທີ່ໄດ້ແລະ ວ່າເປັນການບິນໄປ
ຄະນະກໍາມະການ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ
ຈະບໍ່ ທໍາຮ້າຍມັນ Sasha ບໍ່ມີ comm ແລະ ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ສະອາດເທົ່ານັ້ນ
ເປັນສານລະລາຍທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ ອອກໃຫ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ນີ້ ເປີດຂວດໃຫມ່ຂອງມັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ gonna ສະອາດອອກ flux ໄດ້
ນ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບເຈ້ຍ
ຜ້າຫົ່ມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກ່ວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງຜ້າຜ້າທີ່ງາມເພື່ອເຮັດ
ການ ເຮັດຄວາມສະອາດ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ ຊ່ວຍໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ລະລາຍນ້ໍາທີ່ເຫຼືອແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ຈະ ດີເລີດ ກັບຜ້າພົມເຈ້ຍ
ແຕ່ວ່າມັນຈະ ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍ
ທຸກໆມື້ທຸກຄົນມີສິດໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນ
ວ່າເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາ ຈະໄປສະນັ້ນປະເພດ ຂອງ
ການປ່ຽນສີສົ້ມທີ່ເປັນການໄຫຼ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີກວ່າແຕ່ມີທ່ານໄປ
ມີ capacitors ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງກັບ
ການແກ້ໄຂຄວາມເຄັ່ງຄັດ haha salted ຂວາສຸດ
ມີ ແລະຂໍ້ຕໍ່ທໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືກັນ
ດີເປັນຄົນທີ່ ຢູ່ໃນຄະນະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການເຮັດຄວາມສະອາດບາງຢ່າງ ດີງາມທັງຫມົດທີ່ສະອາດ
ຂຶ້ນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ ຈະໄປ
ວ່າ ຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ ທີ່ທ່ານ ມີ
ເບິ່ງ ວ່າທີ່ສວຍງາມທີ່ມີຊື່ໃຫມ່
$ 60 capacitors on my circuit power
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນວົງຈອນການຫັນປ່ຽນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕັ້ງເຂົ້າໄປໃນສະຫວິດເຄືອຂ່າຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຄວນຈະ ບໍ່ໄດ້ກວດກາເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີ ໄຟຟ້າ
ປະຈຸບັນ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິດນີ້
ຫຼືເຮັດແນວໃດເພື່ອສະນັ້ນ Jeff ດີທ່ານຮູ້ຈັກຄື
ຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອພວກເຮົາ ກວດເບິ່ງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີ
ແມ່ນບໍ່
ຄິດໄລ່ຫຼືສິ່ງໃດ ກໍ່ຕາມຄວນແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າ
capacitor ທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນ ໂອ້ຍ ທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມກັນດີທີ່ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະ ສາມາດ ບອກໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍມັນ
ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປາດມັນ ລົງ
ກ່ຽວກັບຄະນະວົງຈອນຂວາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕໍ່ທີ່ດີແລະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ໂດຍເບິ່ງເຫັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ
ຈະ ດີແຕ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່
ກັບກັນ
ມັນຜ່ານຄົນອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ຜົນສໍາເລັດ ແທ້ໆ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລ້ວສິ້ນການຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
cheering ທ່ານສຸດໃຫ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
Ravi soo okay ok let us jump over to
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເອົາໃຈໃສ່ ກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃສ່ຫມໍ້ຫຸງເຂົ້າກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໃນວຽກ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນມື້ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ສໍາລັບການ ສູບຢາ ສີຟ້າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ ມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການດີ
ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກ ດີ
ມີມັນແມ່ນ ມັນທັງຫມົດກັບກັນໃຫ້ຂອງ
ຈັບສາຍໄຟຟ້າແລະປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ໃຫ້ຂອງຖິ້ມເປັນ 110 volts ໃນນີ້ບໍ່ດີ
ເດັກຊາຍ
ຊອກຫາຄວັນຢາສູບ ອືມ ດີ ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຫັນ ຫຍັງ
ຄວັນຢາສູບ ໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພະລັງງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງ ທັງຫມົດແຕ່ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງອື່ນໆແມ່ນ
ສຸດເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີສາຍ Ethernet
ສຽບໃນໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມລົງ
ສາຍເຄເບີ້ນ Ethernet ຮ້ອນ ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຫນຶ່ງ ໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງໂທລະພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ Jeff ຂອງສິດທັງຫມົດໃຫ້ plug ມັນໃນ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງທັງຫມົດສິດແລະກົດແລະຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແມ່ນ lit ເຖິງແມ່ນຜູ້ຊາຍ oh
ໃຫ້ຍ້າຍມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ໄດ້ຮັບຜົນດີ 10 ກວ່າ 100 ສະຫຼັບທີ່ນີ້ ໂອ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສະຫລາດ
Wow oh wow ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ງາມ Hey ເບິ່ງນີ້ດີທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ນີ້ Jeff cuz ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ ສໍາລັບການ studio ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະ
ບໍ່ມີນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ PI raspberry ສໍາລັບຂ້ອຍ
ປ່ອງຫົກສິບສີ່ບອດເບິ່ງວ່ານີ້
ແມ່ນຫ້ອງນີ້ ຂ້ອຍເປັນຊະນິດທີ່ ຂ້ອຍມີ 14 ຄົນ
ພວກເຂົາ ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ 16 ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ um ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ $ 3 ໃນ ພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ Jeff ນີ້ ແມ່ນມັນສະນັ້ນ $ 50 ຈະ
ປ່ຽນ ເຄື່ອງນຸ່ງເຄືອຂ່າຍ ນີ້ ຂວາ
mm-hmm
ແລະແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍ້ລວງ
ເຮັດຫຼືອາດຈະເປັນຄື ສິບຫາສີ່ສິບ
ໂດລາຂ້ອຍ ສາມາດທົດແທນພະລັງງານໄດ້
ຄະນະ ວົງຈອນ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທົດແທນທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື hey ມັນແມ່ນນ້ອຍຂອງ DIY ເປັນ
ການເຮັດວຽກຫຼືສໍາລັບ ເງິນໂດລາ ຫົກສິບຕໍ່ຫົວຫນ່ວຍ
ກ່ຽວກັບ Amazon ແລະມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງມື້ເພື່ອ
ມາຮອດ ແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນເອງ
ຫຼາຍ ທ່າແຮງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ການ ແກ້ໄຂງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີໃນ
ກໍລະນີນີ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ ເປັນ
ການແກ້ໄຂງ່າຍດາຍທີ່ໄດ້ເອົາຝາຄອບອອກຈາກ
ມັນອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນ
ຮ່ວມກັນ ມັນແມ່ນຄະນະຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ມັນແມ່ນ ແຈ້ງຊັດ ວ່າມີ
ສອງຂຸມ ທີ່ຖືກ ພິມອອກ
ຄະນະ ໂອ້ລົມຟອງພຽງເລັກນ້ອຍງາມສຸດ
ດ້ານເທິງແມ່ນແທ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ເລື້ອຍໆກໍລະນີ ດີແລ້ວມັນຄ່ອຍໆມັກ
ແມ່ນແລະ
ສະນັ້ນທ່ານເອົາ ໄປຮ້ານສ້ອມແປງແລະ
ທ່ານຈະຈ່າຍ $ 100 ຫຼື $ 200 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄົງຢູ່ ຫລືໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນ ຄືກັນ
ດີມັນພຽງແຕ່ $ 50 ເພື່ອທົດແທນການມັນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ຊື້ໃຫມ່
mm-hmm ສໍາລັບສາມໂດລາ ແລະປ່ຽນຂ້ອຍ
ຊື້ພາກສ່ວນແລະໄດ້ບັນທຶກໄວ້ຈາກ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະບັນທືກມັນຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດທົດແທນ ມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງແຕ່ມັນ
ຍັງຄົງຢາກທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະຖືກທໍາລາຍ
ມັນແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ກໍ່ ຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາພຽງແຕ່ ເວລາ ທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ
ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນເວລາຫນ້ອຍກວ່າ
hopping ໃນ ລົດ ໄປສູ່ ຮ້ານຄ້າ
ເລືອກອອກ mop ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອທົດແທນການ
ມັນ ກັບມາຄືກັນໃນເວລາດຽວກັນ
ກອບຄືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ມີ capacitor
ນັ່ງຢູ່ອ້ອມເຮືອນ, ທ່ານກໍ່ຮູ້
ທ່ານຕ້ອງການຢາກໂອ້ຍນີ້ແມ່ນໄວກວ່າ
ໄປຮ້ານຄ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະໃນຕົວຈິງໃນ
ການສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ການສົນທະນາສຸດທ້າຍ
ອາທິດຜູ້ຊາຍ Marsh ກ່າວວ່າດີທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ເວົ້າ Al ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ
capacitors ແລະມັນແມ່ນແທ້ວ່າມັນເປັນ
ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ ເທິງ Amazon ຊື້ມັນ
ສໍາລັບ ເງິນ 60 ໂດລາ ແລະມັນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ສອງມື້ຕໍ່ມາແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເປັນ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສ້ອມແປງ
ແລ້ວທ່ານແກ້ໄຂສອງສິ່ງໃຫຍ່ໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ກໍ່ ແກ້ໄຂມັນແກ້ໄຂມັນ Guy ດີແລະແລະ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສາມາດ laugh ຫຼືທ່ານສາມາດເປັນຄືກັນ
whoby Robby ດູດຢູ່ທີ່ການປາດຢາງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນທ່ານນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້ອຍວາງໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງວິທີ ແກ້ໄຂມັນແລະ ມັນ
ຄືວ່າ ແມ່ນການເປີດເສລີແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີໂທລະພາບອາຍຸໃຫຍ່
ວ່ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ye want
ເພື່ອ grab ຂ້າງ ຂອງຜົມນີ້ຖືສຸດແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະພາບອາຍຸໃຫຍ່ ທີ່ນີ້ ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແກ່ ພວກເຮົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວເພາະວ່າ ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງມັນ ມີ
ການເຜົາໄຫມ້ ສິ່ງທີ່ capacitor ແມ່ນແລ້ວ sir ແລ້ວ
ວ່າເປັນສັດເດຍລະສານ oh yeah ແຕ່ມັນເປັນມັນ
ໂທລະພາບຟຣີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊື້ເງິນໂດລາ 60
capacitor
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ ຄົນເຈັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂມັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກ່ວາທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ມັນທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະມີ ສິດທິໃນການ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສ້ອມແປງນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ແນ່ນອນມີເງິນໂດລາ
ຫົກຫມໍ້ໄຟ mm -hmm ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍ
ຕົວທີ່ ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ທາດເຫຼັກ soldering ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບໄດ້
ອຸນຫະພູມ ຂອງປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນວ່າ
ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ແຕະໄດ້ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອຍແນ່ slash ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເລືອກຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ລາຄາບໍ່ແພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ການລົງທຶນໃນ ຮູບແບບ $ 200 ທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເປັນເຂົ້າໃນລະດັບເຊັ່ນ: ໃຫ້ຂອງເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາຜ່ານ ແລະໃຫ້ຂອງ
tinker ມີບາງສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບການ ຟຣີແລະການລົງທຶນ ສາມໂດລາ
ແລະ ປ່ຽນແປງໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດວຽກ mm-hmm ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການໄຫລ ທ່ານ
ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ມາ
ຮ່ວມກັນແລະ bashed ຂ້າພະເຈົ້າກັບການເສຍຊີວິດການນໍາໃຊ້
ຮັກ wit yeah ມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ເຈດຕະນາ ດີແລ້ວມີຄູ່ຜົວເມຍ
thumbs ລົງກ່ຽວກັບ YouTube ແລະວ່າ okay
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ສະເຫມີ YouTube ເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງມີ ຄວາມສະດວກສະບາຍ ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ນໍາພາເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ມີບາງ ປ່ຽງເຊັ່ນດຽວກັນ II ມີວ່າ
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ NAT ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີ່
ພື້ນຖານປົກປ້ອງ ດ້ານໃດແລະ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຈາກການໃສ່
ຕາຕະລາງຂອງທ່ານ ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອມື ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຖື
ການເຊື່ອມໂລຫະໃນຂະນະທີ່ມັນຮ້ອນ ແລະ ຍັງ
ໃນ ບາງກໍລະນີຊ່ວຍໃຫ້ມີ
ນີ້ຄືຕົວຈິງແລ້ວຖືວົງຈອນ
ຄະນະຫຼືສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີນີ້
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນກັງວົນ ກວ່າ
ຫຍັງແຕ່ວ່າເນື່ອງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບກະດານ clunky ໃຫຍ່ແຕ່
ກໍ່ເພື່ອ ທີ່ຈະມີຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ ແລະ
ມວຍມວຍກຽມພ້ອມ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະໄປ
ໄວຣັສ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດ ທັງຫມົດ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ການແກ້ໄຂ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຫົວຂວັນ
ກັບ ຫ້ອງຂ່າວເພາະວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ທ່ານປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພ້ອມ ທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ ເຟສບຸກ
Instagram ແລະ whatsapp ມີປະສົບການ
ການທໍາລາຍໃນວັນອາທິດທີ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບ ສອງຄົນ
ຊົ່ວໂມງ ໃນປັດຈຸບັນ ຈຸດດຽວຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວແມ່ນ
ຖືກ ກ່າວໂທດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວິທີແກ້ໄຂແບບພິເສດເຊັ່ນ Bitcoin ສໍາລັບ
ຄໍາຕອບ
Microsoft ໄດ້ຍອມຮັບ ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
outlook.com ການລະເມີດຄວາມປອດໄພແມ່ນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ກ່ວາບໍລິສັດໃນເບື້ອງຕົ້ນ ໄດ້ເປີດເຜີຍ Sony
ໄດ້ ປ່ອຍຕົວຢ່າງ ສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
PlayStation 5 console upcoming ຂອງຕົນ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງເລິກຂອງ Nintendo
ການເປີດຕົວສວນສາທາລະນະໃນປີຫນ້າ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ມີຊີວິດຈິງMário Kart ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
clip ຄື Linux ໂດຍພວກເຮົາ Geoff Weston
Gemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ງາມ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຜູ້ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ການປະຕິບັດ swear ມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay ແມ່ນທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Satya riffin ແລະທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດ ນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
Facebook Instagram ແລະ WhatsApp
ການປະທ້ວງທີ່ມີປະສົບການໃນວັນອາທິດທີ່
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ລະບົບຂອງພວກເຂົາ ໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບ
ໃນໄລຍະ ສອງຊົ່ວໂມງໃນປັດຈຸບັນຈຸດດຽວຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຖືກກ່າວໂທດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕໍານິ
ຊອກຫາ ວິທີການແກ້ໄຂພິເສດເຊັ່ນ:
Bitcoin ສໍາລັບສ່ວນຄໍາຕອບຂອງ
ບັນຫາທີ່ມີຫລາຍບໍລິການອອນໄລນ໌
ພວກເຮົາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນພວກເຂົາດໍາເນີນການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູນກາງຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຊີ
ແມ່ນການເກັບຮັກສາ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາຂອງພວກເຮົາໃນ
ສາງເກັບມ້ຽນຢ່າງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ colossal ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ບໍລິການແລະເວັບໄຊທ໌ ມື້ນີ້ ຈະບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດດໍາເນີນການມັນເປັນຄວາມແປກໃຈແລ້ວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະສາມາດ ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕໍ່ການ ລົ້ມລະ ລາຍ
ເມື່ອເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູນກາງລົ້ມເຫລວ
ລະບົບ ທັງຫມົດ ລົ້ມເຫລວຈົນກວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ການສ້ອມແປງໃນກໍລະນີຂອງເຟສບຸກໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍຍັງຫມາຍຄວາມວ່າ downtime ສໍາລັບທັງສອງ
Instagram ແລະ whatsapp ຜູ້ໃຊ້ມັນເປັນ
ຄວາມ ຮັບຜິດຊອບ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ທີ່ ເປັນຈຸດດຽວຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ອາດຈະປິດລົງ
ສາມຂອງ ສື່ ສັງຄົມ ທີ່ ນໍາໃຊ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການບໍລິການດ້ານການບໍລິຫານມີ
ຜົນ ກະທົບ ທາງລົບ ຂອງການເປັນສະເຫມີ
ມີຢູ່ໃນຖານະ ເປັນຜູ້ໃຊ້ twitter ຢູ່ແຄມທາງ
ບໍລິສັດທຶນ LLC ໄດ້ອົດອາຫານທະລະເສີນ Bitcoin
ບໍ່ເຄີຍປະສົບການຢຸດເຮັດວຽກໃນທົ່ວໂລກມັນເປັນ
ຈຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ Bitcoin ໄດ້
ສືບຕໍ່ແລ່ນນັບຕັ້ງແຕ່ມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຫຼາຍສິບປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການຕົກລົງລາຄາທີ່ສົມບູນສອງຄັ້ງ
ຍາກໃນການເຮັດວຽກຍາກຈົນຮອບວຽນການສື່ສານແລະ
ທຸກປະເພດຂອງຄວາມຂັດແຍ້ງພາຍໃນດັ່ງກ່າວ
ການໂຕ້ຖຽງຈະ ເປັນໄປໄດ້
ທຸກໆ ໂຄງການສູນກາງ
ຈາກການ ໄດ້ຮັບໄປທັນ Bitcoin ບໍ່ໄດ້
ຢຸດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະໄດ້ສືບຕໍ່
ເພື່ອດໍາເນີນການ ບໍ່ຢຸດຢູ່ຕະ ຫຼອດ ເວລາ
ທ່ອນໄມ້ທໍາອິດທີ່ສຸດທີ່ເປັນຄວາມສໍາເລັດ
ວ່າ ບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງສາມາດຖືໄດ້
ທຽນໄຂ ທີ່ແນ່ນອນ blockchain ອີງ
ເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນ Bitcoin ບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
ຄວາມສັບສົນ ເຟສບຸກແມ່ນປະຈຸບັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ວ່າ
ລະບົບເສດຖະກິດແມ່ນຕົນເອງ
ການຄວບຄຸມຕົນເອງເຮັດວຽກ ນັ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ມີຈຸດດຽວ
ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວ ທີ່ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ Bitcoin ໄດ້
ສາມາດຍືນຍົງໄດ້ ຫຼາຍກວ່າສິບປີ
ໂດຍບໍ່ມີການປະສົບການເປັນອັນຕະລາຍດຽວແມ່ນ
ພິໄນກໍາທີ່ decentralization ວຽກເປັນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຢາກ
ຂ້ອຍໃຊ້ BitTorrent ຢ່າງໃດ ໃນຄໍາສັ່ງ
ການແບ່ງປັນການ ດາວໂຫຼດຂອງ NEMS
Linux ສິດແລະສາມສາມຄົນບໍ່ດີ
ໄດ້ຮັບວ່າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ
ເວົ້າໂອ້ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ ດາວໂຫຼດ ໂດຍກົງ
ເຊິ່ງເປັນຈຸດດຽວ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວແຕ່ວ່າ
ຖ້າສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ໃນ BitTorrent ແລະໃຫຍ່
ໄຟລ໌ທີ່ຄ້າຍຄືຮູບພາບຂອງ nebs Linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຕົວ ທ່ານ ເອງມັນບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງກ່າວແລະ - ເຊັ່ນແມ່ນ ຫຼຸດລົງ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມີ 30 ຂອງພວກເຂົາແລະ ມັນແມ່ນ
ການແບ່ງປັນແລະ ມັນຈະພຽງແຕ່ຈັບຈາກ
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນມີຢູ່ໃນແລະຖ້າມີ
ອິນເຕີເນັດອາດຈະ ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ວ່າວິທີການ mm -hmm ມັນເປັນການຍາກ
ເພາະວ່າເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະບໍ່ ດີ
ມີຂ້ອຍຍັງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ ເນື້ອໃນ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍແມ່ນອາດຈະເປັນ
ໃກ້ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມາ ເຖິງກັບ ວ່າຄືກັນ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີເນື້ອຫາຂອງທ່ານ ຢູ່ຫຼາຍໆຢ່າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟັງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການໃຫ້ບໍລິການຈາກ ໃດຫນຶ່ງແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດໃກ້ຊິດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສົມມຸດວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ ການຂາດແຄນນີ້
ແລະ ເຟສບຸກ ຈະ ປ່ຽນວິທີການຂອງຕົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ການລົງສໍາລັບສອງຊົ່ວໂມງ
ກັບ ທ່ານຮູ້ Instagram whatsapp
ເຟສບຸກ ວ່າມັນແມ່ນແທ້ ຄືກັນ
ວ່າ ຫຼາຍ ຂອງ Millennials ບໍ່ພໍໃຈມັນເປັນ
ຍາກ ຈົນເມື່ອບໍລິສັດກໍ່ສ້າງຕົວເອງ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ມັນເປັນເຈົ້າຂອງທັງຫມົດແລະ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃສ່ມັນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ Instagram
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວາງມັນໄວ້ໃນ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງກໍ່ສ້າງກໍ່ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິດທິທາງຂວາແລະຄວາມຈິງ ຂອງ ເລື່ອງ
ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຍັງມີບໍລິການທີ່ມີ
ຕົວຕົນຕົວຂອງມັນເອງ ຄືການເສບຕິດເຊັ່ນ:
ມັນເຮັດໃຫ້ຕົວມັນເອງເພື່ອໃຫ້ ທຸກຄົນຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບ ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານ ສາມາດໄປສອງຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ຕ້ອງກວດສອບ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຟສບຸກ ທີ່ແມ່ນຫນ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ II ແມ່ນມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ສອງຊົ່ວໂມງແລ້ວແລະບໍລິການບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບກູໂກ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ກັນ
Google oh oh if it went down for two
ດີ ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງ ພື້ນຖານວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຫຼາຍຂອງຈົວອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງຈິງຈັງ
urls ເຮັດວຽກ Google ແມ່ນການ ເຂົ້າລະ ຫວ່າງນັກຮຽນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະວ່າແມ່ນ ການທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ຍັງມີຫຼາຍ
ທຸລະກິດຈະ ໃຊ້ພວກເຂົາສໍາລັບອີເມວເມື່ອ
outlook.com ໄດ້ລົງເດົາຫຍັງ
ບັນດາທຸລະກິດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແລ້ວ
ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ອີເມລ໌ແຕ່ຍັງປະຕິທິນ
ໄຟລ໌ທີ່ມີໄຟລ໌ແບ່ງປັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຈະກາຍເປັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຈຸດ ດຽວ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫລວແມ່ນແທ້
ບັນຫາ ຮ້າຍຫລວງຫລາຍ ສໍາລັບທຸລະກິດ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນເປັນການຍາກທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດການກັບອາທິດນີ້ດ້ວຍ
ເຊີຟເວີລູກຄ້າທີ່ອີກຄັ້ງໃນເວັບໄຊມີ
ຈຸດຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄຟລ໌ ແລະ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ
motherboard ເສຍຊີວິດເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງການ ແບ່ງປັນໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ດີດີ
ມັນຢູ່ໃນຮາດໄດຂໍ້ມູນແມ່ນ
ມີ ພວກເຮົາສາມາດລຸກຂຶ້ນແລະ ແລ່ນພວກເຮົາໄດ້
ຍ້າຍ ຂໍ້ມູນໄປຍັງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການເຂົ້າເຖິງ ມັນຫຼື ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂມັນກັບການແບ່ງປັນໄຟລ໌ອື່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແລະສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງມັນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນ ຢູ່ໃນຟັງມັນເປັນພຽງແຕ່ໂອ້ຍມັນ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນໃດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຢຸດເຊົາຊ່ອງຫວ່າງໃຫ້ກັບ ຈຸດທີ່ໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນ motherboard ໃນ ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົ້ນຕໍ cert ຕ້ອງໄດ້ຮັບການທົດແທນ
ດີ okay ດີພວກເຮົາສາມາດດຶງຂັບລົດແລະ
ພວກເຮົາ ສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ ແລະແບ່ງປັນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ທ່ານ
ດີທີ່ດີທີ່ ສຸດທີ່ເປັນ stopgap ແຕ່
ບ່ອນທີ່ stopgap ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ການບໍລິການແບບ ຟັງຢູ່ ບ່ອນທີ່ມັນລົງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລົງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງມັນບໍ່ມີ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດດຶງຂັບລົດແລະຍ້າຍມັນໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນ
ແລະທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ຖືວ່າ
ບໍລິການບໍລິການຟັງ ບໍ່ທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ແລ້ວທ່ານ ໃຫ້ໂທຫາ Google
mm-hmm ໂທຫາເຟສບຸກ ໃຫ້ເຟສບຸກ a
ໂທຫາແລະເບິ່ງ ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ ພວກເຂົາມັກບໍ່ມີໂທລະສັບ
ຕົວເລກທີ່ລະບຸ ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານພົບໂທລະສັບ
ຈໍານວນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຖື
ໃຜແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ gonna
ຈະເປັນປະໂຫຍດ ແລະນັ້ນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ມັນມັນເປັນຂອງມັນ
ບັນຫາ ແມ່ນ ວ່າບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ປົກຄອງ ໂລກ ຂອງພວກເຮົາ ດ້ວຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້
ສິດທິໃນການບໍລິການທີ່ ຈະລົງດັ່ງນັ້ນເວົ້າ
ອີເມວວິທີການທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ ການຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄົນທີ່ມີອີເມວ ມີອີເມວເທົ່ານັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີພະລັງງານໄຟຟ້າ ຍ້ອນສະພາບອາກາດແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ແລະ ຄ້າຍຄືຫ້ອງ towers ແມ່ນ ລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າເປັນ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ໄປຍັງຫໍພັກແຕ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີສັນຍາລັກຂອງຫ້ອງການ ຈາກ ຜູ້ທີ່
ໃຊ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ໄດ້ຮັບຫ່າງຈາກໃນບາງກໍລະນີ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຢາເມັດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ ມັນກໍ່ຄືກັນ ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
disappears ເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດບັນລຸໃຜແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ ແລະພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບເລື່ອງນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສັງຄົມບ່ອນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໄຟ ຈະ ອອກໄປທີ່ປະຊາຊົນນໍາໃຊ້
ຍ່າງຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງຄື hey ຂອງທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສະເຫມີໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຄືກັນ ແທ້ແລ້ວທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂັດຂືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼາຍ
ແມ່ນຂື້ນກັບກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການ ປ່ຽນແປງບາງທີອາດມີຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຕ້ອງການມີ ການ ປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ ແລະ
ວ່າຖ້າສິ່ງທີ່ໄດ້ອອຟໄລສາມາດພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ ປະຕິບັດງານຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຈະເປັນ
ຄວາມສັບສົນ ພຽງພໍກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນ
offline yeah
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາໃນເວລາທີ່ພະລັງງານແມ່ນອອກ ໂອ້ຍ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ 48 ຊົ່ວໂມງແມ່ນແລ້ວ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນປີທີ່ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ນີ້
ຮັບຜົນກະທົບປະເທດໄດ້ປະຕິບັດທັງຫມົດຂອງ
Ontario ຊຶ່ງເປັນມະຫາຊົນໃນ ພາກຕາເວັນອອກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ ຄືກັນ
ການລະເບີດຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນໃຫມ່
ຢອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວແລະຢາກໄດ້
domino ທັງຫມົດ ແມ່ນຫມົດຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ສິນຄ້າຢູ່ທີ່ Walmart ແລ້ວ
ຄືກັບ ໂຮງຮຽນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມີກະຮອກໃນເວລາທີ່ປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເປັນຄືກັນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເລືອກທີ່ຈະຮ່ວມກັນແລະເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນສິດແລະມາເຖິງ
ການແກ້ໄຂຫລືພວກເຮົາສາມາດ freak ອອກແທ້
ແທ້ແລະແລະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກແປກໃຈເລີຍ
ໃຫ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄປ
ລົງ ແລະ stuff ແລະລູກຄ້າແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄົນເຈັບແລະບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ເຮັດ ວຽກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ
ເພື່ອຮັບມືກັບອາດຈະຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການພັກຜ່ອນສອງຊົ່ວໂມງຈາກເຟສບຸກ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄື ຮູບພາບອາຫານ ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ Twitter
Twitter ບໍ່ໄດ້ ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ເຟສບຸກ yet
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວວ່າ Microsoft ໄດ້ຍອມຮັບຢ່າງຈິງນັ້ນ
ມັນເປັນການລະເມີດຄວາມປອດໄພ outlook.com
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາ ບໍລິສັດໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເປີດເຜີຍຜູ້ຜະລິດຊອບແວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ໃຊ້ outlook.com ບາງຄົນໃນເວລາສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກ ທີ່ແຮັກເກີສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີ ສີ່ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີ Microsoft ແຈ້ງການເປີດເຜີຍ
ວ່າແຮກເກີສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບັນຊີທີ່ຢູ່ອີເມວຊື່ໂຟນເດີ
ແລະຫົວຂໍ້ຂອງອີເມວ ແຕ່ໃນ
ແຈ້ງການແຍກຕ່າງຫາກໃຫ້ແກ່ຄົນອື່ນ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດ ກໍ່ຍອມຮັບອີເມວ
ສາມາດເບິ່ງເນື້ອຫາໄດ້
Microsoft ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າການສະຫນັບສະຫນູນ
ຕົວແທນຕົວແທນໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສໍາລັບ
ການບໍລິການເວັບມັນໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ບັນຊີບາງ
ລະຫວ່າງວັນທີ 1 ມັງກອນຫາວັນ ທີ 28 ມີນາ 2019
motherboard ອ້າງວ່າບັນຊີ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍແຮກເກີເພື່ອປັບ
ບັນຊີ iCloud ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຖືກລັກຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ມາເຖິງຕອນນັ້ນ Microsoft ໄດ້ປະຕິເສດບໍ່
ເປີດເຜີຍວ່າມີ ບັນດາບັນຊີຖືກຜົນກະທົບ
ອື່ນ Hackett fuck ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້ແມ່ນ
ທຸກໆອາທິດ ມັນຄ້າຍຄືກັນ ມັນຄືກັບໂອ້ຍ
That's shocking
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ໃນປະຈຸບັນທີ່ເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນທຸກເວລາທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນມັນເວົ້າ ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນຈະເປັນ
ແຈ້ງວ່າຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບພຽງແຕ່
ສົມມຸດວ່າຖ້າທ່ານມີ ສະຕິປັນຍາທີ່ສະຫງົບ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້
ການສົມມຸດວ່າຖ້າທ່ານມີອີເມວໃດໆ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ອາດຈະຢູ່ ບາງຈຸດທ່ານ
ເກີນໄປຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ຈື່ ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ບໍ່ຄວນເຂົ້າໄປໃນອີເມວແຕ່ຍັງບໍ່ໄດ້
ຕິດຕໍ່ພົວພັນສິດແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເປັນ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ໂລກເບິ່ງຄືວ່າ
ການປະທ້ວງຮອບ ສື່ ສັງຄົມ ແລະທັງຫມົດ
ການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫຍ່
ທຸລະກິດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້
ບໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ລາວບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ມັນ
ການລ້ຽງນົກທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະກັບໄປຫາ ສັດຕູ
ມື້ຂອງຄ້າຍຄືເຄື່ອງຫມາຍການສະຫຼັດເລັກນ້ອຍສຸດ
ໄຟໄຫມ້ ນ້ໍາແລະແທ້ເບິ່ງວ່າ
ວິທີການທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າການເດີນທາງ mm ແລ້ວທັນທີ
ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານຮູ້ຄວາມໂສກເສົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນມາຈາກບໍລິສັດ ຂະຫນາດຂອງ
Microsoft ທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ສັງເກດເຫັນ ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຈະໄວທີ່ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປີດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ ວິທີການຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ຄືທ່ານ ຄິດວ່າ Microsoft
ຈະເຮັດດີດີກວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ຄິດວ່າ Microsoft ຈະເຮັດດີຂຶ້ນ
ສະນັ້ນ ເຟສບຸກຈະເຮັດດີກວ່າ ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວ
ເນື່ອງຈາກ ຂະຫນາດຂອງ ບໍລິສັດບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
yeah ສົມມຸດວ່າມັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະ ຈະຫນ້າພໍໃຈ
ຕົກຕະລຶງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຜິດ ບໍ່ມັກ
ປົກປ້ອງຕົວເອງ ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດ ເບິ່ງວ່າຈະເບິ່ງ ຫຼືບໍ່
ບໍ່ມີການລະເມີດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ ສະຫງົບມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍລິການທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ວິທີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການການຢັ້ງຢືນ dot IO
ມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຖານຂໍ້ມູນ ນີ້ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈອງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງດີ
mmm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ສາມປະຊາຊົນ
ຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແລະພວກເຮົາມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບ IO
exploit Wow
ແລະທ່ານອາດຈະ ເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
yeah ໃຫຍ່ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສະຫມັກເປັນຜູ້ຮັກສາລະຫັດຜ່ານ
ຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານ ໃຊ້
ຖ້າຂ້ອຍອາດຖາມເພາະ ວ່າເປັນ ຫົວຂໍ້ທີ່ ຮ້ອນແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍໃຊ້ dashlane I
ຊື້ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບປີຫນຶ່ງ
ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນ
ມື້ນັ້ນສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບຫາງຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບການ
ມັນແລະສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືມັນ
ມີ ການກວດສອບ ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະເບິ່ງວ່າມີຂອງ ຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນ ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນບ່ອນຊ້ໍາ
ເວັບໄຊຕ໌ OK ບໍ່ມີການລະເມີດໃນມັນສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການຖືກຂະໂມຍ ງາມ ບ່ອນທີ່ ມັນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັງຫມົດສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ການຄຸ້ມຄອງບອກຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ມັນ
ໄດ້ຖືກລັກຈາກແລະເມື່ອມັນໄດ້ຖືກລັກຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນມື້ອື່ນ ວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງບັນຊີອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ການສໍ້ໂກງເວັບໄຊ້ທ໌ຊ້ໍາ ຈາກສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ
ມັນໄດ້ ເຂົ້າມາໃນທີ່ສຸດໃນເດືອນກຸມພາ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ໃນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານແມ່ນມັນທັນທີ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າ Dropbox ໄດ້ຖືກຂູດຮີດແລະ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຈາກ ສິບປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ໃຊ້ກ່ອງຖືກ ຂຸດຄົ້ນມັນໄປແລະ
ປ່ຽນແປງມັນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະມັນຍັງພົວພັນກັບໄປ
ແລ້ວທ່ານມີບໍລິການ ນີ້
hacked ໃນຈຸດນີ້ ແລະ ອີເມລ ວ່າ
ທີ່ຢູ່ ແມ່ນໃຊ້ສໍາລັບຄົນອື່ນນີ້
ວ່າໄດ້ຖືກ hacked ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້ກວດແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນພວກເຂົາບໍ່ຄືກັນ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຄ້າຍຄືກັນບາງທີພວກເຂົາມີ
ຮາດ ຂອງອະດີດ
ທ່ານ ຕ້ອງການຢາກເຮັດແນວນັ້ນ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຜູ້ຮັກສາລະຫັດຜ່ານເພື່ອມັນ
ເກັບຮັກສາ ໄວ້ ພາຍໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ໃຊ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນສອງສາມ ສີ່ຫ້າກ່າວວ່າ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວໃດ ກໍ່ຕາມມັນບອກທ່ານ
ຖ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຄ້າຍຄືກັນ ກັບຄົນອື່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ມັນມີມັນໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ ປ່ຽນແປງ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປິດທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້
ການສ້າງລະຫັດຜ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້
ຜູ້ສ້າງລະຫັດຜ່ານ II ໃຊ້ມັນ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍມີລະບົບຂ້ອຍ
ມີການຄົ້ນຫາບໍລິການນີ້ແຕ່ວ່າ
ເຫດ​ຜົນ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ຕອນນີ້ ແມ່ນເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາຮູ້
ວ່າ ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນລະຫັດຜ່ານໃດ
ຜູ້ຈັດການບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແຕ່ ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າລະບົບແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດວຽກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຊັງຂອງຂີ້ເທົ່າແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ bored
ເຊັ່ນລະຫັດລັບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະປຽບທຽບມັນ
ເປັນຢາອື່ນໄດ້ແລະຈະສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ມັນຄືກັນ ແຕ່ຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄື ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ວ່າມັນ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນບາງທີມັນແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ
ດຽວກັນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ
password 1 2 3 yeah versus password 1 2
3 4 ຖ້າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປຽບທຽບພວກເຂົາ ແລະເວົ້າໂອ້ອວດ
ແມ່ນ ແທ້ທີ່ສຸດໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ
ມີຮາດແວລ໌ທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຂອງຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຫມົດໄປ
ມີສິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີ 256 ບິດ
AES decrypted ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄ້າຍຄືກັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂໍ້ມູນລະບົບປະສາດແມ່ນ
ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ແທ້ ຈິງບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະມັນຈະ
ບໍ່ສາມາດບອກ ວ່າ ຖ້າມັນມັນ
ອາດຈະບອກວ່າມີ ສອງລະຫັດຜ່ານຢູ່
ຢ່າງແນ່ນອນ ເພາະວ່າຂີ້ຝຸ່ນອາດຈະເປັນ
ວ່າຈໍານວນການກວດສອບຈະເປັນຄືກັນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄືກັນ ທີ່ II ຈະຮູ້ຈັກ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ເຕືອນວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຄົ້ນຫາວ່າ Dropbox ຖືກຂູດຮີດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເວົ້າໂດຍວິທີທີ່ ທ່ານຍັງໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ນີ້ນີ້
ແລະເວັບໄຊທ໌ນີ້ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຄົນອື່ນ ມີຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ ທັນທີຈາກຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນໃນສະຖານທີ່ທີ່ຫຼາກຫຼາຍພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ໄປເຮືອນແລະເບິ່ງແລະຢືນຢັນ
ຫຍັງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດມີສິດໃນທີ່ຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທຸກຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຕືອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ 100%
ປອດໄພອີກຕໍ່ໄປທ່ານມັກ 99%
ສາມາດ ຮັບປະກັນໄດ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ
keeper ທ່ານຈື່ມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງໄດ້
ລະຫັດ ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ກຸນແຈການເຂົ້າລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ
ບໍລິສັດຕົວເອງ ບໍ່ສາມາດອ່ານມັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
key hash ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຄວນ ຈະ ສາມາດ ເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອປຽບທຽບຍອດເງິນກວດສອບບໍ່ແມ່ນລະຫັດຜ່ານ I
ຈະ ຍືນຍັນວ່າບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຄືກັບການບໍລິການ ຂອງມັນ
ຂ້າມແພລະຕະຟອມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍດຶງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ ຕອນນີ້ອັບໂຫລດກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ເພື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມລະເບີດຝັງດິນເຊັ່ນ: ຕົນເປັນທີ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ LastPass ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງເລືອກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ Aisling LastPass ໄດ້ປັບປຸງໃຫມ່ບໍ່ດົນມານີ້
ຕົວເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດມັນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍ
ຜ່ານການສັງເກດເບິ່ງການປັບປຸງຫລ້າສຸດແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂ້າພະເຈົ້າມີ LastPass ສໍາລັບຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ຕົ້ນສະບັບລະຫັດຜ່ານ ຕົ້ນຕໍ ອີເມວຂອງທ່ານ
ລືມວ່າລະຫັດຜ່ານ ເກີນໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
LastPass ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ ຢ່າງຊັດເຈນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ຈື່ ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ວິທີທາງວິທີການຄືນແລະມັນແມ່ນຄືກັນ
ຜ່ານແມ່ນມັນ ເອີ້ນວ່າກ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຊື້ໂດຍ Intel
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍບອກຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກັບ Intel Security, ແມ່ນແລ້ວ
ມັນເອີ້ນວ່າມັນຄ້າຍຄືສີຟ້າສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກຸນແຈທີ່ແທ້ຈິງ kruky ວ່າສິດທີ່ວ່າຜູ້ທີ່
ຂ້ອຍມີເພາະວ່າ ຕຸລະກີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ລະຫັດຜ່ານ ແລະພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບ dashlane ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຖິງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈະໃຊ້ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ຄືຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງໄປເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ບັນຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງເປັນຜູ້ທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ນາງສາມາດຕິດຕໍ່ - ບໍ່ສະບາຍໃຈ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ ລາວ
ບໍ່ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ ໄດ້
ມີລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງລາວແລະນາງ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວ ໃນ ບັນຊີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກການ ກວດ 48 ຊົ່ວໂມງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງບັນຊີກັບຂະບວນການຂອງນາງ
ສອງຮາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນການບໍລິການນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ເວັບທີ່ອີງໃສ່
ການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນ ປັດຈຸບັນ ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງຄ້າຍຄື havin ລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່າ 150 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ວ່າຈະ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ບົດ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຈື່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ມັນປະຈໍາຂອງທ່ານ
ຕົ້ນສະບັບ
ບ່ອນທີ່ສາມ Sony ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ສຸດທ້າຍ
ໄດ້ລາຍລະອຽດທໍາອິດກ່ຽວກັບມັນ
PlayStation 5 console gamers upcoming
ໄດ້ ຮັບການລໍຖ້າຄວາມອົດທົນເພື່ອຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການທົດແທນ ps4
ແຕ່ວ່າຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນລາຍລະອຽດໄດ້ ຖືກຮັກສາໄວ້
ຢ່າງເຂັ້ມແຂງພາຍໃຕ້ການ ຫໍ່
ໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງຫມາຍສະແດງລະບົບຂອງ Sony ຂອງ Cerny
ໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ
console next-gen ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍ ໄວຫຼາຍແລະປະກອບມີ
ປັບປຸງ ຂ່າວດີກ່ຽວກັບສຽງສໍາລັບຄວາມຢາກ
ຜູ້ໃຊ້ playstation console ໃຫມ່ຈະ
ປະກອບ ມີຄວາມແຂງສູງລັດແຂງ, ແຂງ
ຂັບ ດີທີ່ຈະບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນຈຸດຂອງ SSD ແມ່ນເພື່ອ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ການໂຫຼດ
ເວລາທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຫຼິ້ນເກມ
ປະສົບການທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່
ມັກຫຼີ້ນ spider-man ສຸດ ps4 ມັນສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງ
ເຖິງ 15 ວິນາທີເພື່ອເດີນທາງໄວລະຫວ່າງ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ
ວຽກງານ ດຽວກັນ ພຽງແຕ່ກິນ 800 milliseconds
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງໃຫມ່ Oh ອື່ນຈຸດສຸມໃຫຍ່
ສໍາລັບ console console ຕໍ່ໄປແມ່ນ 3d audio PS
5 ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຊື່ທາງການຂອງ
console ໃຫມ່ຈະເຫັນ gamers ເປັນ
ເຂັ້ມຂຸ້ນໃນສຽງຈາກຂ້າງເທິງ ຫລັງ ແລະ
ຂ້າງແລະມັນຈະມີ ປະສົບການ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໂດຍຜ່ານ headphones ຕໍ່ໄປ PlayStation
ສະຫນັບສະຫນູນ ດ້ານຂວາສະຫນັບສະຫນູນ ray-tracing
ຮູບພາບທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ console console ເກມ
ມີຮູບພາບທີ່ເຄີຍຈັດການກັບມັນຄືກັນ
ພວກມັນມັກຈະໃຊ້ໃນ Hollywood
ຜົນກະທົບ ພິເສດ ແລະບາງຄັ້ງໃນ
ຜູ້ຜະລິດສູງສຸດມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້
Playstation Next-gen ຈະໄດ້ຮັບ
ພາບດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍແລະມີເຫດຜົນຫຼາຍ
ມັນຍັງຕົກເປັນມູນຄ່າບອກວ່າ ໃນຂະນະທີ່ PS
5 ຈະ ມີທັງຫມົດຂອງການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ຄວາມເຂົ້າກັນ ກັບ ps4 ເກມໃຫມ່
ຄອນໂຊນຍັງຈະໃຊ້ ດິດ ທາງກາຍະພາບ
ແລະ gamers ຍັງສາມາດຫຼິ້ນ PlayStation 4
ເກມ ສຸດ console ໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການ
ທ່ານ ສາມາດ ຊື້ຫນຶ່ງ ໃນ ປີ 2019 ທ່ານຈະມີ
ເພື່ອ ລໍຖ້າ ຢ່າງຫນ້ອຍປີຕໍ່ໄປທີ່ຈະເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນຊັ້ນວາງແລະ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ມັນຈະມີລາຄາແພງ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ຮັບນີ້
ຊື່ ps4 ມີຂັບຮາດແຂງ spinning
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນແທ້ ຫວາ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີ ps3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ເງິນເພື່ອຍົກລະດັບ
ps4 ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າເຖິງເກມຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ຍ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີສິດແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະປັບປຸງວ່າ
ກັບ PS4 ກັບ PS 5 ແລະ Ps4 ps4 pro
ວ່າຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບຄືນ -
ແລ້ວ ຂ້ອຍຍັງຄົງຫມາຍຄວາມວ່າມັນສຽງດີ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Guy ຊື່ສຽງຄືມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສົນໃຈເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ແລະມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ດຶງ ອອກຈາກຮູບແບບບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຮູບພາບ AI
ການພັດທະນາ ດີຊອບແວສໍາລັບບາງຄົນ
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບມັນ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກວ່າເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບຈາກ
ps4 ກັບ ps4 Pro ແລະຄືແສງແດດ
beams ໃນ ເກມແມ່ນ ພຽງແຕ່ magnificent
ຄືມັນເປັນການອັບເກດຮູບພາບທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ວ່າດຽວ ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນສໍາລັບ ການ
ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ya ໃຜບາງຄົນໄດ້ເປີດເຜີຍສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນ 16 K
ການວາງສະແດງໂທລະພາບ K ແລ້ວສິ່ງຂອງຂອງ
ຄື 17 ຟຸດກວ້າງມັນໃຫຍ່ກວ່າກ່ອງ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ສອງເລື່ອງເລື່ອງທັງຫມົດຂອງ
ການກໍ່ສ້າງ yep ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ imagine ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ps5 ສໍາລັບ ps3 ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ສະຫນອງການແກ້ໄຂດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມັກ ຂ້ອຍ
ຊອງ retro ທີ່ແທ້ຈິງ ຄໍາແນະນໍາ ຂອງຂ້ອຍ PI Oh
Drake ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ແລ້ວ
ໄປແມ່ນຄ້າຍຄື Hit ໃນ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ
ມັນ kids ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ fans Nintendo
ທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງ ການປັບປຸງບັນຊີລາຍການຖັງຂອງທ່ານ
ຫົວຂໍ້ Super Nintendo ຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດ
park ແມ່ນກໍານົດຈະເປີດ ປະຕູຂອງຕົນໃນປີຫນ້າ
ເງິນທຶນ 351 ລ້ານໂດລາຈະເຮັດໄດ້
ສະຫນອງ heaps ຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບເກມວີດີໂອ
fans ສັນຍາວ່າລັດ ຂອງການເດີນທາງສິນລະປະ
ຮ້ານຄ້າແລະຮ້ານອາຫານພື້ນທີ່ທີ່ມີການໂຕ້ຕອບ
ຫນຶ່ງຈຸດເດັ່ນໂດຍສະເພາະແມ່ນແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນ
ແນ່ນອນເຊື້ອຊາດ mario kart ເຊື້ອຊາດ
ບ່ອນທີ່ຄູ່ຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ຈະນັ່ງໃນລົດເຂັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ທີ່ມີການຄວບຄຸມຫນຶ່ງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະ ອື່ນໆທີ່ສຸມໃສ່ການ
ພະລັງງານ
ແລະອາວຸດ ດັ່ງນັ້ນຮັກສາ ຕາຂອງທ່ານອອກ
ຫມາກກ້ວຍທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍທີ່ສວນສາທາລະນະຈະເປີດ
ຢູ່ Universal Studios Japan ໃນປີ 2020 ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບເກມ Olympic ໂອລິມປິກ
Nintendo ແລະ Universal Studios ທໍາອິດ
ເປີດເຜີຍແຜນການສໍາລັບ park ໃນຄືນ
2015 ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
peek
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ຫນ້າແປກໃຈMárioຈະ
ຈະເປັນດາວ ຂອງການສະແດງເປັນ ຮູບສັນຍາລັກ
ນໍາພາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມັນພົວພັນ ກັບ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
teaser ບໍ່ໃຫ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ແຕ່ມັນ ບອກວ່າ Decorah
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ໂດຍກົງຈາກເກມMárioຄລາສສິກ
ນີ້ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງສາມ Super
ສວນສະຫນຸກ Nintendo ຈະເປີດກັບແຜນການ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອ ເປີດ ສອງຫຼາຍ ໃນ
Hall ໃນ Hollywood ແລະ Orlando ແນ່ນອນ
ການເດີນທາງໄປປະເທດຍີ່ປຸ່ນຈະບໍ່ມີລາຄາຖືກ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວການວາງແຜນສໍາລັບ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ໂອລິມປິກແລ້ວທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການ
ປ່ອຍຊ່ອງໃນເສັ້ນທາງສໍາລັບການ ນີ້
ມື້ທີ່ ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນເກມແບບເລັ່ງ
Wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດ ເປັນຫຍັງ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກມັນ ດົນນານມາ ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ Orlando ແລະ Hollywood
ເປີດ ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເບິ່ງດີວິດີໂອຂອງ
ປະຊາຊົນມີແມ່ນ gonna ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລ້ວມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມ່ວນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແຕ່ສິ່ງມະຫັດ ຖ້າວ່າມັນອາດຈະຜ່ານເວລາ
ສູນເສຍການອຸທອນໃຫມ່ຂອງ Jeff ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ pie retro ຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ວ່າ Odroid ເວັບ ແມ່ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນເກມ ຈາກ 1990 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າແຕ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະ ຕ້ອງຮູ້ຈັກ
ຍຸກຂອງ ເກມທີ່ ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບ
ໃຫມ່ຂອງມັນ ຖ້າວ່າ Park ແມ່ນປະມານ 50
ປີນັບຈາກ ນີ້ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນ grandkids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເປັນຫຍັງຈຶ່ງນີ້ແມ່ນ
ອາຍຸກໍາລັງຊອກຫາ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ໂລກທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ Márioແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກກົດຫມາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ມັນແມ່ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍ ຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການ ສູນເສຍ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
hey ໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່ບ້ານ
gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດ
ມັນແມ່ນຫຍັງວັນທີ 17 ເມສາ 2019
Bitcoin
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ສູນເສຍໄປນີ້ແມ່ນ bitcoin
ລົງເກືອບ 50 bucks ຢູ່ 5200 $ 22,99 ພວກເຮົາ
litecoin ແມ່ນ ລົງໄປຫາ 79 74 aetherium 166
84 Mineiro ລົງໄປ 68 ໂດລາແລະ
ເກົ້າເຊັນຕໍ່ບ້ານຂອງຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
stellite ແມ່ນ 156 ພັນຕື້ຂອງຫນຶ່ງ
ເຊັນ ແລະ coin ເຕົ່າຍັງຫຼຸດລົງ 0.4
ສິບ ພັນຕື້ ກີບຕໍ່ ຫນຶ່ງຈຸດ
ຫົກຢ່າລືມຖ້າ ທ່ານຈະ ໄປ
ການລົງທຶນ ໃນຕະຫລາດເງິນຝາກເງິນມັນ
ແມ່ນສະເຫມີໄປ ບໍ່ປ່ຽນແປງແລະບໍ່ເຄີຍປິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ຜູ້ທີ່ສົ່ງ
ນ້ໍາ ເລື່ອງ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Weston ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ Kingston
DataTraveler ຈະໃຫ້ສິ່ງນັ້ນອອກໄປ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນມັນແມ່ນພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທີ່ມີຄວາມປອດໄພດີ
ນີ້ແມ່ນ USB flash drive ທີ່ມີການ ກໍ່ສ້າງ
ໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ກົດປຸ່ມ ບູມທີ່ ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້ເຈາະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີ ຢູ່ເພື່ອ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຄືກັນ
ຜູ້ອື່ນທີ່ ໄດ້ຮັບການຖືຂອງ ຂ້ອຍ ຖ້າ ຂ້ອຍລົ້ມລົງ
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດ ຫຼືສິ່ງທີ່ມີ - ທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້
ຂໍ້ມູນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມມັນກໍ່ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຫຼັງຈາກ 10 tries wipe decryption ຂໍ້ມູນ
ປຸ່ມຈາກອຸປະກອນປະ ຕິເສດຂໍ້ມູນ
ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດປະຕິບັດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນການ ເຮັດວຽກລະຫັດລັບເອກະສານ stuff
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ ໃຊ້ໃນການເຂົ້າລະຫັດລັບອື່ນໆ
ຄ້າຍຄືກັບ ບ່ອນທີ່ດີເລີດທີ່ຈະ ເກັບຮັກສາ
ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນ Kingston DataTraveler 2000
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບວ່າ ແມ່ນ
ວ່າຊອບແວແມ່ນຢູ່ໃນ USB ໄດ້
ຕົວເອງ
ຄອມພິວເຕີ້ໃດທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປໃນມັນເຮັດວຽກ
ທ່ານ ຕ້ອງດາວນ໌ໂຫລດຊອບແວ ທີ່ມີຄວາມໄວ 256 ບິດ
ມີຮາດແວການເຂົ້າລະຫັດທີ່ມີແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຕາມທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຕ່າງໆເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປ ໃນຮາດແວ ທີ່ວ່າ
fantastic ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປີດຂຶ້ນສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ ການສະແດງ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນມັນທັນກັບສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ຊອບແວ ທີ່ຈະຖອດລະຫັດຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານນີ້
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ດີໃຈໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນ
ຈະເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນໃດກໍ່ບໍ່ ສໍາຄັນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Mac Linux ແລະແມ້ກະທັ້ງທ່ານ
ຕ້ອງການໃສ່ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ກ່ອງໂທລະພາບ Android
ຫຼື ໂທລະພາບ smart ກັບ JPEG ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ວິດີໂອມັນມັນ ຍັງຈະ ເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ decrypting ມັນ ກ່ຽວກັບຮາດແວ
ລະດັບ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຊອບແວແລະທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນສົ່ງເສີມຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ hey
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກ ເຂົ້າລະຫັດສະເຫມີໄປບໍ່ມີ
ມີການຕັ້ງຄ່າຫຍັງເຖິງມັນແລ້ວ
ມີມມມມມມມມມມມມມມ -
ເພື່ອ ໃຫ້ອອກໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີກຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການບອກພວກເຂົາ ວ່າພວກເຂົາຈະ ມີຄຸນສົມບັດ
ທີ່ຈະ ຊະນະການແຂ່ງຂັນອີເມລ໌ນີ້ຢູ່
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະສອດຄ່ອງກັບວິຊາການ
ທ່ານ ເວົ້າວ່າ Kingston ແລະທ່ານຮູ້ ແລ້ວ ວ່າ ທ່ານ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນເປັນຂໍ້ມູນຜູ້ຍ່າງທາງມມເຊັ່ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງແລ້ວ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄຊຊະນະພວກເຮົາ
ສາມາດໃຫ້ kudos ອອກແລະຮ້ອງ ອອກແລະແລະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ມັນສໍາລັບການ
Kingston ແຕ້ມດັ່ງນັ້ນແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າແມ່ນ ຍ້ອນ ວ່າບາງຄົນຕ້ອງການ
ອອກສຽງລົງຄະແນນສຽງ ຫົກເດືອນ ນັບແຕ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີຊ້າຍໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາອອກ ຈາກ
ພວກເຂົາ yep ແລ້ວວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈກັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ ຢູ່ໃກ້ ກັບຄວາມ ສາມາດ
ເພື່ອທົດແທນລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
um ທີ່ດີເລີດ ມັນເປັນການ ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ມັນເປັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກ ແຕ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ຫຼາຍສະຫນຸກເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ການ ອອກອາກາດ Wirecast ນີ້
ລະບົບ ນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ ໂຄງການນັ້ນ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ຫຼືກາຍເປັນ patron ຢູ່ slash patreon.com ໄດ້
ປະເພດຫ້າ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາຍ້ອນວ່າເຂົາໃຫ້ ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ
um
ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີດັ່ງນີ້
ຫຼາຍ viewers ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນວ່າ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນຈໍານວນໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະເພື່ອ
ທ່ານມັນ ພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ buck ແລະ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ດີ ແລະແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ໂອກາດທີ່ຈະ
ສາມາດ ຍົກລະດັບ studio ແລະໃນຂອງພວກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍຕົ້ນຕໍໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນ ເພື່ອທົດແທນການນັ້ນ
server ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ການເສຍຊີວິດ
server broadcast ທີ່ພວກເຮົາຢາກ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແທນ ມັນດັ່ງນັ້ນຢ່າລືມ ພວກເຮົາຢູ່
twitter ຢູ່ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Twitter ໂດຍສ່ວນຕົວທີ່ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕາມ ກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ຕິດຕາມຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍ້ຄວາມ ໄວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຍັງ ຢູ່ໃນ YouTube ເປັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ດັດແກ້ເລັກນ້ອຍລົງໂຄສະນາຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມັກ
ພຽງແຕ່ຊົມ ຮຸ້ນ 20,000 ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສະຫມັກສະມາຊິກ ໃນ Linux tech show com
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນຮ້ານຂອງຊ່ອງ roku ແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບ Plex Kodi ອື່ນໆ
ຜູ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າ ໃນ ໄລຍະກັບ ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ github ຄ້າຍຄື repositories ຂອງພວກເຮົາມີ
ຖ້າທ່ານໄປ github.com slash cat 5 TV
ແນ່ນອນວ່າ ສາຍພົວພັນເວັບໄຊທ໌ ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນພວກເຮົາ ມີ SS ຂອງພວກເຮົາ
ອາຫານພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຕິບັດຢູ່ທຸກແຫ່ງຫົນສະນັ້ນ hey
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຟັງ ພວກເຮົາກໍາລັງ podcasting ພວກເຮົາກໍາລັງ vodcast
'ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະທັດຈົບລົງພ້ອມກັນສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເປັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ອາທິດນີ້ອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາ ຈະເປັນໄປ ໄດ້
unboxing Raspberry ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ກໍລະນີຫນ້າຈໍ Pi ຫຼືຫຼາຍທີ່ ສຸດ
ອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍ ເຫັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດມັນ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃຊ້ເວລາ ດູແລ
[Applause]
[ເພງ]
