มันเป็นเรื่องดีมากที่จะมีให้คุณที่นี่ยินดีต้อนรับสู่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีที่เรามี
สวิตช์เครือข่าย นี้ ตายสนิท
ใช่ พบว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ แต่
เรา แยกมันออกจากกันและเรา คิดว่าเรา
อาจมี อะไรผิดปกติกับมันอย่างไร
คุณคิดว่า ทักษะการบัดกรีบ้าของฉัน
อาจสามารถ ซ่อมแซม ได้สำหรับ เรานี้
แน่นอนว่าฉันมีความมั่นใจเต็มที่
คุณ
ฉันสั่งซื้อตัวเก็บประจุและในสัปดาห์นี้
เรากำลัง พยายามและดูว่า
เรา ลุกขึ้นแล้วเราก็ทำได้ดี
แสดงการวางแผนสำหรับคุณในไม่ช้า เฮ้มัน
การแสดงที่ยอดเยี่ยม เสมอ Sasha Jeff อยู่ที่นี่
ฉันอยู่ ที่นี่และคุณอยู่ ที่นี่เพื่อให้คุณรู้
มันจะเป็นบุหรี่ที่ดี
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีของเรา
การบันทึกสด นั้นเชื่อถือได้เพียง สองรายการ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ ของคุณ ด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต แมว
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่ การแสดง
ทุกคน ตอนที่ 604 ของ หมวด 5
เทคโนโลยีที่ดีทีวีที่จะเห็นคุณเป็นเพียงแค่
ก่อน การ แสดงเรา กำลังพูดถึง โอ้
ฉันหวังว่าความ ไม่ลงรอยกันจะไม่แข็ง
ด้วยวิธีนี้ใช่เรา สูงใช่มันมี
เคย เป็นปัญหาที่คุณเห็น ว่ามี
ที่เหมาะสมกว่าเพียงแค่การที่เหมาะสมในช่วงที่ผ่านมาคุณ
Jeff Oh ได้นี้ใช่ใช่นี้ ใช่
โอเคใช่โอเค ใช่ที่นั่นเธออยู่ ใช่ฉัน
จะไม่ทำดี ในเกมโชว์มันเป็น
สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ ฉันหมายความว่ามันถูกขับเคลื่อนโดย
ไททัน ฝังการ สื่อสารและฉันอย่างแน่นอน
แนะนำให้ คุณตรวจสอบพวกเขา แต่
เกิดอะไรขึ้น เพราะเราออกอากาศเพื่อ
เต็มรูปแบบที่เราออกอากาศเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
แต่ปกติจะ ใช้เวลาประมาณสองชั่วโมง
หน้าต่างเพื่อรวมทุกอย่างเข้าด้วยกันที่นี่
ในสตูดิโอดังนั้นถ้าคุณดู สด
ดังนั้น โดย ที่
เวลาเช่นฉัน ไม่รู้ ว่ามัน คืออะไร
แต่ชอบบัฟเฟอร์ชอบ จัดคิวและ
แช่แข็ง และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถ้า
ฉันไม่ได้กำลังดู หน้าจอนี้
ตรง นี้ความบาดหมางกันจะล็อคขึ้น
ความขัดแย้งคือการแชทของเรามันเป็นวิธีที่ดีสำหรับ
คุณ จะสามารถโต้ตอบกับเราได้
สามารถ เข้าสู่ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราได้
ห้า dot TV คลิกที่การโต้ตอบที่คุณจะเห็น
การแชทที่ไม่ลงรอยกัน ก็มีความสนใจเช่นกัน
น่าสนใจพอที่จะเชื่อมต่อ
ไปยัง ช่อง IRC ของเราเช่นกัน ใช่ฉัน สร้างขึ้น
สะพาน IRC และนั่นทำให้คุณสามารถ
แชททาง IRC ใน ช่องทางที่ เราไม่ลงรอยกัน และ
แล้วคุณจะ ปรากฏตัวตรง นี้เป็น
ดี
ใช่มันเท่ห์ แต่มันก็มีแนวโน้มที่จะล็อค
นาน ๆ ครั้ง คุณก็พร้อมแล้ว
โอเค คุณรู้ไหมว่า II พัฒนา NEMS
Linux ใช่ ใช่ นั่นหมายความว่าอย่างไรดีฉัน
มีประสบการณ์เล็กน้อย ในการทำงาน
กับ ไพน์ ราสเบอร์รี่ PI ของ หกสิบสี่ ทั้งหมด
แผงเดียวโอ้ใช่แล้วทั้งหมด
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ทั้งหมด
ไม่มีใครที่ฉันไม่ได้ เล่นด้วย
คนจรจัดด้วยดังนั้นฉันรู้สึกว่า นี่คือ
โซลูชัน SBC ดังนั้นฉันจึงได้ ทำงานกับ
Enderdragon ผู้พัฒนาของ Titan
ฝังความสงบ เรียบร้อยและเชื่อมต่อกับ
พวกเขาโดยตรงและสร้างขึ้นจริง
เรารู้ดีว่า ไททันฝังอยู่ใช่
ตอนนี้สิ่งที่ฉันได้สร้าง ไททันและ nems
nananana ใช่แล้วเกือบจะเป็น เสื้อผ้าของคุณ
ดวงตาของคุณที่ นั่นไททันพวกเขาเหล่านั้น
ผู้ที่อยู่ในความบาดหมางกันในขณะนี้เห็น ใหม่
บอทนี่ฉันหมายความว่า เราเห็นพวกเขาโอ้
พิมพ์ type PI Titan PI ตรงนี้ใน
สตูดิโอ เรา มีราสเบอร์รี่ Pi ขนาดเล็ก
ไททัน คอมพิวเตอร์ที่ ใช้ ไททันฝังอยู่
ซอฟต์แวร์ที่มีประสิทธิภาพมากที่ไททันฝังอยู่
comm ถูกย้ายไปยัง Raspberry Pi แล้ว
ไมโครคอมพิวเตอร์ เท่ห์จริงๆตอนนี้เรามีแล้ว
สิ่งที่เรียกว่าไททัน ปี่ และคืนนี้ก็คือ
โดยทั่วไป ฉันอาจจะรอ
จนกระทั่ง ฉัน เพิ่งพัฒนาเสร็จ
นี่คือ สิ่งเล็ก ๆ โอ้ความดีของฉันดังนั้น
เป็นเช่นนี้
อันดับต้นดีเพราะมันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่ เรา ต้องการ จริง ๆ และคุณรู้ว่า
เรากำลัง เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ไร้สาย
ที่นี่เราถ่ายทอดแบนด์วิดท์จำนวนมาก
ผ่านการแสดงสดจึงมีค่อนข้าง
ศักยภาพใน การบัฟเฟอร์แล้วอะไร
เกิดขึ้นกับ ไททัน หรือไม่
อย่างน้อย นั่นคือลักษณะที่ ปรากฏให้กับ
ผู้ชมเพราะมันเป็นพื้น
เว็บไซต์ บริการทางเว็บที่ ถ้ามันเสีย
การเชื่อมต่อมันจะหยุด
มันเป็น เหมือนซ็อกเก็ต
การเชื่อมต่อ ถ้าคุณจะมี
Titan PI อยู่ที่นี่ในสตูดิโอ
ในทางทฤษฎีถูกต้องหมายความว่าเรา
ไม่ควรมี ปัญหา นั้น อีกต่อไป ดังนั้น
ฉันให้มัน ทำงานทั้งบ่ายและเรา
ดู
g-dog 1985 ใช่ฉันเห็นแล้ว
uber ABBA เราเห็นชายเลนและเราเห็น
ทุก คนกำลังคุยกันที่ นั่น
ในใน ความไม่ลงรอยกันหรือในการแชท
ห้องคุณเห็นวิธีการที่ยอดเยี่ยมก็คือว่า
มันยอดเยี่ยมมาก
พวกเขาไม่เคยทำมาก่อน ถูกต้องและอื่น ๆ
คุณได้ทำสิ่งนี้กับพวกเขาแล้ว
ไททันสูง สงบ
คุณต้องตรวจสอบ บริการของพวกเขาหาก
คุณเป็นแฟนที่ไม่ลงรอยกันถ้าคุณเป็น
ลำแสงถ้า คุณมีเว็บไซต์และ คุณ
ต้องการ ฝัง ความไม่ลงรอยกัน ของเว็บไซต์ ของคุณ
ตัวอย่างภายใน เว็บไซต์จริงของคุณใน
วิธีที่ มันดู ดีจริงๆ
เช่นคุณสังเกตเห็น ว่าตราสินค้าที่
ดู ไม่มีสิ่งใดเพิ่มเติม
มันสะอาด ใช่เพราะนั่นคือทั้งหมด
ส่วนหนึ่งของ Titan well คุณสามารถใช้ Titan ได้
สงบสติอารมณ์หรือในขณะที่เราทำงานต่อ
นี่คือการทดสอบขั้นสุดท้าย
กำลังออกอากาศสด
ออกอากาศ ที่คุณรู้ดีว่า 20 บวก
สมาชิกนับพันบน YouTube ณ วันที่
Wow สัปดาห์นี้ ยินดีต้อนรับสู่งานแสดงเทคโนโลยี Linux
comm และบวกเรา มี 10,000 อีกแล้ว
สมาชิกเกือบ ห้าหมวดหมู่
เทคโนโลยีทีวี ออนไลน์บน YouTube ดังนั้นเราจึงเป็น
ค้นหาสมาชิก 30,000 รายบน YouTube
ดู อยู่ตอนนี้
นั่น เป็นการ ทดสอบ ขั้นสุดยอด ของ
ไททัน พาย ดังนั้นสิ่งที่จะเกิดขึ้น คือ
ว่าถ้า คืน นี้ไปได้ดีจริงๆ
ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ตัวเล็กของเรา
ไม่ลงรอยกันฝังเซิร์ฟเวอร์ จากไททัน
ฝังสงบมมอืมถ้ามันจะไปได้ดีเพียง
จะปล่อยให้ฟรีดังนั้นมีอะไร
เราจะแก้ไขได้อย่างไร
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมที่จะทำให้ ดีขึ้นได้
เราจะปรับปรุง Garrett ให้ดีขึ้น ได้อย่างไร
ต้องให้ความรุ่งโรจน์ครั้งใหญ่ฉันหมายถึงคุณ ได้ยินฉัน
Titan กล่าวอย่าง สงบและ Enderdragon
และ อากาศปลายและมังกรฉันควรจะพูด ความจริง
คือ พวกเขาปล่อยซอร์สโค้ด
สาธารณะสำหรับการฝังที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้
ระบบที่พวกเขามีสำหรับความไม่ลงรอยกันฉัน
ไม่สามารถไปดาวน์โหลดได้ จาก github
ถ้าคุณต้องการตอนนี้มันต้องใช้เวลาสักหน่อย
ต้องใช้ เทคนิค เล็กน้อย
ความรู้ในการทำให้ มันทำงานได้ถูกต้องและ
มังกรช่วยให้ฉันตื่นขึ้นมาแล้ว
ไปและตอนนี้ที่ฉันได้รับ มันและ
ไปในสิ่งที่เป็นพื้น nh nems
สิ่งที่เราเรียกว่า ฐานลินุกซ์ mm-hmm ดังนั้นมันจึงเป็น
Debian Buster บน Raspberry Pi ได้แล้วตอนนี้
ง่ายสุดในการตั้งค่าที่เหมาะสมดังนั้นในขณะนี้ว่า
คุณเคยทำแบบนี้ครับและก็จะ
ทำงานใช่แล้ว คุณจะทำอย่างไร
คุณลักษณะบนมัน โอ้แน่ใจว่าใช่เพียงเพื่อแสดง
คนอื่นว่ามันทำใช่ของ
แน่นอนว่า เราจะทำมันให้สำเร็จ
ดาวน์โหลดครั้งแรก มันเหมือนภาพ
ไฟล์ที่ ถูกต้องมันเริ่มต้นด้วย Raspberry
พี่เพราะมันเป็นการ ทดสอบขั้นสุดยอด จริงๆ
มันสามารถทำงานกับ Raspberry Pi ได้ไหม
ใช่ฉัน รู้ว่าคุณกำลังพูดถึง
คุณกำลังปรับปรุง สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด ฉัน
แค่ฉัน มอง คุณและฉันก็คิดว่า
สิ่งที่คนโง่คุณชอบคุณเหมือน
Rick Moranis สมัยใหม่ จาก Honey I
กลัวเด็กโอ้โอ้เหมือนฉันรักที่ฉัน
รัก หนัง นั่น เพราะเหมือนเขามี
วิญญาณ โซลูชั่นเทคโนโลยีสำหรับทุกสิ่งและ
ฉันรู้สึกใช่ว่าคุณเป็นคุณโอ้ฉัน
ฉันไม่ ชอบวิธีการนี้ฉันต้องทำงาน
ทำให้สิ่งนี้ดีขึ้นหรือไม่
มันเหมือนว่า ฉันไม่รู้จะทำยังไง
อาหารเช้าตัวเอง บางวันฉันแก้ไข
ปัญหาของโลก ก็โอเค
เล็ก ๆ น้อย ๆ ลินุกซ์บิต namus เป็นอย่างมาก
ที่ประสบความสำเร็จ
การจัดจำหน่าย Raspberry Pi สำหรับสน
หกสิบสี่สำหรับ Odroid ที่ แตกต่างกัน ทั้งหมด
และทั้งหมดต่างกัน ทั้งหมดต่างกัน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว และกับที่
ฉันปล่อยสิ่งที่เรียกว่า
ฐาน Linux Debian ดังนั้นฐานคือ
สามารถใช้ได้ฟรีบน บล็อกของฉันดังนั้นตอนนี้
ฐาน กำลัง เข้าสู่อำนาจของไททัน Pi
ยอดเยี่ยม
ใช่แล้ว เราจะเห็นว่ามันทำงานอย่างไร
อาจตรึง ไว้คืนนี้เราอาจต้อง
รีสตาร์ทสองสาม ครั้งฉันไม่รู้
เราจะเห็น ใช่ แต่ความจริงก็คือ
มันจะมีอยู่แล้วแน่นอน
ฉันมีศรัทธาอย่างเต็มที่ มันจะไม่หยุดนิ่ง
โอเค ขอบคุณ ซาชาฉันคิดว่ามัน แข็ง
มัน แข็ง ใช่
Jeff เพิ่งโพสต์สิ่ง ที่ดี
นั่นก็คือการต้านมะเร็ง
เราจะดูว่านี่ คือประเภทใด
ความสนุก ของโอเพ่นซอร์สก็เช่นกัน เรา
อาจ จะคิด ออกว่าเกิดอะไรขึ้น
ฝังเพื่อตรึงและเราจะ
แก้ไข จากนั้นเราจะทำสิ่งที่เรียกว่า
คำขอดึง และคำขอดึงจะ
จากนั้น เพิ่มเป็นจริงเช่นไททัน
มันจะช่วยคนอื่นได้
และ นั่นก็เป็นเหมือนสง่าราศี
มาเปิดมันยอดเยี่ยมผมชอบมัน
เรา สนุกกัน มาก สำหรับคุณในคืนนี้
ตอนนี้เรากำลังจะมองหาที่
งานบัดกรี ที่ฉันเริ่มเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณสังเกตเห็นว่าฉันกำลังวางมือบน
บน สวิตช์นี้เป็นเพียงการกล่าวถึงอย่างรวดเร็ว
บริษัท ที่ฉัน ทำงานให้จริง
ได้ รับรางวัล พันธมิตร MVP ของ
ปีที่ดีสำหรับทั้งประเทศ
แคนาดาตรวจสอบจุดสิ้นสุดได้เป็นอย่างดี
จุดรักษาความปลอดภัย CA มันน่าสนใจเพราะ
พวกเขาได้ เปิดตัวสิ่งที่เรียกว่าจริง ๆ แล้ว
จุดสิ้นสุดการรักษาความปลอดภัยจุด CA พอดคาสต์ และ
มันเป็น พอดคาสต์ที่ยอดเยี่ยม
มัน เขียนอย่างมืออาชีพ
ใส่กัน อย่างมืออาชีพ และพวกเขา
ตัดสินใจที่จะใช้ baller nerd เป็น
เจ้าบ้าน มันสนุกมาก แต่คุณ
เรียนรู้เกี่ยวกับ ปัญหา ความปลอดภัยทางไซเบอร์
ที่มีผลกระทบต่อธุรกิจและและ
มุ่งเน้นไป ที่ธุรกิจแคนาดา แต่
แนบเนียน และยังเป็น เรา
คุณจะอยู่ที่ไหนในโลกที่ผมหมายถึง
มันเป็น สิ่งเดียวกันกับที่ เราเผชิญ
เรากำลังพูดถึง จีดีพีเป็นเพียงแค่
สองสาม ตอนที่ผ่านมา แต่มันเป็น
แสดง ผลิตเชิงพาณิชย์ นั่นคือ
พร้อมใช้งานบน จุดปลายความปลอดภัย CA และ
พวกเขาเพิ่ง ชนะหุ้นส่วน แห่ง ปี
สำหรับ ESET นั่นคือนานาชาติที่ยิ่งใหญ่
บริษัท ดังนั้นมันจึง เป็นเกียรติอย่างมาก
และพวกคุณที่ติดตามคุณจะ
ยัง เห็นว่าเราได้รับรางวัลและ
ใช่ฉันชอบทุกอย่างเกี่ยวกับถ้วยรางวัล
มันค่อนข้างใช่เราจะต้องมี
กำแพงถ้วยรางวัล เราจะต้องได้ถ้วยรางวัล
กำแพงที่นี่อย่างแน่นอน และ จากนั้นบางคน
ต้อง เริ่มส่ง ถ้วยรางวัลให้เราดี
คุณรู้ว่าฉันแน่ใจว่า เราจะมีออสการ์
ที่บ้านคุณใช่ใช่แล้ว ใช่ แต่
คะแนน ออสการ์ใกล้พอ มันโตขึ้นได้อย่างไร
ที่เป็นสุกใสเราจะต้องใช้เวลา
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา กลับมาฉัน
จะกระโดดข้าม ไปยัง สถานีบัดกรี ของเรา
และเราจะดูว่าเรา สามารถทำได้จริงหรือไม่
ทำให้เรื่องนี้ติดสิ่งที่ไปรอบ ๆ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีมันเป็นตอน
หมายเลข หก ดังนั้นตอนนี้เรากำลังตรวจสอบ
ก่อนที่จะหยุดพัก และคุณจะเห็น ว่า
ความบาดหมางกันในขณะนี้ กระชับ pi อยู่ในขณะนี้
รีเฟรช ใช่
ดังนั้นสิ่งที่ น่าสนใจคือ มัน
ตอนนี้ ได้ชี้ให้เราเห็นสิ่งที่ เป็น
อาจเป็นปัญหาที่ไม่จำเป็นต้อง
กระชับตัวเองล็อคขึ้น แต่ในความเป็นจริง
wire casts web embedding เป็นการ ล็อคขึ้น
ดังนั้น ตอนนี้ที่ เราได้รับ
เซิร์ฟเวอร์ในตัวมันชี้ให้เราโอเคตอนนี้
เรามี เตียงทดสอบใหม่ ตอนนี้เรามีแล้ว
อย่าง อื่น ที่เราสามารถลองด้วยและ
เราสามารถตระหนักได้ ว่าโอ้นี่ เป็น จริง
อาจเป็นปัญหาของ Telestream Wirecast
มี สองวิธีที่ ฉันสามารถทำได้
รับรอบนี้คือการตั้งค่า
คอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ที่สอง หรืออื่น ๆ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและตั้งค่า ด้วย
หัวเอาท์พุท HDMI พร้อม โครเมี่ยมโหลด
แล้วใช้มัน เพื่อจับภาพ
แหล่งที่มาสำหรับ Telestream Wirecast
เพราะมันจะไม่เป็นเช่นนั้น
ได้รับผลกระทบ ดังนั้นโปรด ทราบว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันกำลัง เชื่อมโยง Telestream หรือเปล่า
Wirecast ไปยัง URL ที่อยู่เว็บไซต์
ของ เซิร์ฟเวอร์ ไททัน ฝังหรือในนี้
กรณีในสัปดาห์นี้ Titan PI ใช่ แต่
สิ่งที่เราได้พิสูจน์ให้เห็นว่า Titan PI
ทำงานบน ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi
ทำงานเหมือนที่ คุณคาดหวัง ใช่
คุณสามารถเห็นมัน เกินเจฟฟ์ที่นั่น
ตอนนี้มันเป็นไปได้ไหม ถ้ามันเป็น
ปัญหา Telestream ใช่ ถ้าคุณต้องไป
กลับไปที่ดิสก์ หรือไปยังไททัน
บริการ ไม่ลงรอยกัน แล้วมันทำงานยังไง
บางทีคุณอาจไม่จำเป็น
ต้องการ PI หรือ PI แก้ไขส่วนของ
ปัญหาที่ PI ทำเพื่อเราดังนั้น
ที่นี่ไม่เกี่ยวข้อง กับการแยกแยะการแช่แข็ง
mm-hmm ที่ดูเหมือนจะเป็นปัญหา Wirecast
ซึ่งไม่เคยเห็นมาก่อนเราไม่เคยเห็น
สามารถ ตรวจจับสิ่งนั้นมาก่อนเพราะ
ฉัน มักจะเป็นไททัน ฝังสงบ
ตอนนี้ที่เราได้มีเซิร์ฟเวอร์ท้องถิ่นเราสามารถ
เห็น โอ้นี่ไม่ใช่การ เดิมพัน Titanum
comm ล็อคอัพ นี่คือ Telestream
กฎหมาย Wirecast
ถูก ต้องแล้วมันจะสร้างความแตกต่าง ให้กับ
ใช้ เซิร์ฟเวอร์ ในพื้นที่ของเรา กับไททัน ฝัง
ความ แตกต่างเพียงอย่างเดียวที่จะทำให้
เจฟฟ์คือว่าถ้าอินเทอร์เน็ตจะไป
ลงหรือมีปัญหาที่นี่ระหว่าง
ถ่ายทอดสดซึ่ง ไม่เคยเกิดขึ้น
เนื่องจากเราได้อัปเกรดเพื่อแก้ไข ให้ดีขึ้น
บริการอินเทอร์เน็ตที่นี่ที่ สตูดิโอ แต่
ถ้ามัน เคยเกิดขึ้น ของเราแน่นของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่รัดกุมจะยังคงอยู่
ปรากฏขึ้นที่นั่นตอนนี้หากใช้งานอยู่
ไททัน ภายนอก อาจจะ ฝังอยู่
เพราะอินเทอร์เน็ต น่า จะแย่
อาจทำให้เกิด ข้อผิดพลาดที่ผิดพลาดของ
อย่างน้อยก็ ภายในที่นี่
มันจะ บอกว่า ไม่สามารถเชื่อมต่อและ
ไม่สามารถ รับข้อความใหม่ หรือจากนั้นทั้งหมด
ของการ เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต อย่างฉับพลัน มา
กลับมาอีกครั้งพร้อม กับข้อความใหม่
ไม่เป็นไรเป็นไปได้ที่จะทำให้
ความแตกต่าง รอสิ่งที่คุณ รู้เรา
การแก้ไขปัญหาอยู่บนอากาศได้ ดีและ
นั่นเป็นส่วนสำคัญของหมวดหมู่ที่ 5
เพราะมันเกี่ยวกับสิ่งที่ทำ
ฉันว่า มันเป็นแรมซีเคิลในหลาย ๆ วิธีฉัน
หมายถึง เรากำลังดูวิธีคืนนี้
ทำให้สวิตช์เครือข่ายเก่าทำงานได้ ถูกต้อง
พูดคุยเกี่ยวกับ ramshackle ดี และแปลก
พอฉันหมายถึงการ หา ทั้งหมด
สิ่งที่มีชีวิตอยู่ บนอากาศฉันไม่สามารถคิดได้
กลับไปเมื่อ คุณบัดกรี และ ครั้งแรก
จำนวน ความล้มเหลวที่เกิดขึ้น
มันเป็นเรื่องของ ความงาม แต่เป็นเพราะ คุณ
ได้ ออกมามันเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
เพราะ ชุมชนไปได้ดีอะไร
เกี่ยวกับสิ่งนี้และคุณมีฟลักซ์เพียงพอหรือไม่
นั่งตรงจุดที่เป็นสาเหตุ
แสดงว่ามีอะไรที่ใช่ว่าดังนั้นฉัน
การเรียนรู้ในขณะที่เรา ไปในขณะที่เราเติบโตซาชากินเวลา
บางทีเมื่อ สองสัปดาห์ที่แล้วคุณติดอยู่
รอบ หลังโชว์ ใช่ คนที่
อยู่ในช่องทาง patreon ของเรา
ผู้อุปถัมภ์การแสดงและดูการถ่ายทอดสด
เลี้ยงพวกคุณที่กำลังดูอยู่
รู้ว่าเราทำอะไรเล็กน้อย
บัดกรีเซสชันหลังจากการแสดงและฉัน
เรียนรู้ จาก เซสชั่น ที่คุณรู้ว่า
สิ่งที่ฉันต้องการฟลักซ์สำหรับการ ไม่ขาย
สำหรับการบัดกรี เท่านั้น แต่สำหรับการ desoldering
ด้วย และเราจะเป็นฉันจะเป็น
ใช้คืนนั้นเพื่อที่จะทำ
ถ้าคุณจะหวังว่าจะได้ งานที่ดีกว่า
ทำให้สิ่งนี้ทำงานได้ดังนั้นนี่คือ 10
มากกว่า 116 พอร์ต เครือข่ายสวิตช์สวิตช์นี้
ได้รับมาให้เรา แต่
เพราะมันไม่ได้ผลและอาจจะ
หมวดหมู่ห้าสามารถหา วิธีการทำ
มัน ไป ทางขวาสามปี ต่อมาด้านหลัง
ออฟฟิศและ พูดว่าโอเคเราพร้อมแล้ว
ซื้อฟลักซ์แล้วเราก็พร้อมที่จะ ไปดังนั้นฉัน
จะกระโดดข้ามตรงนี้และเราจะได้เห็น
สิ่งที่ ฉันสามารถ เกิดขึ้นได้ ที่นี่
เราได้มีส่วนทั้งหมดออกเช่นเดียวกับเรา
ทำ เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและคุณเห็นว่าฉันได้รับ
ตัวเก็บประจุในจาก Amazon เหล่านี้เป็น
ดอลลาร์ หกสิบต่อตัวเก็บประจุดังนั้นเรา
จะรู้ว่า นี่จะเป็นอย่างไร
คุ้มค่าของเราในขณะ ที่นี่คือแหล่งจ่ายไฟ
เจฟฟ์คุณจำฉัน ได้ไหม
ใช่ สิ่งแรกที่ ฉันต้องการ จะทำคือฉันต้องการ
เพื่อตรวจสอบว่ามี การเรียกเก็บเงิน กับสิ่งเหล่านี้หรือไม่
ตัวเก็บประจุดังนั้นตัวเก็บประจุแบบเก่าที่ฉันหมายถึง
พวกมันแค่ สิบโวลต์ แต่พวกเราก็
โดยพื้นฐานแล้ว การทำเช่นนี้เพื่อให้คุณรู้จักคุณ
อาจ มี ตัวเก็บประจุ 300 โวลต์
ในกรณีของเราโอเคพวกเขากำลังให้
การลงทะเบียนโวลต์ DC ของศูนย์ มี
ตัวเก็บประจุขนาดใหญ่ตรงนี้ลอง ตรวจสอบดู
หนึ่งและมัน ลงทะเบียนเป็นศูนย์จุดศูนย์
ศูนย์สองโวลต์ ฉันจะไม่ตกใจ
จาก ที่ฉันพูดถึงว่า ฉันอาจต้องการ
เพื่อ แสดงวิธีการคายประจุ
ที่ 10 โวลต์คุณอาจจะไม่
ตกใจจากเรื่อง นั้นและ คุณ
อาจลัดวงจรและเพียงแค่
และจะปล่อย อย่างปลอดภัยโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เพราะ ความจริงที่ว่าฉันจะไม่ไป
เพื่อนำ ตัวเก็บประจุ เหล่านี้กลับมาใช้ใหม่ ฉัน
จริง ๆ แล้วจะ ดึงพวกเขาดังนั้นฉัน
ไม่ได้กังวลมากเกินไป เกี่ยวกับพวกเขา แต่
คุณอาจต้องการดู youtube ที่นั่น
เป็นคนที่ดี กว่าฉันที่จะสอนคุณ
ที่ ฉันต้องทำให้ แน่ใจเพราะฉัน
ฉันจะต้องทำสิ่งที่เลวร้าย
ตรวจสอบให้แน่ใจ หัวแร้ง ของฉัน คือ
สมควรร้อนนิด ๆ หน่อย ๆ ร้อน
กว่าเมื่อฉันบัดกรีโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เพราะฉันจะ ใช้ wicking
เหมือนไส้ตะเกียงที่สิ้นหวัง เพื่อ
ลบประสานนี้ ฉันได้รับความช่วยเหลือของฉัน
มือที่นี่และ ฉันอยากรู้ ว่านี่คือสิ่งที่
จะช่วย ฉันหรือขัดขวางฉันมันดู
นิด ๆ หน่อย ๆ เช่นอาจจะดีชื่อของฉัน
เพียงอย่างเดียวก็ควรช่วย คุณได้
จะคาดหวังดังนั้นดังนั้น ทั้งหมดขวาดังนั้นฉัน
DC บัดกรีตอนนี้ฉันจะเริ่มร้อน สิ่งต่าง ๆ
ขึ้น ไม่
อืมฉันต้องทำอะไรก่อนใช่
คุณตีมัน เราต้องการ ฟลักซ์วาง ขัดสน
ดังนั้นสิ่งนี้ จะทำเช่นนี้
วางเล็ก ๆ ที่ฉันจะฉันจะไป
ใส่ข้อต่อประสานที่ ฉันต้องใส่
นี้ ก่อนที่จะประสาน ID เช่นเดียวกับ
การบัดกรีเพราะนี่ จะไป
ป้องกันข้อต่อบัดกรีจาก
ความร้อน ในแบบ ที่ คุณรู้
ฉัน ยังคงสามารถ ใช้สิ่งเหล่านี้ได้
ประสานข้อต่อเพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
ทำให้แย่ลงที่นี่วันนี้ เพราะฉัน
ใบ้เมื่อมันมาถึงสิ่งนี้ครับ
ฉันกำลัง เรียนรู้อยู่ ว่าคุณ ใช้ ไม้กวน
ฉันกำลังใช้ไม้กวนนั่นและสิ่งนั้น
พาฉันไปที่ จุด ถัดไปของฉัน Jeff คุณทำได้
ซื้อเครื่องมือที่น่าอัศจรรย์สำหรับการสมัคร
ฟลักซ์หรือคุณสามารถเรียกใช้ กาแฟ ท้องถิ่นของคุณ
ร้านค้าและดื่มกาแฟใช่คุณรู้
สิ่งที่ คุณไม่ต้องการอะไรแฟนซี
คน นี้ และอันที่จริงฉันกำลังใช้ของฉัน
มือที่นี่คุณอาจ ต้องระวัง
ที่นี่ฉันมีการ บัดกรี 400 องศา
เหล็ก ฉัน จะค่อนข้างเร็วกับนี้
ฉัน ไม่กลัวว่าฉันจะไหม้
ตัวเอง แต่นี่ อาจจะไม่ใช่
วิธีที่ฉลาดที่สุดที่ จะทำ หากคุณมาจาก
บริษัท ด้านสุขภาพและความปลอดภัย ใช่แล้วฉันล่ะ
ต้อง ทำคือ กับการไหลที่นั่นฉัน
ทำให้ ข้อต่อบัดกรี ร้อนขึ้น
ดึงออกตัวเก็บประจุที่เพื่อให้เป็นหนึ่งใน
ตัวเก็บประจุที่ตายแล้วก็โอเค
peasy ง่ายนั่นคือสิ่งที่เรามองไปใน ที่สุด
สัปดาห์และขอคว้าอีกคนหนึ่ง และ
ผ่านความ มหัศจรรย์ของโทรทัศน์ที่ฉันทำได้
อันที่จริง เร่งความเร็วนี้ขึ้น เล็กน้อย สำหรับ
ยาแล้วคุณไปกันเร็ว ๆ
มองไปที่ตัวเก็บประจุตัวเองเพื่อให้เป็น
ปลิวไปคุณจะเห็นว่ามันระเบิดอย่างไร
และนั่น คือ 10 ไมโครโวลต์ 1,000 ไมโครฟาราด
ตัวเก็บประจุเพื่อให้ผมได้รับคำสั่งที่
เปลี่ยนจาก Amazon เป็นดอลลาร์
หกสิบแต่ละมีแปดดอลลาร์สำหรับ
ห้า ของพวกเขาและฉันจะ ฉันสามารถ
เอาไปใส่ไว้ตรงนั้น จริง ๆ
ให้ของได้รับบางวางมากขึ้นบางฟลักซ์มากขึ้น
ใน ทุกการไหล ตอนนี้เจฟฟ์เพราะเรา
ทำงานกับฟลักซ์และตัวเก็บประจุ
ที่ทำให้นี่เป็นตัวเก็บประจุฟลักซ์ แต่ คุณ
รู้ว่าฉันคิดว่า มัน ยอดเยี่ยม
นี่คือความผิดปกติ ในไส้ตะเกียงโอ้ และอะไร
นี่คือเหตุผลที่ฉันต้องการการบัดกรีของฉัน
รีด ร้อน ประมาณ 50 องศา
กว่าถ้าฉันถูกบัดกรี เพราะฉัน
จริง ๆ แล้วจะ ลบประสานจาก
ข้อต่อเหล่านั้นเพียงแค่ใช้
ความร้อน แก่ไส้ตะเกียงตอนนี้มันเป็นจริง
ดึงประสานออกจากที่และ ดังนั้น
ใช่ มันแค่ ดูดมันออกมา
ของที่นั่น huh ดังนั้นเพียงแค่ให้ มันได้อย่างรวดเร็ว
ประการที่สองคุณสามารถสัมผัสได้ถึงความเป็นจริง
ประสานหันไปของเหลวภายใต้
ไส้ตะเกียงและนั่นคือเมื่อคุณสามารถดึงมันได้
ออกไป ที่นั่นยอดเยี่ยมที่นั่นคุณไปดู
รูเหล่านั้น เปิดกว้าง ตอนนี้รับ ii
ตั้งค่า จากที่อื่น
ตัวเก็บประจุมีสองเหมือนกัน 10 โวลต์
ตัวเก็บประจุที่ ฉันต้องทำซ้ำคุณรู้
ในขณะที่คุณกำลัง ดึงออกประสานที่
Marshman ไม่ชอบหลังของเรา
เรื่องตลกในอนาคต โอ้มาบนมันเป็นสิ่งที่ดีฉัน
คิดว่ามันดีคุณรู้ว่ามันดี
ดี ทีวีที่นี่
คุณ รู้ว่าเรา เฮฮามีคุณ
ลบ ประสาน ทั้งหมด ตอนนี้ใช่
ประสาน ไปที่นี่ให้ ฉันแสดงให้ คุณ เห็น เจฟ
ตกลงดังนั้นฉันแค่ทำความสะอาดฟลักซ์
วางที่นั่นและคุณเห็นรูเหล่านั้น
ใช่ แล้วตอนนี้มัน สะอาด ดีแล้ว
สะอาดถูกต้อง ว้าว แต่เพราะฉันใช้
ฟลักซ์มันไม่เสียหาย ดังนั้นฉันจะ
และสังเกตว่าฉันกำลัง ทำสิ่งนี้เป็นสองเท่า
เวลาที่ ฉันมี ตัวเก็บประจุทดแทนสองชุด
ที่นี่ มีสิ่งเดียวกัน 10 โวลต์ 1,000 microfarad
sorr ที่ฉันพูดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว UF ซึ่งฉันพูด
เพื่อ ความปลอดภัยและเพราะนั่นคือสิ่งที่
ฉัน สั่ง จาก Amazon คุณจะสังเกตเห็น
ว่ามันมีด้านลบและมัน
สำคัญเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
ขั้วถูกต้อง แล้วฉันจะแสดงให้คุณ
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะแสดงให้ คุณเห็นว่าฉันชัดเจน
ตรวจสอบอีกครั้ง ว่าเมื่อฉันถอด
อีก อันหนึ่ง แต่สังเกตเห็นเครื่องหมายลบ
ในด้านหนึ่งและยังเป็นขา
อันที่สั้นกว่านั้นเป็น ค่าลบและอีกต่อไป
หนึ่ง ในเชิงบวกก็ไม่เป็นไรที่เพียงแค่เสมอ
บางครั้งพวกเขาก็มา ไม่ดี
พวกเขาไม่ได้มันไม่ชัดเจนเท่าที่ควร
ความชัดเจนคืออะไร แต่คุณควรมี
ฉันไม่คิดว่าฉันเห็นพวกเขามาตลอด
กับ ด้านลบดูว่ามันเป็นอย่างไร
วาด บนนั้น
แต่ทะเลสาบที่ควรจะเป็นบวก
อีกต่อไป และฉันก็งอขา
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ จะถือ พวกเขาในสถานที่สำหรับ
การบัดกรี อย่างดีที่ทำให้รู้สึกฉลาด
ใช่มันทำงานได้กระชับผู้ที่ทำให้ แน่ใจ
ว่าพวกเขาอยู่ ในนั้นมีการไหลที่ดีและมากขึ้น
ตัวเก็บประจุฟลักซ์ มีลักษณะเหมือนผมมาก
มันไม่ได้ใช่และไม่ได้ใช้
เหมือน ฟลักซ์ สี เล็กน้อย
เหมือนจะเปลี่ยนเป็นของเหลว
ไปแล้ว
และอีกครั้งที่เพิ่ง ปกป้องข้อต่อ
และตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้
ข้อต่อ ร้อนเกินไป และฉัน ไม่รู้
มันเป็นเวทมนตร์บางอย่าง และทำเช่น นั้น
จริงๆช่วย ให้แน่ใจว่าประสาน
ใช้งานได้ดีจริงๆ mm-hmm
ที่นี่ฉันไม่ค่อยมี อะไรมาก
ความสำเร็จ ดูที่ปลายของ ฉัน
หัวแร้งมันเป็นชนิดของชนิดของ
ปิด ท้าย ที่ปลายผม
ต้องการ หลีกเลี่ยงดังนั้นฉันจะคว้า เพียงแค่ของฉัน
เหมือนที่ ทำความสะอาดลวด เก็บเงินที่ นั่น
และทำความสะอาด ปลายที่คุณ ไม่มี
อีกครั้งที่คุณจะได้ไม่ต้องซื้อสามสิบ
องค์ประกอบการบัดกรี ดอลลาร์ เพื่อทำความสะอาด
ปิด ปลาย หัวแร้งของ คุณ
รู้ว่าคุณ เริ่มที่จะ ทำให้รูปลักษณ์นี้
ง่าย จริงๆ
ฉันกำลังพยายาม Jeff ฉันเข้าใจฉันอยู่
เริ่ม ดีขึ้นเล็กน้อยแล้วฉันก็เลย
ความร้อนมันขึ้นมานิด ๆ หน่อย ๆ
ความร้อนขึ้น ความร้อนขึ้นแล้ว
ใช้ประสาน และดึงขึ้นและ
ตอนนี้เราได้มีการร่วมกันที่ดีมีให้ของ
ความร้อน ขึ้นความร้อนขึ้นความร้อนขึ้นและ
จากนั้น ใช้การบัดกรีที่นั่นที่เราไป และ
ที่ดีถูกต้องทั้งหมด
ทำ สิ่ง เดียวกัน นี้ และที่นั่น
เราไปได้ อย่างสมบูรณ์แบบ โอเคตอนนี้ฉันเดาว่า คุณ รู้
ขั้นสุดท้ายเช็ดออกอย่างรวดเร็วเพียงเล็กน้อยตอนนี้ฉันเท่านั้น
มีผ้าเช็ดตัวกระดาษบ้างไหม
อาจต้องการที่ จะ ได้รับ ดีหรือฝ้าย
ผ้าเช็ดทำความสะอาดหรืออะไรแบบ นั้น แต่มี
คุณ ไปที่นั่น ฉันมีของฉันการบัดกรี
ดีมากสะอาดดีใช่มั้ย Sasha ใช่
ฮ่าฮ่าฉันไปถึงที่นั่นแล้วไปที่นั่น
ที่นั่นเราไปได้ แล้วตอนนี้เราจะไป
คว้าสนิป ของเราที่นี่และกำจัด
ส่วนเกิน
บนตัวเก็บประจุ พวกเขา รู้ว่าไข่
ตัวเก็บประจุเป็น buuuut ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนี้
ทำงานเราได้ทำสิ่งที่จะเป็น $ 50
การเปลี่ยน และเราได้ดึง สิ่ง นี้
ออกมา จาก หลุมฝังกลบ และ เพื่ออะไร
แค่ สามดอลลาร์ต่อ ค่าใช้จ่ายของ
กาแฟที่ดีที่เราเปลี่ยนมา
ตัวเก็บประจุและและหวังว่าเราจะดี
ที่จะไปตอนนี้ผมได้มี isopropyl บาง 99.9
ร้อยละแอลกอฮอล์บริสุทธิ์นี้ เป็นเพียงการ
ชนิด ของการทำความสะอาด ที่ตกค้างของ
ฟลักซ์ที่ได้รับและ นั่นคือเที่ยวบินไป
บอร์ด มันจะไม่เจ็บมันไม่
จะไม่ ทำร้ายมัน Sasha ไม่มีการสื่อสารและ สิ่งนั้น
จะจริง แค่นั้นเป็นเพียง ทำความสะอาด
ตัวทำละลายในการทำความสะอาด ออกไปกันเถอะ
นี่ เป็นการเปิดขวดใหม่ ดังนั้นนี่
แค่ ทำความสะอาดฟลักซ์
นิดหน่อยอีกครั้งฉันเพิ่งได้ รับกระดาษ
ผ้าเช็ดตัวมีประโยชน์ คุณต้องการมีอะไรซักอย่าง
น้อย กว่า ที่ฉันจะซื้อ
ผ้าที่ดีเพื่อที่จะทำ
การ ล้างข้อมูล ของฉัน แต่นั่นจะ ช่วยได้
ละลายฟลักซ์ที่เหลือและมัน
จะ ไม่ สมบูรณ์แบบ ด้วยผ้ากระดาษ
แต่ อย่างน้อย มันก็จะ ทำให้งานเสร็จ
ทุกวันทางขวาให้ของได้รับดูที่
ที่ดูว่ามีลักษณะอย่างไร
มีสิทธิทั้งหมดที่เราจะไปดังนั้นชนิดของ
การเปลี่ยนสีส้มนั่นคือฟลักซ์
ตัวเองดังนั้นฉันได้รับคุณ รู้ว่าฉันสามารถทำ
ทำความสะอาดได้ดีกว่า แต่มีคุณไป
มีประจุของฉันติดตั้งกับ
ถูกต้องขั้ว haha เค็ม ขวาบน
ที่นั่น และข้อต่อของฉันดูคล้ายกัน
ดีเหมือนคนที่ อยู่บนกระดาน
ดังนั้นฉันจึง มีความสุขเกี่ยวกับเรื่องนี้ และได้รับ
การทำความสะอาดบ้าง ก็โอเคสะอาดหมดจด
เสร็จสมบูรณ์และเรา พร้อมที่ จะไป
นั่นคือ ผลิตภัณฑ์ขั้นสุดท้ายที่ คุณ มี
ดูที่ ใหม่เอี่ยมสวยงาม
ตัวเก็บประจุ 60 ดอลลาร์ บนวงจรพลังงานของฉัน
นี่ คือวงจรหม้อแปลงที่
ฉันติดตั้งสวิตช์เครือข่ายใหม่
ตอนนี้คุณ ไม่ ควร เลือกที่จะทำ
แน่ใจ ว่ามี ไฟฟ้า
ปัจจุบัน เพื่อให้แน่ใจว่าคุณทำถูกต้อง
หรือทำอย่างที่เจฟฟ์รู้ดี
ครั้งแรกเมื่อเรา ตรวจสอบเพื่อ ให้แน่ใจว่า มี
ไม่ใช่
ค่าใช้จ่ายหรืออะไรก็ตามที่ ควรเป็นของพวกเขา
วิธี ตรวจสอบ เพื่อให้แน่ใจ ว่า
ตัวเก็บประจุที่คุณใช้เป็น โอเคที่ ถูกต้อง
ที่ฉันทำร่วมกันได้ดีใช่ฉัน
ควรจะสามารถที่จะบอกเมื่อผมชอบผม
เชื่อมต่อ มันและฉันไม่ได้สร้างความเสียหายให้กับ
เหมือนที่ฉันถูกบัดกรีมัน เข้าไป
บนแผงวงจรถูกต้องแล้วฉันก็ทำ
ติดต่อที่ดีและฉันสามารถบอกได้ว่า
ด้วยสายตาที่ดู โอเคฉันควรทำเช่นนั้น
ทำ ดี แต่เราจะหาคำตอบ กันเถอะ
กลับมารวมกัน
มันผ่านคนอื่นอยู่ในมาหากันเถอะ
ถ้ามัน ประสบความสำเร็จ จริง เรากำลังจะไป
ทำทันที หลังจากหยุดพัก
คุณซื้อสินค้าใน ThinkGeek gearbest B & H รูปภาพ
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียง เยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อยโดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้า เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบ และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับสู่
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรามี
เสร็จสิ้นการบัดกรีตัวเก็บประจุที่เราเห็น
ฉันเป็นความพยายามของทีม ฉันอยู่ที่นี่
ให้กำลังใจ คุณกลับไปที่เดิม
Ravi soo โอเคโอ เคข้ามไป ที่
อย่างนี้ฉันมีทุกอย่าง มา รวมกัน
ฉันจะ นำแชสซีกลับมารวมกัน
ที่นี่ เพราะฉันเชื่อในงาน
ที่ฉันได้ทำที่นี่วันนี้ ขอบคุณ
ชายมาร์ชสำหรับ ควัน สีน้ำเงิน มันไม่ใช่
สิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้ มาถึงฉันจริง ๆ ฉันทำ
งานที่เหมาะสม ฉันคิดว่าฉันคิดว่ามันจะ
ทำงาน ฉันคิดว่ามันจะ ทำงานได้ โอเค
มีมันคือ ทั้งหมดกลับมารวมกันลอง
คว้าสายไฟและช่วงเวลาแห่งความจริง
ลองโยน 110 โวลต์ลงในสิ่งที่ไม่ดีนี้
เด็กผู้ชาย
มองหาควัน UH-ฮะดีผมใส่
ในกรณีดังนั้นคุณจะไม่เห็น เลย
ควัน โอ้เราได้รับ พลังที่ฉันเห็น
แสงดี แต่ไม่มีไฟอื่น
เปิดเพราะเราไม่มีสายอีเธอร์เน็ต
เสียบขอดูว่าฉันสามารถติดตาม
สายอีเธอร์เน็ต ร้อน ที่นี่ใช่มี
ผ่านความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ ของฉัน
เพื่อน Jeff ใช้เลยลองเสียบเข้าไป
มาดูกันว่ามี อะไรเกิดขึ้นที่นี่
ทั้งหมดดูขวาและคลิกและหมายเลขหนึ่ง
สว่างขึ้นใช่แล้วโอ้มนุษย์
ลองเคลื่อนไปรอบ ๆ มาดูว่าเราเคย
ได้ สวิตช์ 10 อัน 100 อันที่นี่ โอ้
ใช่ฉันสว่างขึ้นมา ดูพวกเราดู
เรา ฉลาดแค่ไหน
ว้าวว้าวววสิ่งที่ ได้รับเรา
ตื่นเต้น
ดีเฮ้ดูนี่ดีคุณรู้ว่าทำไม
ฉัน ตื่นเต้นที่นี่ Jeff cuz ตอนนี้คุณสามารถ
ใช้ สำหรับสตูดิโอที่ นี่จะเป็น
ไม่มีสิ่งนี้สำหรับราสเบอร์รี่ ของฉันสำหรับฉัน
สน หกสิบสี่กระดานดูที่นี้
ห้องนี้ เป็นสปีชีส์ของ ฉันที่ฉันมี 14 จาก
ใช่คุณต้อง 16 ฉันทำ
สิทธิทั้งหมดว้าวที่น่าตื่นเต้นที่ฉันสามารถกระโดด
กลับ มาหนอ ดังนั้นฉันหมายความว่าคุณพูดมัน
เป็นเงินประมาณ $ 3 ใน ส่วนดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เจฟฟ์นี่ คือ $ 50
แทนที่ เสื้อกันหนาวเครือข่าย นี้ ขวา
อืมมมม
และแน่นอนว่านั่นคือสิ่งที่เราล่อลวง
ที่จะทำหรืออาจจะชอบ ยี่สิบถึงสี่สิบ
ดอลลาร์ฉัน สามารถแทนที่พลังงาน
แผงวงจร ที่สร้าง ไว้ภายในนั้น
แล้วฉันก็สามารถแทนที่มันและ
ฉันรู้สึกเหมือนว่ามันเป็น DIY เล็กน้อย
งานหรือ หกสิบ ดอลลาร์ ต่อตัวเก็บประจุ
ใน Amazon และ ใช้เวลาเพียงสองวันในการ
มาถึง และฉันสามารถแก้ไขได้ด้วยตัวเอง
อาจ เป็นไปได้มากใน ขณะนี้นี่เป็น
แก้ไขง่าย มาก และฉันโชคดี
กรณีนี้มันเกิดขึ้น เป็น
แก้ไขง่าย ๆ โดยเอาฝาครอบออก
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันเห็นคุณและฉัน เห็น
มันเป็นกระดานเล็ก ๆ และ
มันค่อนข้าง ชัดเจน ว่ามี
ตัวเก็บประจุสองตัว ที่ พิมพ์ออกมา
คณะกรรมการ โอ้ฟองเล็ก ๆ
ใช่ที่สุด แต่ไม่ใช่อย่างนั้น
บ่อยครั้งที่กรณีที่ ใช่มันค่อนข้างบ่อย
เป็นและ
ดังนั้นคุณนำ ไปที่ร้านซ่อมและ
คุณจะจ่าย $ 100 หรือ $ 200 เพื่อรับของบางอย่าง
คงที่ หรือใน กรณี นี้ มันก็ โอเค
ทีนี้มันแค่ $ 50 เพื่อแทนที่กันเถอะ
เพิ่งซื้อใหม่
mm-hmm สำหรับสามดอลลาร์ และเปลี่ยน I
ซื้อชิ้นส่วนและบันทึกจาก
ฝังกลบ และช่วยให้รอดจากการที่เป็นฉัน
สามารถแทนที่ ได้หรือฉันสามารถทำอะไรได้ แต่มัน
ยังคงต้องการที่จะไม่
สิทธิ์ย่อยสลายทางชีวภาพที่ คุณเสียไปจะนำไปรีไซเคิล
มันแน่ใจ แต่ถูกต้อง แต่แม้ ในเวลาเดียวกัน
เวลาเพียง เวลา ที่ทำ
อาจเป็นเวลาน้อยกว่า
กระโดดขึ้น รถ มุ่งหน้าไป ที่ร้าน
เลือกออกซับคุณต้องการแทนที่
มัน กลับมาเหมือนในเวลาเดียวกัน
กรอบเช่นถ้าคุณเพิ่ง มี ตัวเก็บประจุ
นั่งอยู่ที่บ้านใช่ คุณรู้
คุณจะเป็นเช่นนี้เร็วกว่านี้
ไปที่ร้าน
อย่างแน่นอนและจริงในใน
การแชทฉันมอง ย้อนกลับไปที่ การแชทครั้งล่าสุด
ชายคนหนึ่งในมาร์ชพูดอย่างนั้นคุณไม่ไปไหน
เพื่อพูดว่า อัลและพวกเขาไม่มี
ตัวเก็บประจุและมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
เช่นถ้าฉันสามารถนั่งลง บน Amazon ซื้อมัน
สำหรับ 60 ดอลล่าร์สหรัฐ และมันจะอยู่ที่นี่
สองวันต่อมาและที่นี่เราเป็น
สัปดาห์ต่อมาเราได้ทำการซ่อมแซมแล้ว
ใช่คุณแก้ไขสองสิ่งใหญ่ ฉันทำคุณ
จริงๆ แก้ไขมันแก้ไขมันคน ดีและและ
คุณสามารถ หัวเราะหรือทำตัวเหมือน
Rob Robo ดูดที่บัดกรี และดังนั้นฉัน
สิ่ง นี้เป็นความคิดของคุณ
ว่าฉันจะใส่หัวของคุณที่ฉันสามารถทำได้
นี้ฉันสามารถใช้บางสิ่งบางอย่างออกจากกันและฉัน
สามารถหาวิธี แก้ไขและ มัน
เช่นนั้น คือการปลดปล่อยแน่นอนว่าใช่
น่าตื่นเต้น เพราะฉันมีทีวีเก่าขนาดใหญ่
นั่งอยู่ที่นี่ ใช่เจฟฟ์ที่คุณต้องการ
เพื่อคว้า ผม ข้าง นี้ไว้บนจ้ะ
เรามีทีวีเก่าขนาดใหญ่ขวาที่นี่นั่นก็คือ
มอบให้ เราฟรี
ใช่เพราะ แหล่งจ่ายไฟ มี
เผา สิ่งที่ตัวเก็บประจุใช่ครับใช่
นั่นเป็นสัตว์ร้าย ใช่แล้ว แต่มันเป็น
ฟรีทีวี แต่ฉันต้องซื้อดอลลาร์ 60
ตัวเก็บประจุ
และฉันสามารถทำได้ มัน อดทนเราต้องการคุณ
โปรดทำเราต้องแก้ไขมันดังนั้นฉันหมายถึง
ทั้งหมดที่จะบอกว่า เฮ้เราทำมันอยู่ที่นี่
ในการ แสดง มากกว่าจริง เล็กน้อย
เวลา แต่ก็สามารถทำได้ใช่คุณทำได้
ทำ คุณ แค่มี สิทธิ์
เครื่องมือดังนั้นสองสิ่งที่ฉัน
จำเป็น เพื่อทำการซ่อมแซมนี้
เกิดขึ้น แน่นอนว่ามีเงินดอลลาร์
ตัวเก็บประจุหกสิบ mm-hmm ที่คุณต้องการ
ตัวเก็บประจุที่เหมาะสมที่ฉันต้องการมี
หัวแร้งว่าผมสามารถปรับ
อุณหภูมิ ของตอนนี้เราได้ตรวจสอบแล้วว่า
ในรายการของเรา ก่อนที่คุณจะสามารถ แตะห้าจุด
TV slash solder และคุณจะสามารถ
เลือกหนึ่งในนั้นพวกเขากำลัง จริง
ราคาถูกที่ฉัน หยิบขึ้นมา
เพราะฉันเป็นแค่มือใหม่ที่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อลงทุนในรุ่น $ 200 ที่ ฉัน ต้องการ
รายการระดับเช่นขอเริ่มต้น
มาเรียนรู้วิธีของเราผ่านกัน เถอะ
ทิงเกอร์กับของราคาถูกบางอย่างที่ฉันได้รับ
ฟรีและลงทุน สามดอลลาร์
และ เปลี่ยน เพื่อดูว่าฉันสามารถทำ
มันทำงาน mm-hmm คุณจำเป็นต้องมีฟลักซ์ คุณ
ทำอย่างแน่นอนและ ฉันได้เรียนรู้ว่าที่นี่ใน
การแสดง เพราะชุมชนของเรามา
ด้วยกันและทุบตีฉันจนตายโดยใช้
ด้วยความรักใช่มันเป็นสิ่งที่ดี
ความตั้งใจ ดีใช่มีคู่
thumbs down บน YouTube และไม่เป็นไร
เพราะฉันกำลังเรียนรู้ และนั่นคือ
ทั้งหมดมี YouTube ที่เป็นคุณอยู่เสมอ
ต้อง มีความยืดหยุ่น ที่จะช่วยและ
ถ้าอย่างนั้นเราก็ต้องได้ ตอนนี้ฉัน
ใช้ บัดกรีไร้สารตะกั่วเพื่อที่คุณจะต้อง
มี ประสาน บางอย่าง เช่นกันที่สองมี
ดี NAT เล็กน้อย ที่ฉันใช้ซึ่ง
โดยทั่วไปปกป้อง พื้นผิวใด ๆ และ
ป้องกันความร้อนจากการเข้าสู่
ตารางของคุณ ถูกต้องแล้วฉันมี
ช่วยมือ ซึ่งช่วยให้ฉันจับ
หัวแร้งในขณะที่มันร้อน และ ยัง
ใน บางกรณีช่วยด้วย
ชอบวงจรนี้จริง ๆ
คณะกรรมการหรือสิ่งที่ ทำงานในกรณีนี้มัน
เป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ของอุปสรรคกว่า
อะไรก็ได้ แต่นั่นเป็นเพราะฉัน เป็น
ทำงาน กับกระดานใหญ่ ๆ แต่
จริงๆเพื่อที่ จะได้มีส่วนร่วม และ
แคมมวยพร้อม
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการแล้ว คุณจะไป
ไวรัส ซึ่งฉันต้องการให้คุณช่วยทำ ทั้งหมด
ใช่ แล้วคุณก็มีเราได้ ทำ
การแก้ไข และเราจะมุ่งหน้าไปทางขวา
ไปที่ ห้องข่าวเพราะมันเกี่ยวกับ
ขณะนี้คุณผมพร้อมสิทธิทั้งหมดที่นี่
เรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี Facebook
Instagram และ whatsapp มีประสบการณ์
ขัดข้องในวันอาทิตย์ซึ่งนำมาลง
ระบบของพวกเขาทั่วโลก มานานกว่าสอง
ชั่วโมง ตอนนี้ จุดเดียวของความล้มเหลวคือ
ถูก ตำหนิและเรากำลังดู
โซลูชั่นแบบกระจายศูนย์เช่น Bitcoin
คำตอบ
Microsoft ยอมรับ ว่า มัน
การละเมิดความปลอดภัยของ outlook.com แย่ลงมาก
กว่า บริษัท แรกที่ เปิดเผย Sony
ได้ เปิดตัวรายละเอียด เกี่ยวกับในที่สุด
ที่จะเกิดขึ้น PlayStation 5 คอนโซลและ
เรามีแอบดูของ Nintendo
สวนสนุกเปิดในปีหน้า และใช่มัน
มาริโอ คาร์ท ใน ชีวิตจริงมี เรื่องราว เหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
คลิปอย่าง Linux โดยพวกเรา Geoff Weston
Gemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ ใหม่
เว็บไซต์ที่ สวยงาม
อะไร
คุณไม่ใช่คุณ นักแสดงที่น่ากลัวอะไร
การแสดงสาบานเข้ามาในตัวคุณ
คุณควร จะทำอะไรได้โอเค
จริงๆเว็บไซต์เย็นที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณ ด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมากมาย
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
เป็นเจ้าภาพในฝันฉัน Satya riffin และที่นี่เป็น
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
Facebook Instagram และ whatsapp
ขัดข้องที่มีประสบการณ์ในวันอาทิตย์ซึ่ง
นำมาลง ระบบ ทั่วโลกสำหรับ
มากกว่า สองชั่วโมงในขณะนี้จุดเดียวของ
ความล้มเหลวกำลังถูกตำหนิและพวกเรา
ดู วิธีแก้ปัญหาแบบกระจายอำนาจเช่น
Bitcoin สำหรับคำตอบส่วนหนึ่งของ
ปัญหากับบริการออนไลน์มากมาย
ที่เราใช้ อยู่ ทุกวันนี้ คือสิ่งที่พวกเขาทำงาน
ไจแอนต์ เทคโนโลยี เซิร์ฟเวอร์ส่วนกลาง
เป็น ข้อมูล สำรอง ในกิจกรรมของเราใน
คลังสินค้าขนาดใหญ่โดยไม่ต้องไม่มี
เซิร์ฟเวอร์มหึมา ออนไลน์ทั้งหมดของเรา
บริการและเว็บไซต์ในวันนี้จะไม่เป็น
สามารถทำงานได้ก็ไม่แปลกใจแล้วว่า
บ่อยครั้งที่พวกเขาจะ ตกเป็นเหยื่อของภาวะขัดข้อง
เมื่อเซิร์ฟเวอร์รวมศูนย์ล้มเหลว
ระบบ ทั้งหมด ล้มเหลวจนกว่าจะถูกต้อง
ซ่อมแซมในกรณีของ Facebook และ
ดับยังหมายถึงการ หยุดทำงานสำหรับทั้งสอง
ผู้ใช้ Instagram และ whatsapp มันเป็น
ความ รับผิด ร้ายแรง ที่ จุดเดียวของ
ความล้มเหลวอาจปิดตัวลง
สามใน โซเชียล มีเดียที่ ใช้ มากที่สุด
การกระจายอำนาจการบริการมี
ผล กระทบของการเป็นอยู่เสมอ
มีให้ในฐานะ ผู้ใช้ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น ที่ทางลาด
Capital LLC ทวีตตลก ๆ Bitcoin
ไม่เคยได้รับความเดือดร้อนดับทั่วโลกมันเป็น
จุดที่ ถูกต้อง Bitcoin ได้รับแล้ว
ทำงานอย่างต่อเนื่องตั้งแต่ครั้งแรก
เปิดตัวเมื่อสิบกว่าปี ที่ แล้ว
ผ่านการล่มสลายของราคาโดยสมบูรณ์สองครั้ง
ยากส้อมสื่อสงครามที่รุนแรงและรอบ
ข้อพิพาทภายในเช่นนั้นทุกชนิด
ข้อโต้แย้ง น่าจะ
ทุกเวลา ของโครงการรวมศูนย์ ใด ๆ
จากการ ไป Bitcoin ยังไม่ได้
หยุดบล็อกการทำเหมืองและดำเนินการต่อ
เพื่อรันแบบ non-stop นับตั้งแต่ ครั้งแรก
บล็อกแรกมากที่ประสบความสำเร็จ
ที่ ไม่มีเซิร์ฟเวอร์ส่วนกลางสามารถถือได้
เทียน ของหลักสูตร blockchain ตาม
เครือข่ายเช่น Bitcoin ไม่สามารถจัดการได้
ความซับซ้อนของ Facebook ในปัจจุบันให้บริการ
แต่มันก็เป็น ตัวอย่างที่ แท้จริง
ระบบการกระจายอำนาจเป็นของตัวเอง
ควบคุมการทำงาน ของ ตัวเอง นั่นคือ
เพราะไม่มีจุดเดียว
ของความล้มเหลวที่ความจริงที่ว่า Bitcoin
สามารถอยู่ได้ นานกว่าทศวรรษ
โดยไม่ประสบปัญหาไฟดับเดียวคือ
พินัยกรรมที่การกระจายอำนาจ ทำงาน
มันเป็นจริง mm-hmm ฉันคิดว่าชอบ
วิธีการที่ฉันใช้ BitTorrent ใช่ในการสั่งซื้อ
เพื่อกระจายการ ดาวน์โหลดของ NEMS
ลินุกซ์ถูกต้องและบางคนยังไม่ค่อย
รับได้ยังฉันยังคง รับคน
บอกว่าดีฉันต้องการ ดาวน์โหลด โดยตรง
ซึ่งเป็นจุดเดียว ของความล้มเหลว แต่
ถ้าทุกอย่าง อยู่ใน BitTorrent และยิ่งใหญ่
ไฟล์เช่นภาพของ nebs Linux สำหรับ
ตัวอย่าง คุณ คุณมันไม่ สำคัญว่า
เซิร์ฟเวอร์ของฉันล่ม ไม่สำคัญว่า
เซิร์ฟเวอร์ดังกล่าวและ ลง เช่นนี้ เพราะ
มี 30 ของพวกเขาและ มัน
การกระจายอำนาจและ มันก็จะคว้าจาก
สิ่งที่ มันมีอยู่และถ้า
อินเทอร์เน็ตก็ เช่นเดียวกัน
วิธีการที่ mm-hmm มันเป็นเรื่องยาก
เพราะเทคโนโลยีอาจไม่ มาก
ที่นั่นฉันหมายความว่าเรามี เนื้อหา
เครือข่ายการกระจายอาจเป็น
ที่ใกล้เคียงที่สุดฉันสามารถเกิด ขึ้นกับ ที่ชอบ
ความสามารถในการมีเนื้อหาของคุณ ในหลาย ๆ
เซิร์ฟเวอร์คลาวด์ที่ แตกต่างกัน พวกเขาแล้ว
ให้บริการจาก สิ่งใดสิ่งหนึ่ง
ที่มีอยู่ ที่ใกล้
แต่ฉันคิดว่านับตั้งแต่ ไฟฟ้าดับ
และ Facebook จะ เปลี่ยนวิธีการของมัน
เพราะฉันคิดว่า ถูกลงเป็นเวลาสองชั่วโมง
กับ คุณรู้ว่า Instagram whatsapp
Facebook ที่มันใช่ที่เหมาะสมเช่น
นั่น เป็นจำนวนมากที่ Millennials ไม่มีความสุข
ยาก เมื่อ บริษัท สร้างตัวเองขึ้นมา
จนถึง จุดที่ทุกคนเป็นเจ้าของและ
โอเคเราจะเอามาใส่ ของเรา
โครงสร้างพื้นฐานดังนั้น ตอนนี้เราเป็นเจ้าของ Instagram
ดังนั้นเรามาใส่ลงใน Facebook ของเรา
โครงสร้างพื้นฐานกันแล้วจะเกิดอะไรขึ้น
สิทธิที่ถูกต้องและความจริง ของ เรื่อง
คือ
ฉันหมายถึงพวกเขา ยังให้บริการที่มี
สร้างแบรนด์ ให้เป็นคนชอบเสพติด
มันทำเองเพื่อให้ ผู้คนต้องการ
จะตรวจสอบ มันตลอดเวลา บางสิ่ง
คุณ สามารถไปสองชั่วโมงโดยไม่ตรวจสอบ
ตอนที่ฉันอยู่บน Facebook นั่นก็น้อย
อย่างฉันฉัน อยู่กับมันตลอดเวลา
ใช่สองชั่วโมงและบริการบางอย่างเช่น
คุณคิดถึง Google เป็น อย่างดี
Google โอ้ผู้ชายถ้ามัน ลงสำหรับสองคน
ดีที่พวกเขากำลังจัดเตรียมโดยทั่วไปว่า
พวกเขามี อินเทอร์เน็ตมือใหม่มาก
ผู้ใช้ที่ไม่เข้าใจวิธีการ
url work Google เป็นผู้ฝึกงาน เข้ามา
มันเป็นหลักและที่ ไม่เข้าใจ
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ แต่ ยังมีจำนวนมาก
ธุรกิจต่างๆกำลัง ใช้พวกเขาสำหรับอีเมลเมื่อ
outlook.com ลดลงเดาเลย
ธุรกิจจำนวนมากได้รับผลกระทบ ใช่
และไม่เพียงแค่มองอย่างที่คุณต้องการ
ไม่เพียงแค่ส่งอีเมล แต่ยังรวมถึงปฏิทิน
ไฟล์ที่แชร์สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นทั้งหมด
ฉับพลัน กลายเป็นไม่พร้อมใช้งานดังนั้น
จุด เดียว ของความล้มเหลวเป็นจริง
ปัญหา ความหายนะครั้งใหญ่ สำหรับธุรกิจ
mm-hmm ฉันคิดว่ามันยากที่ฉันหมายถึง
เรากำลังจัดการสัปดาห์นี้กับ
เซิร์ฟเวอร์ลูกค้าที่อีกครั้งบนไซต์มี
จุดเดียวของ ความล้มเหลวที่พวกเขาได้รับ
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ และเซิร์ฟเวอร์ไฟล์
มาเธอร์บอร์ดเสียชีวิตแล้วตอนนี้เราไม่มี
เข้าถึงการ แบ่งปันไฟล์ของเรา
แต่นั่นอยู่บนไซต์เพื่อให้เรารู้ดี
มันอยู่บนฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นข้อมูล
ที่นั่น เราสามารถลุกขึ้นมา วิ่งได้
ย้าย ข้อมูลไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่นและ
เข้าถึงได้จริง หรือ เราสามารถทำได้
เรียกคืนไปยังการแชร์ไฟล์อื่น
เซิร์ฟเวอร์และและสามารถที่จะเข้าถึงได้ แต่
เมื่อมัน อยู่ในคลาวด์
เพิ่มขึ้นอีกสักครู่และตอนนี้มันไม่ถูกต้อง
ที่เป็นข้อมูลของฉันอยู่ที่ไหนที่ฉันสามารถ
วิธีการที่ฉันสามารถหยุดช่องว่างไปยังจุดที่
ตกลง เพื่อให้เมนบอร์ดในการ ใน
เซิร์ฟเวอร์หลักใบรับรองจำเป็นต้องเปลี่ยน
โอเคเราสามารถดึงไดรฟ์และ
เรา สามารถเสียบเข้า กับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและ
บูตมัน ขึ้นมาและแบ่งปันไฟล์เหล่านั้นกับคุณ
ดีนั่น ยอดเยี่ยมที่เป็นเพียงชั่วคราว
ที่ไหนของ stopgap เมื่อมันมาถึง
บริการบนคลาวด์ ซึ่งหากใช้งานไม่ได้
มันเป็นเพียงแค่ลงคุณมีการเข้าถึงมันไม่มี
คุณ ไม่สามารถดึงไดรฟ์และย้ายไปที่
เซิร์ฟเวอร์อื่น
และในขณะที่คุณไม่สามารถจริงๆถือที่
บริษัท ให้บริการคลาวด์ คุณและคุณ
ใช่คุณ ไม่สามารถ โทรหา Google ได้
mm-hmm เรียก Facebook ให้ Facebook และ
โทรและดู ว่าคุณจะได้รับการสนับสนุน ใช่
ไม่ใช่ พวกเขาไม่ชอบไม่มีโทรศัพท์
หมายเลขที่ปรากฏ แม้ว่า คุณจะพบโทรศัพท์
หมายเลขที่ คุณไม่ควรได้รับ
ทุกคนและหากคุณไม่พวกเขาไม่ได้ไง
เป็นประโยชน์ และนั่นเป็นส่วนสำคัญของ
มันเป็นบิต ของ มันมันเป็น
ปัญหา ใช่ ว่า บริษัท ที่ใหญ่ที่สุด
ที่ครอง โลก ของเรา ด้วยสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เทคโนโลยี ไม่สามารถรับได้
ถ้าบริการ ถูกต้องแล้วพูด
ส่งอีเมลว่าคุณจะ ได้รับความ มั่นใจอย่างไร
บางคนที่มีอีเมลเท่านั้น มีอีเมล
ดีฉันหมายความว่าคุณคิดถึง เมื่อเรา
ไฟฟ้าขัดข้อง เนื่องจากสภาพอากาศและ
สิ่งต่างๆและ เช่นเสาเซลล์ ลดลงฉัน
หมายความว่าอย่างไรและฉันรู้ว่านั่นคือ
แปลปัญหา ของหอเซลล์นั้นแล้ว แต่
คุณไม่มีสัญญาณมือถือ จาก คนที่
ใช้ข้อมูลบนโทรศัพท์และคนส่วนใหญ่
มีอากาศออกไปจากในบางกรณี
คอมพิวเตอร์ที่บ้าน และพวกเขากำลังทำ
ทุกอย่างบนแท็บเล็ตและทุกสิ่ง
ตอนนี้ใช่แล้ว มันก็เหมือนกับ ว่าทั้งหมด
หายไปอย่างไรคุณถึงใครก็ได้ ใช่
คุณก็รู้ และเราก็เข้าใจสิ่งนี้
ชี้สังคมที่ คุณ รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
แสง จะ ออกไปคนเคย
เดินข้ามถนนเหมือนเฮ้คุณ
ไฟอยู่เสมอทุกอย่าง โอเคตอนนี้
มันเหมือนกับว่า ใช่คุณรู้แล้ว
พวกเขาบอกว่าพวกเขาบ้าพวกเรา มาก
ขึ้นอยู่กับเช่นกันและฉัน คิดว่าอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่เราต้อง เปลี่ยน
การพึ่งพา ต้อง เปลี่ยนเล็กน้อย และ
ว่าถ้าสิ่งที่เราจะทำได้แบบออฟไลน์
ดำเนินการต่อ หรืออย่างน้อยก็เป็น
ละเอียดอ่อน เพียงพอต่อ ความจริง ที่ว่า
ออฟไลน์ใช่
ที่นี่ใน แคนาดาเมื่อพลังหมด โอ้
สำหรับอะไร 48 ชั่วโมงใช่
ปี ที่ผ่านมามันเป็นปีที่นี่ในแคนาดา มัน
ได้รับผลกระทบประเทศจริงของ
ออนแทรีโอ ซึ่งมีมวลอยู่ ทางด้านตะวันออก
ผมคิดว่าเพราะผมต้องทำมันว่าเป็น
การระเบิดของหม้อแปลงขนาดใหญ่ในใหม่
ยอร์คหรือ อะไรที่ ใช่ และชอบ
โดมิโน ทั้งหมดหายไปทั้งหมดที่ฉันรู้
ฉันไม่สามารถซื้อสินค้าที่ Walmart ใช่หรือไม่
เหมือน โรงเรียนฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
มีกระรอกเมื่อเป็นแบบนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้น มันเหมือนว่า โอเคเราทำได้
เลือกที่จะมารวมกันและทำงาน
รวมกันแล้วเกิดขึ้น
การแก้ปัญหาหรือเราสามารถออกนอกลู่นอกทาง
จริงๆและอย่าปล่อยให้เป็นอิสระกันเถอะ
มาทำงานร่วมกันและ และฉันคิดว่า
คุณรู้ว่าฉันเห็นว่าเมื่อใดที่เซิร์ฟเวอร์ไป
ลง และสิ่งและลูกค้าเป็นของเรา
ผู้ป่วยและ โอเคเราเข้าใจว่านี่
เป็น สิ่งที่ต้อง ทำงาน
ผ่าน ดังนั้นขอเป็นคน ที่
คุณ รู้ ไหมโอเค ฉันเข้าใจว่านี่คือ
จะใช้เวลาที่เหมาะสมขอให้คน
ทำงานของพวกเขา และฉันคิด ว่านั่น
อาจจะทำให้ สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นเล็กน้อย
ที่จะรับมือกับอาจจะส่วนใหญ่ของประชาชน
ต้องการการพักสองชั่วโมงจาก Facebook
ต่อไป เช่น ภาพอาหาร ส่วนใหญ่ ใช่ Twitter
Twitter ยังไม่ได้ เป็นเจ้าของโดย Facebook
ฉัน ทำอย่างนั้น Microsoft ได้ยอมรับว่า
มันเป็นการละเมิดความปลอดภัยของ outlook.com
แย่กว่า บริษัท ในตอนแรก
เปิดเผยผู้ผลิตซอฟต์แวร์เริ่ม
แจ้งผู้ใช้ outlook.com บางคนมาช้า
คืนวันศุกร์ ที่แฮกเกอร์สามารถ
เข้าถึงบัญชี สี่เดือน ก่อนหน้านี้
ปีประกาศของ Microsoft เปิดเผย
แฮ็กเกอร์ที่ได้ดู
บัญชีที่อยู่อีเมลชื่อโฟลเดอร์
และหัวเรื่องของอีเมล แต่ใน
การแจ้งเตือนแยกต่างหากไปยังผู้อื่นได้รับผลกระทบ
ผู้ใช้ที่ บริษัท รับอีเมลด้วย
สามารถดูเนื้อหาได้
ไมโครซอฟท์ค้นพบว่าการสนับสนุน
ข้อมูลประจำตัวของตัวแทนถูกบุกรุก
บริการเว็บเมลของมันช่วยให้
การเข้าถึง บางบัญชี โดยไม่ได้รับอนุญาต
ระหว่างวันที่ 1 มกราคมถึง 28 มีนาคม 2019
เมนบอร์ดอ้างว่าบัญชี สามารถ
แฮกเกอร์ถูกใช้เพื่อรีเซ็ต
บัญชี iCloud ที่เชื่อมโยงกับฉันที่ถูกขโมย
จนถึงขณะนี้ Microsoft ปฏิเสธที่จะรับโทรศัพท์
เปิดเผยจำนวน บัญชีที่ได้รับผลกระทบ
Hackett อีกคนที่มี เพศสัมพันธ์ฉันรู้สึกแบบนี้
ทุกสัปดาห์ มันก็โอเค มันเหมือนโอ้
ที่น่าตกใจ
ไม่น่าเชื่อใน ตอนนี้ที่เชื่อได้
เกิดขึ้นตลอดเวลาที่นี่คือสิ่งที่
ตอนนี้ ก็เลยบอก ว่าคนกำลังเป็นอยู่
แจ้งให้ทราบหากพวกเขาได้รับผลกระทบเพียง
สมมติว่าคุณมี มุมมองที่สงบ
คุณอาจได้รับผลกระทบแล้ว
เพียงแค่ ทำให้สมมติฐานนั้นทำเช่นกัน
สมมติว่าคุณมีอีเมลใด ๆ
ทุกที่ที่อาจใน บางจุดคุณ
ก็จะได้รับผลกระทบ เช่นกันเพื่อให้ แน่ใจว่า
คุณ จำ ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนนั้นได้
ไม่ควรเข้าไปในอีเมล แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ติดต่อ ใช่ใช่เรา เพิ่งมี
การสนทนา เกี่ยวกับลักษณะของโลก
เพื่อหมุนรอบโซเชียล มีเดียและทั้งหมด
บริการเหล่านี้ที่คุณรู้ว่าใหญ่
ธุรกิจเป็นเจ้าของ แล้วมันก็เหมือนโอ้ดังนั้น
อย่า ทำให้เขาอ่อนไหวในที่ที่คุณใส่
มัน
นกพิราบผู้ให้บริการที่ถูกต้อง เหมือนทำไมใช่เจฟ
คุณรู้หรือไม่เรากลับไปที่ จารกรรม
วันเหมือนเครื่องหมายชอล์กเล็กน้อยบน
ดับ เพลิงและดูว่า
คุณจะบอกว่า Traveler mm ใช่ทันทีได้อย่างไร
เทคโนโลยีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่น่าเศร้าเกี่ยวกับ
เรื่องนี้มาจาก บริษัท ขนาดเท่าของ
Microsoft คุณจะคิดว่าเป็นอย่าง นั้น
พวกเขาจะได้สังเกตเห็น สิ่งนี้ก่อนหน้านี้
และรวดเร็วที่จะเล็กน้อย
เปิดกว้างมากขึ้นเกี่ยวกับวิธีการที่หลายคน
ส่งผลกระทบต่อ วิธีการของคุณแม้ว่าเจฟฟ์จะ
เหมือนที่คุณ คิดว่า Microsoft
จะทำได้ดีกว่านั่นคือปัญหา
เราทุกคน คิดว่า Microsoft จะทำดีกว่า
ดังนั้น Facebook จะทำดีกว่า ไม่มีข้อแก้ตัว
เนื่องจาก ขนาดของ บริษัท ไม่มี
เพียงแค่ทำให้ พวกเขาเป็นเป้าหมายที่ใหญ่กว่าเพียงแค่
ใช่ ถือว่าเลวร้ายที่สุดและ เป็นสุข
ประหลาดใจเมื่อคุณผิด ชอบไม่ชอบ
ป้องกันตัวเอง และตามที่คุณรู้และ
ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบเพื่อ ดูว่า หรือ
ไม่มีการละเมิดใด ๆ เหล่านี้เกิดขึ้น
ถ้าฉันเป็นเจ้าของ ความสงบมันยอดเยี่ยมมาก
บริการที่จะ ช่วยให้คุณเห็นว่าฉันหมายถึง
แต่ คุณชอบ dot dot การตรวจสอบอย่างไร
mm-hmm เรามีข้อมูลกี่คน
ฐานข้อมูลที่เราไม่ได้ทำ
สมัครสมาชิกกับเราไม่ได้รู้ว่าเราเป็น
ส่วนหนึ่งของดี
mmm-hmm เราอยู่ที่นั่น เห็นคนสามคน
จากที่ทำงานของฉัน และเรายังเล็ก
อย่างน่ากลัวเรากำลังตรวจสอบ IO
ใช้ประโยชน์จาก Wow
และคุณอาจมีมากเกินไปผมหมายถึงมัน
ใช่ ขนาดใหญ่ เห็นสิ่งที่ฉันชอบมันเหมือนฉันมี
ฉันสมัครเป็น ผู้ดูแล รหัสผ่าน
ซอฟต์แวร์ ถูกต้องคุณ ใช้อัน ไหน
ถ้าฉันอาจถามเพราะ นั่นเป็น ประเด็น ร้อน
ฉันใช้สิ่งนั้นตอนนี้ ฉันใช้ dashlane I
ซื้อการสมัครสมาชิกพรีเมี่ยมเป็นเวลาหนึ่งปี
และหนึ่ง ในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมัน คือ
วันนั้นสี่ฉัน จ่ายเงินสำหรับ ค่าแรงที่ฉันจ่าย ให้
มันและสิ่งหนึ่ง ที่ฉันชอบก็คือ
มี การตรวจสอบ เว็บที่มืด ดังนั้นฉัน
เป็นประจำ สามารถเข้าไปข้างในและดูว่ามีของ ฉันไหม
ข้อมูล ถูกพบในที่มืด
เว็บ โอเค การละเมิดใด ๆ ในนั้นสามารถบอกได้
สิ่งที่ถูกขโมยไปมีความสุขที่มันทั้งหมด
ส่วนหนึ่งของ รหัสผ่านของคุณทั้งหมดเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
การจัดการ รหัสผ่าน บอกฉันว่ามันอยู่ที่ไหน
ถูกขโมยไปและเมื่อมันถูกขโมยฉัน
เพียงแค่มีการแจ้งเตือนในวันอื่น ๆ ที่หนึ่ง
ของบัญชีอีเมลของฉันโผล่ขึ้นมาเมื่อ
เว็บที่มืดมิด เมื่อสามปีที่แล้ว และ
ในที่สุด มัน ก็เข้าถึงได้ในเดือนกุมภาพันธ์
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงรัก สิ่งนั้นในตัวคุณ
ผู้จัดการรหัสผ่านมันทันที
แจ้งให้คุณเปลี่ยนรหัสผ่าน ใช่
ดูว่า Dropbox ถูกเอาเปรียบและ
รหัสผ่านของฉัน เมื่อสิบปีก่อนเมื่อฉัน
เคย ใช้เป็นช่องก็ เอาเปรียบมันแล้ว
เปลี่ยน ใช่ใช่ ดีมาก และฉัน
อย่าง นั้นและมันก็ยังมีปฏิสัมพันธ์ที่จะไป
โอเคคุณมีบริการนี้ คือ
แฮ็คถึงจุดนี้ และ อีเมล นั้น
ที่อยู่ นี้ใช้สำหรับที่อยู่อื่น
ที่ถูกแฮ็กคุณต้องการตรวจสอบให้แน่ใจ
เหมือนที่เราตรวจสอบและรหัสผ่านของคุณ
เหมือนกันพวกมันไม่เหมือนกัน แต่
พวกเขา คล้ายกันบางทีพวกเขามี
hashes ในอดีต
คุณ ต้องการให้พวกเขาทำได้ ดี
เพราะมันเป็นตัว รักษารหัสผ่านดังนั้น
เก็บ ไว้ข้าง ในนั้นฉันหมายความว่าถ้าฉัน
ใช้อย่างหนึ่งสองสามสี่ห้ากล่าวว่า
จริง ๆ แล้วทำ มันแม้ว่าจะบอกคุณ
ถ้ารหัสผ่านของคุณที่คล้ายกันในที่อื่น ๆ
ไซต์ที่ มีต่อ เว็บไซต์ นี้ได้บอกฉันว่านี่คือ
รหัสผ่านที่คล้ายกันที่คุณต้องการที่จะเปลี่ยนมัน
เพื่อ ที่พวกเขาจะไม่ได้อยู่ใกล้คุณเพียงแค่ใช้
ตัวสร้างรหัสผ่านจากนั้นฉันสามารถ ใช้
ตัวสร้างรหัสผ่าน II ใช้งานได้
บางครั้ง ฉันมีระบบฉัน
ต้องสำรวจบริการนี้ แต่
เหตุผล
ที่ ฉันไม่ชอบสิ่งที่คุณพูด
ตอนนี้ ใช่เป็นเพราะถ้าพวกเขารู้
รหัสผ่านนั้นคล้ายกันแล้ว
รู้รหัสผ่านของฉัน คืออะไร
ผู้จัดการไม่ควรรู้ รหัสผ่าน ของฉัน
เป็น แต่ ใช่ฉัน ไม่ทราบว่าระบบ
ทำงานได้ แต่ฉันรู้ว่า แฮชของแฮ็ก
ปรับแน่ใจว่าใช้ใช้แฮช
เช่นรหัสผ่านที่เข้ารหัสและเปรียบเทียบ
ไปยังอีกที่หนึ่งและสามารถที่จะบอกได้ว่า
มันเหมือนกัน แต่ถ้ามันคล้ายกัน
เช่น ถ้าฉันบอกว่า บางทีครั้งหนึ่งอาจจะเป็น
ว่ามันเป็นเหมือนกันผมคิดว่ามันก็คือว่า
มันก็คล้ายกันบางทีมันอาจจะเป็นว่ามันเป็น
ขอผมให้อะไรคุณหน่อย
ฉันคือสิ่งที่ฉันหมายถึง เพียงเพื่อให้ชัดเจนดังนั้น
รหัสผ่าน 1 2 3 ใช่เมื่อเทียบกับรหัสผ่าน 1 2
3 4 ถ้าฉันถ้าฉัน รู้ว่ารหัสผ่านเหล่านั้น
ฉันสามารถเปรียบเทียบพวกเขา และพูดว่าโอ้เหล่านั้น
อยู่ ใกล้จริงๆ ตอนนี้ถ้าฉันแทน
มีแฮช รุ่นเข้ารหัส
ในบรรดาที่พวกเขากำลังจะสมบูรณ์
สิทธิที่แตกต่างกันเพราะพวกเขากำลัง 256 บิต
AES ถอดรหัส พวกเขาไม่ได้เลย
คล้ายกันเพราะพวกมันคือข้อมูลไบนารี่
สมบูรณ์ขวาที่แตกต่างกันไม่มี
การเชื่อมต่อ ระหว่างพวกเขาและมันจะ
ไม่สามารถบอกได้ ว่า ถ้ามัน
สามารถบอกได้ว่ามี สองรหัสผ่านหรือไม่
แน่นอน เพราะแฮชอาจจะ
ผลรวมตรวจสอบอาจจะเหมือนกัน
นั่นคือสิ่งที่ ไม่ เป็นไรสำหรับ พวกเขา
เป็น แบบเดียวกันกับ ที่ II จะขอบคุณ
ใช่ฉันจะได้รับการ แจ้งเตือนว่าถ้าฉันจะไป
ค้นหาว่า Dropbox ถูกโจมตีและ
ผมใช้ตัวอย่างเช่นว่าเพราะมันเป็นและ
ถ้าอย่างนั้น ก็พูดตามวิธีที่ คุณเป็น
ใช้ รหัสผ่านนี้สิ่งนี้สิ่งนี้
และเว็บไซต์นี้ น่ากลัวเพราะฉัน
รู้ว่าตอนนี้คนอื่น มีของฉัน
รหัสผ่าน แต่ ทันทีจากฉัน
มุมมองผู้จัดการรหัสผ่าน มันแสดงให้เห็น
ฉันต้องเปลี่ยนรหัสผ่าน
เว็บไซต์เหล่านั้น ถูกต้องถ้าฉันใช้
รหัสผ่านเดียวกันในหลายเว็บไซต์ เพียง
ฉันต้องการที่ จะชัดเจน เกี่ยวกับใช่ว่าฉัน
จะ กลับบ้านและดูและยืนยัน
ไม่เป็นไร แต่คุณสามารถได้รับสิทธิในที่หนึ่ง
เพราะฉันรู้ทุกครั้งในขณะที่ฉันได้รับ
การแจ้งเตือนที่เป็นเหมือนคุณไม่ได้ 100%
ปลอดภัยอีกต่อไปคุณจะเหมือน 99 เปอร์เซ็นต์
อาจ ปลอดภัยเพราะคุณใช้
รหัสผ่าน เดียวกัน ถูกต้องใช่แล้วและเมื่อฉัน
สร้าง รหัสผ่านหลักของฉันสำหรับรหัสผ่าน
ผู้รักษาประตูที่คุณจำได้มันเมื่อฉันสร้าง
รหัสผ่าน หลัก ที่กลายเป็นส่วนหนึ่ง ของ
คีย์การเข้ารหัส
ดังนั้น ผู้จัดการรหัสผ่าน
บริษัท เอง ไม่สามารถอ่านได้
ไม่ทราบรหัสผ่านของฉัน เพราะอะไร
พวกเขาไม่รู้ว่าสิ่งที่ฉันสำคัญคืออะไร
ใช่ว่าฉันสร้างสิ่งนี้เป็นส่วนตัวของฉันเอง
แฮช คีย์ ดังนั้นพวกเขาควร จะ สามารถ เท่านั้น
เพื่อเปรียบเทียบผลรวมตรวจสอบไม่ใช่รหัสผ่านฉัน
จะ ยืนยันว่าไม่เป็นไร แต่สิ่งที่ฉันทำ
ชอบเกี่ยวกับบริการเป็น มัน
ข้ามแพลตฟอร์มดังนั้นถ้าฉันดึง บางสิ่งบางอย่างมา
บนคอมพิวเตอร์ของฉันและ ตอนนี้อัปโหลดไปยังของฉัน
โทรศัพท์ เพื่อที่ว่าถ้าฉันไปที่ไซต์ของฉัน
โทรศัพท์ ฉันสามารถเพิ่ม มันได้ อย่างที่ ฉัน ต้องการ
LastPass ยอดเยี่ยมทำได้ดีมาก
สิ่งที่ดีที่ฉันใช้ แต่ฉัน
กำลังมองหา บางอย่างที่เป็นทางเลือก สำหรับฉัน
รัก Aisling LastPass อัปเดตล่าสุด
ตัวเองและฉันเกลียดชัง ใช่ฉัน สูญเสีย
ผ่านการดูการปรับปรุงล่าสุดคือ
ขยะ ฉันมี LastPass สำหรับ ฉัน
ที่อยู่อีเมล ไม่สามารถจำฉันได้
รหัสผ่าน หลัก ที่อยู่อีเมลของคุณ หลัก
ลืมรหัสผ่าน ด้วยและฉันก็รู้
LastPass ไม่ใช่สำหรับฉัน อย่างชัดเจนว่าฉันทำไม่ได้
จำ รหัสผ่านไม่ได้ฉันก็เลยชอบ
ตอนทางกลับและมันก็เหมือน
ผ่านมันคือ เบ็ดเรียกว่ารหัสผ่านกล่องและ
พวกเขาซื้อจาก Intel
นั่นคือสิ่งที่ ฉันบอกความปลอดภัย ใช่
คุณอยู่กับ Intel Security ใช่ มั้ย
มันเรียกว่ามันเหมือนสีน้ำเงินจริงหรือไม่
สำคัญฉันคิดว่า
kruky คีย์จริงถูกต้องใคร
ฉันอยู่กับเพราะ ตุรกี
ฉันจำรหัสผ่านนั้น และพวกเขาให้ฉัน
ในเพื่อให้ผมอยู่กับพวกเขาว่าเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับ dashlane คือฉันสามารถตั้งค่าได้
มีคนเข้ามายึดบัญชีของฉัน
เช่นบอกว่าฉันเสียชีวิตภรรยาของฉัน
อยู่ใน บัญชี ก็โอเคเหมือนคนที่
เธอสามารถติดต่อได้ - เอนตัว เพื่อบอกว่าใช่ เขา
ไม่ สามารถ เข้าถึงสิ่งนี้ ฉันไม่ได้ อีกต่อ ไป
มีรหัสผ่านหลักของเขาและเธอ
อนุญาตแล้ว ใน บัญชีดังนั้น
หลังจากนั้น 48 ชั่วโมงตรวจสอบพวกเขาสามารถ
เปลี่ยนบัญชีเป็นกระบวนการของเธอ
การแฮ็กคู่ฉันไม่รู้ว่ามันทำงานอย่างไร
แต่ฉันชอบบริการนั้น เพราะฉัน
หมายถึงกับ ทุกคนที่ชอบ เว็บ
บริการที่เราใช้อยู่ ทุกวันนี้ มันเหมือนฉัน
ภรรยาเหมือน havin รหัสผ่านทั้งหมดที่ฉัน
เหมือน ฉันมีมากกว่า 150 ฉันไม่รู้
รหัสผ่านอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ฉันได้ต้นแบบ
รหัสผ่าน และจำไว้ว่าแม้ว่าฉัน
จำ ได้ แน่นอนว่าคุณจำได้
เจ้านาย
ที่คน Sony ได้ เปิดตัว ในที่สุด
รายละเอียดแรกเกี่ยวกับมัน
เกมคอนโซล PlayStation 5 ที่กำลังจะมา
รออย่างอดทนเพื่อหาคำตอบ
ข้อมูล ใด ๆ เกี่ยวกับการเปลี่ยน ps4 s
แต่จนกระทั่งบัดนี้ได้มี การเก็บ รายละเอียด ไว้
ภายใต้ wraps อย่างแน่นหนา
ตอนนี้ System Architect ของ Sony ทำเครื่องหมาย Cerny
ได้เปิดตัวข้อมูล เกี่ยวกับ
คอนโซลรุ่นต่อไป เผยให้เห็นว่ามันจะเป็น
เร็วขึ้นมีประสิทธิภาพมากขึ้นและรวมถึง
ปรับปรุง ข่าวดีสำหรับเสียงที่ดี ขึ้น
ผู้ใช้ playstation คอนโซลใหม่จะ
รวมถึง โซลิดสเตตความเร็วสูงแบบแข็ง
ขับได้ ดีซึ่งไม่ได้มีความหมายอะไรมาก
ของ คนจุดของ SSD คือการ
ลดสิ่งต่าง ๆ เช่นการโหลด
เวลาที่จะ ทำให้ทุกคนเล่นเกม
ประสบการณ์ที่ดีขึ้นเล็กน้อย เช่นเมื่อ
การเล่น spider-man บน ps4 มันอาจใช้เวลานานขึ้น
ถึง 15 วินาทีเพื่อการเดินทางที่รวดเร็วระหว่าง
สถานที่ที่แตกต่างกัน แสดงให้เห็นว่า
งาน เดียวกัน ใช้เวลาเพียง 800 มิลลิวินาที
บนเครื่องใหม่โอ้ อีกโฟกัสใหญ่
สำหรับคอนโซลรุ่นต่อไปคือ 3D audio PS
5 ซึ่งไม่ใช่ ชื่ออย่างเป็นทางการของ
คอนโซลใหม่จะเห็นนักเล่นเกมเป็น
ดื่มด่ำกับเสียงจากด้านบนด้าน หลัง และ
ข้างและมันจะเป็น ประสบการณ์ที่ ดีที่สุด
ผ่านหูฟัง สำหรับ PlayStation ต่อไป
รองรับ ขวารองรับ การติดตามรังสี
กราฟิกครั้งแรกที่คอนโซลเกม
มีการจัดการกราฟิกเช่นเคย
พวกเขามักจะใช้ในฮอลลีวูด
เทคนิคพิเศษ และเป็นครั้งคราวใน
โปรเซสเซอร์ระดับสูงหมายถึงผู้ใช้
Playstation รุ่น ต่อไปจะได้รับ
ภาพที่ดีมากและสมจริงมากขึ้น
นอกจากนี้ยังเป็นที่น่าสังเกตว่า ในขณะที่ PS
5 จะ มีการปรับปรุงทั้งหมดนี้
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
เข้ากันได้ กับ เกม ps4 ใหม่
คอนโซลจะยังคงใช้ ดิสก์ ทางกายภาพ
และ นักเล่นเกมยังสามารถเล่น PlayStation 4 ได้
เกม บนคอนโซลใหม่อย่าคาดหวัง
สามารถที่จะซื้อหนึ่งใน 2019 คุณจะมี
รอ อย่างน้อยปีหน้าเพื่อดู
วางไว้บนชั้นวางและ เรายังไม่ทราบวิธี
เท่าใดก็จะเสียค่าใช้จ่ายเพื่อให้ฉันได้รับนี้
ps4 แบบตรงมีฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุน
ใช่คุณได้ยินมันจริงๆใช่ ว้าว
เห็นฉันยัง มี ps3 อยู่ที่บ้าน ฉันแค่ ฉัน
ไม่สามารถใช้เงินเพื่ออัปเกรดเป็น
ps4 เพราะถ้าอย่างนั้นฉันจะสูญเสีย ทุกอย่าง
เข้าถึงเกมของฉัน โอ้ พวกเขาไม่ได้
เข้ากันได้ ย้อนหลัง ที่ถูกต้องใช่
ดังนั้นใช่พวกเขาอาจจะปรับปรุงให้ดีขึ้น
ด้วย ps4 ถึง PS 5 และ ps4 ps4 pro
ที่ เข้ากันได้ ย้อนหลัง -
ใช่ ฉันยังคงหมายความว่ามันฟังดูค่อนข้าง
ทำตามฉัน กล้องคนฟังดูเหมือนว่ามัน
ยอดเยี่ยมและฉันรู้สึกตื่นเต้นกับ สิ่งนั้น
คุณรู้จัก กราฟิกระดับสูงที่คุณรู้จัก
ฉันสนใจที่ จะ เห็นสิ่งที่พวกเขาทำ
และมันจะน่าสนใจเพื่อดูว่าพวกเขา
ดึงออกประเภทเช่นกราฟิก AI บาง
การพัฒนา ซอฟต์แวร์ที่ดีสำหรับบางคน
เกม ฉัน ตื่นเต้นที่ จะ ได้รับ
ดีกว่าเพราะ เราเพิ่งอัพเกรดจาก
ps4 ถึง ps4 Pro และชอบแสงแดด
คานใน เกมมีความ งดงาม
เหมือนมันเป็นการอัพเกรดกราฟิกที่ยอดเยี่ยม
เพียงคนเดียวดังนั้นที่นี่เรามีไว้สำหรับ
ต่อไปฉันแค่
และ ฉันได้ยินว่า มีใครบางคนเปิดเผยล่าสุด
สัปดาห์ที่พวกเขากำลังทำงานกับ 16 K
โทรทัศน์โฮสติ้ง K ใช่ใช่สิ่งนี้
กว้าง 17 ฟุตมันใหญ่กว่ากล่อง
มันต้องมี สองชั้นเรื่องราวทั้งหมดของ
อ๋ออาคารสิ่งที่คุณสามารถจินตนาการดังนั้น
เราต้องการ ps5 สำหรับ ps3 ของคุณ
จะไม่ให้ความละเอียดเดียวกัน
อาจจะฉันรู้ แต่ฉันยังคงชอบของฉัน
แพ็คย้อนยุค ที่เป็นจริงของฉัน บทนำ PI โอ้
เดรกถึง ฉัน จะพูดว่า ใช่
ไปเป็นเหมือน การตีที่ บ้าน ของฉัน ใช่ฉันรัก
มันเด็ก ๆ รักมันฉันรัก มันแฟน ๆ Nintendo
คุณ อาจต้องการ อัปเดตรายการฝากข้อมูลของคุณ
ชุดรูปแบบ Super Nintendo ชุดแรกของโลก
อุทยานจะเปิด ประตูในปีหน้า
การ ลงทุน 351 ล้านดอลลาร์จะ
เสนอความตื่นเต้นสำหรับวิดีโอเกม
แฟน ๆ ที่สัญญาว่าจะได้ นั่งในงานศิลปะ
ร้านค้าพื้นที่โต้ตอบและร้านอาหาร
ไฮไลท์หนึ่งอย่างแน่นอนจะต้องเป็น
สนาม แข่งรถมาริโอคาร์ทใน ชีวิตจริง
ที่ซึ่งนักขี่ม้าคู่หนึ่งจะนั่งในเกวียน
วิ่งบนรางที่ มีตัวควบคุมเดียว
ดริฟท์และ อื่น ๆ มุ่งเน้นไปที่
อำนาจ
และอาวุธ ทำให้ ตาคุณลอก
กล้วยที่น่ารำคาญที่สวนจะเปิดขึ้น
ที่ Universal Studios Japan ในปี 2020
เวลาสำหรับการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่โตเกียว
Nintendo และ Universal Studios เป็นอันดับแรก
เปิดเผยแผนการสำหรับสวนสาธารณะกลับมา
2015 แต่ตอนนี้พวกเขาได้ เปิดเผยแอบ
แอบมอง
ดูเหมือน มาริโอจะประหลาดใจ
เป็นดาวเด่น ของการแสดงเป็น ไอคอน
นำไปสู่ค่าใช้จ่ายที่โต้ตอบ กับ
ผู้เข้าชม
ทีเซอร์ ไม่ให้ไปมากเกินไป
แต่มัน แนะนำว่า Decorah
จะเป็นอะไรที่เหมือนกันมาก ๆ
โดยตรงจากเกมมาริโอคลาสสิค
นี่จะเป็นครั้งแรกในสามของซุปเปอร์
สวนสนุกของ Nintendo จะเปิดพร้อมแผน
ขณะนี้อยู่ในสถานที่ที่จะ เปิด อีกสอง ใน
ฮอลในฮอลลีวูดและออร์แลนโดแน่นอน
การเดินทางไปญี่ปุ่นจะไม่ถูกเลย แต่ถ้า
คุณได้เริ่มต้นแล้วการวางแผนสำหรับ
เยี่ยมชม การแข่งขันกีฬาโอลิมปิกแล้วคุณอาจ ต้องการ
เพื่อ ออกจากพื้นที่ในการเดินทางสำหรับ สิ่งนี้
วันที่เล่นโวหาร พูดถึงเกมย้อนยุค
ว้าวฉันคิดว่านี่เป็น เหตุผลที่ยอดเยี่ยม โดยสิ้นเชิง
มันใช้เวลา นาน มาก ตอนนี้ฉันจริงๆ
ตื่นเต้น สำหรับออร์แลนโดและฮอลลีวูด
เปิด เพราะมันเล็กน้อย
เข้าถึงได้มากขึ้นสำหรับ ฉัน แต่โอ้นี่คือ
จะ ดีมากที่ได้ดูวิดีโอจาก
คนที่มีจะเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ใช่มันจะสนุกฉันไม่สามารถช่วยได้
แต่สงสัยว่า ถ้ามันผ่านช่วงเวลา
สูญเสียการอุทธรณ์แปลกใหม่ของ เจฟฟ์รู้ว่าทำไม
เรากำลัง พูดถึง พายย้อนยุคคืนนี้ ฉัน
รู้ แต่ Odroid ของเรา ไปเพื่อเราจะได้
เล่นเกม จากปี 1990 ฉันได้รับสิ่งนั้น แต่
ที่นั่นคุณจะ ต้องระวัง
ยุคของ เกมนั้นจะ ได้รับจริงๆ
ความแปลกใหม่ของมัน ถ้า ปาร์คนั้นอยู่ที่ประมาณ 50
หลายปีต่อจาก นี้ผู้คนของเราจะต้องชอบ
ลูกหลานของฉันจะไปทำไมเป็นเช่นนี้
เจฟฟ์ ฉันไม่อยาก คิด
เกี่ยวกับโลกที่ผู้คนไม่รู้จัก
มาริโอคือ อะไร ฉันรู้ว่าฉันแค่อยากรู้
หาก ใครบางคนลื่นไถลอย่างถูกกฎหมาย
กล้วย มันพวกเขาจะอารมณ์เสีย หรือ
พวกเขาจะ พูดแบบนี้ ไหม
ที่จะทำให้ สูญเสีย อย่างไม่น่าเชื่อ
เฮ้ลอง ดูเหรียญอย่างรวดเร็วจริง ๆ
ตุ๊กแก นี่คือสิ่งที่ตลาด crypto
ดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง ทางตะวันออก
เวลาในวันพุธ
วันที่ 17 เมษายน 2019 คืออะไร
Bitcoin
ทุกสิ่ง สูญเสียที่นี่ดังนั้น bitcoins
ลดลงเกือบ 50 เหรียญที่ 5200 $ 22.99 เรา
litecoin ลงไปที่ 79 74 aetherium 166
84 Mineiro ลดลงเหลือ 68 ดอลลาร์และ
เก้าเซนต์ต่อเหรียญคนตัวเล็ก
stellite คือ 1.56 หมื่นต่อ a
เหรียญเซ็นต์ และเต่าก็ลดลง 0.4
จุดหนึ่ง ใน หมื่น ของ จุดหนึ่ง
หกอย่าลืมว่า คุณกำลังจะ ไป
ลงทุน ในตลาด cryptocurrency
มี ความผันผวน อยู่เสมอ และไม่เคยปิด
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของผู้ชม ที่ต้องการส่ง
ซอส เรื่องราว ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie Ferguson และฉันคือ Jeff
Weston เรามี Kingston อีกตัว
DataTraveler มอบสิ่งนั้นให้
สิ่งนี้ดีมากใช่เราคุยกัน
เกี่ยวกับความปลอดภัยของข้อมูล และสถานที่ที่คุณสามารถ
ใส่ ข้อมูลของคุณ ที่จะปลอดภัยดี
นี่คือ แฟลชไดรฟ์ USB ที่ มีใน ตัว
ในที่นี้ขอให้ คุณเห็นปุ่มกด บูม
ดังนั้นฉันต้องชกต่อยจริง
รหัสผ่านในนั้น เพื่อที่ จะ ได้รับ
การเข้าถึง ข้อมูลของฉัน ตอนนี้คล้ายกับใครบางคน
อื่นที่ ได้รับการจับนี้ถ้า ฉันวาง
ในที่จอดรถ หรืออะไรก็ได้ที่คุณมี
พวกเขา ไม่สามารถ เข้าถึงฉันได้
ข้อมูล เพราะพวกเขาไม่รู้รหัสผ่านของฉัน
ถ้าพวกเขาลองมันจะหลีกเลี่ยงไม่ได้
หลังจาก 10 พยายามลบการถอดรหัสข้อมูล
ปุ่มจากอุปกรณ์ที่ ลบข้อมูล
ทั้งหมด จึงเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะเป็น
สามารถนำข้อมูลที่เป็นความลับไปกับคุณ
ดังนั้น เอกสารสิ่งที่ทำงานรหัสผ่าน
สิ่งอื่นใด cryptocurrency คีย์สิ่ง
ชอบ สถานที่ที่สมบูรณ์แบบสำหรับการ จัดเก็บ
พวกเขาอยู่ใน Kingston DataTraveler 2000
สิ่งหนึ่งที่ฉันชอบ คือ
ซอฟต์แวร์นั้นเป็นออนบอร์ด USB
ตัวเอง
คอมพิวเตอร์ใด ๆ ที่คุณเสียบ เข้ากับมันใช้งานได้
คุณ ต้องดาวน์โหลด ซอฟต์ 256 บิตนั้น
ฮาร์ดแวร์การเข้ารหัส aes ใช่และคุณ
ไม่ต้องการอย่างที่ คุณพูดคุณไม่จำเป็นต้องทำ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ใด ๆ เพราะมันคือทั้งหมด
สร้างขึ้นใน ฮาร์ดแวร์ ใช่นั่น
น่าอัศจรรย์ นั่นคือ สิ่งที่เปิดขึ้นมา
คุณเราได้พูดคุยเกี่ยวกับมันใน การแสดง
แต่ถ้าคุณยังไม่เห็นมันก็เป็นอย่าง นั้น
หมายถึงเป็นเพราะคุณไม่จำเป็นต้องมี
ซอฟต์แวร์ เพื่อถอดรหัสข้อมูลที่นี่คุณ
เพียงแค่ ต้องเจาะรหัสผ่านของคุณมัน
จะทำงานกับอุปกรณ์ใดก็ได้ที่ไม่ สำคัญ
ถ้าคุณ ใช้ Windows มันไม่สำคัญ
ถ้าคุณใช้ Mac Linux และแม้ว่าคุณ
ต้องการเสียบ เข้า กับกล่อง Android TV
หรือ สมาร์ททีวีที่มี JPEG หรือของคุณ
วิดีโอในนั้น จะยังคง ทำงานได้เพราะ
คุณกำลังถอดรหัสมัน บนฮาร์ดแวร์
ชั้น
คุณไม่ต้องการซอฟต์แวร์และนั่นจะ
คุณ รู้ว่ามันส่งเสริมความจริง ที่ว่าเฮ้
ข้อมูลของคุณถูก เข้ารหัสเสมอไม่มี
ต้องตั้งค่าอะไรมันแล้ว
มี mm-hmm ดังนั้นเราจึงมีบางส่วน
เพื่อ ให้เรามีเหลืออีกหนึ่ง ฉัน
เชื่อว่ามันเป็นเพื่อให้มีคุณสมบัติที่คุณทำ
ต้องการบอกพวกเขา ว่าพวกเขา มีคุณสมบัติอย่างไร
เพื่อ ชนะการประกวดนี้คุณจะได้รับอีเมล
หมวดหมู่ห้าทีวีและในบรรทัดเรื่อง
คุณ บอกว่าคิงส์ตัน แล้ว คุณ ก็ รู้
ให้ ฉันให้ฉันนักท่องเที่ยวข้อมูลมม. เช่น
ว่าใช่เราต้องการที่จะทราบว่าคุณ
ดูใช่แล้ว เมื่อคุณชนะเรา
สามารถส่งความรุ่งโรจน์และตะโกน ออกมาและ
เพียงแจ้งให้เรา ทราบว่า มันมีไว้สำหรับ
KINGSTON ใช้วิธีการและเหตุผลที่ทำให้เรา
บอกว่าเป็น เพราะ ถ้ามีคนไป
ส่งบัตรลงคะแนน หกเดือนนับ จากนี้ และเรา
ไม่มี เหลือ
เรารู้ว่านั่นคือขอโทษเราจะออกจาก
พวกเขา ใช่แล้วนั่นเป็นวิธีการทำงาน แต่
นั่นคือตลอดเวลา ที่เรามี
สัปดาห์นี้ฉันอยากจะพูดขอบคุณ
ทุกคนที่ขว้าง ฉัน
เรา ใกล้เคียง กับความ สามารถ จริงๆ
เพื่อแทนที่ระบบออกอากาศของเรา
ที่ดีหนอมันมากของค่าใช้จ่ายมัน
จะมีงานมาก แต่นั่นหมายความว่า
สนุกมากเพราะเราจะเป็น
สร้างการ ออกอากาศ Wirecast นี้
ระบบที่นี่ในการแสดงถ้าคุณต้องการ
มีส่วนร่วมใน โครงการนั้น
มุ่งหน้าไปที่ เพื่อบริจาคทีวีประเภทห้า
หรือเป็นผู้มีพระคุณที่ slre patreon.com
หมวดหมู่ห้า นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
สนับสนุน พวกเราเพราะเขาให้ น้อย
หนอ
ดอลล่าร์ต่อเดือนและเพราะเรามีเช่นนั้น
ผู้ชมจำนวนมาก ฉันหมายถึงอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ ว่า
เพิ่งจะกลายเป็นจำนวนมาก และเพื่อ
คุณเป็น เพียงเจ้าชู้น้อยและ
คุณก็รู้ว่ามันได้ผล จริงๆ
ได้ดี และนั่นทำให้เรามี โอกาส
สามารถ อัพเกรด สตูดิโอ และของเรา
เป้าหมายหลักใน ขณะนี้คือ การแทนที่
เซิร์ฟเวอร์เพราะเรา กำลังจะตาย
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศที่เราต้องการเพื่อให้สามารถ
แทนที่ ดังนั้นอย่าลืมว่า เราอยู่ใน
พูดเบาและรวดเร็วที่หมวดห้าโทรทัศน์ฉันอยู่
Twitter เป็นการส่วนตัวที่ Robbie Ferguson
และฉันจะติดตาม พวกคุณที่
ติดตามฉัน ถ้าฉันไม่ได้ติดตาม คุณ
เพียงแค่ส่ง ข้อความ ด่วน และฉันจะ
ทำเช่นนั้น
เรา ยัง ใช้ YouTube ในหมวดหมู่ทีวี 5 เช่นกัน
เพียงทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว หรือถ้าคุณต้องการ
ดู ตัวอย่างเล็กน้อยของการแก้ไข
แสดงนี้เป็นสิ่งที่เราเป็นที่นิยมมาก
เพียงแค่ กด 20,000 สมาชิกขอบคุณ
สำหรับการสมัครเป็นสมาชิก ที่ Linux tech show com
เรายัง อยู่ในการจัดเก็บช่อง roku และ
คุณสามารถรับเราใน Plex Kodi อื่น ๆ
ถ้าคุณเล่นที่เหนือหัวของเรา
หน้า github เหมือนที่เก็บของเราที่นั่น
ถ้าคุณไปที่ github.com เฉือนแมว 5 ทีวี
แน่นอน ความสัมพันธ์เว็บไซต์ หลักของเรา
ทุกอย่างด้วยกันเรา มีเอสเอสของเรา
ฟีดเราอยู่ ที่ใดก็ได้จริง
ถ้าคุณต้องการ ดูว่าคุณต้องการ
ฟัง เรากำลังพอดแคสต์เรากำลัง vodcast
'คุณไม่ต้องการมันทั้งหมดในหมวดหมู่ 5
ทีวีถึงจุดสูงสุดด้วยกันเพื่อ คุณ
นั่นคือทั้งหมดที่เวลาที่เรามีให้
สัปดาห์นี้สัปดาห์หน้าเรากำลังจะเป็น
Raspberry ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
กรณีหน้าจอ Pi หรือ อย่างน้อยที่สุด
ที่ใหญ่ที่สุดที่ เราเคย เห็นคุณไม่ได้
อยากพลาด เราจะพบคุณสัปดาห์หน้า
ใช้เวลาลาดูแล
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
