ສະບາຍດີມັນ ແມ່ນ ວັນອັງຄານ 16 ເດືອນທັນວາ 2014 ແລະ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຮວບຮວມຂອງອາທິດນີ້
ການ Pirate Bay ໄດ້ຖືກ cloned ໂດຍ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງຊໍແວທີ່ຜິດກົດຫມາຍເກີດຈາກ
bunch ຂອງ Amazon ສິນຄ້າທີ່ຈະຂາຍສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ 1 pence umbrella ແມ່ນໄດ້ຮັບ
tech overhaul ແລະ Microsoft ກໍາລັງສູ້ກັນ
ເພື່ອຮັກສາ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ເປັນສ່ວນຕົວ
ຈາກ ລັດຖະບານສະຫະລັດແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄົນດຽວໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຂົາເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ການດໍາເນີນງານເດັກນ້ອຍຄິດມາດເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂຄງການນີ້ແລະ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະ
ປ່ຽນ ໂລກ
sapphic ຢາຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ບົດເລື່ອງຈາກຫມວດ ທີ 5 tvnewser
isohunt ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ
ອຸປະກອນການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ pirated ສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ cloned ໄດ້
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນ Pirate
Bay ຫຼັງຈາກທີ່ມັນຖືກປິດ ລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເວັບໄຊທ໌ clone ແມ່ນອອນໄລນ໌ແລະຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ປະຕິບັດຫນ້າຕາມຜູ້ໃຊ້
Pirate Bay ຫນຶ່ງຂອງໂລກ ທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້ຖືກປິດນັບຕັ້ງແຕ່
ການໂຈມຕີຕໍາຫຼວດຢູ່ ສວີເດນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ isohunt
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຫ້າມ ໃນອັງກິດໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ກ່າວວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ສິດເສລີພາບຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດ ຖ້າ Pirate Bay ກັບຄືນ
ເວັບໄຊທ໌ clone ຈະ ຖືກປະຕິບັດລົງ isohunt
ເພີ່ມ Pirate Bay ໃຫ້ມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເນື້ອໃນ pirated
ລວມທັງການສະແດງຮູບເງົາໂທລະພາບແລະດົນຕີ
ຕໍາຫຼວດສວີເດນປະຕິບັດການໂຈມຕີຢູ່ໃກ້
stockholm ອາທິດຜ່ານມາການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກ
ການ Pirate Bay ປະຕິບັດຕາມ
ການສືບສວນທີ່ມີເວລາຫຼາຍປີ
ກໍານົດກໍາລັງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງຕົນມີ
ແລ້ວຖືກຕັດສິນລົງໂທດຈາກລິຂະສິດ
ການລະເມີດການລະເມີດ ແລະບາງຄົນໄດ້
ການຖືກຂັງຄຸກໄດ້ສະແດງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ປິດລົງຢ່າງຖາວອນໃນ 2012 ໄດ້
ປະເທດອ້ອມແອ້ມ pirate ການປ່ຽນແປງໂຄງປະກອບການຂອງຕົນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຕົວມັນເອງຫຼາຍທີ່ມີລະບົບ Portable ແລະງ່າຍທີ່ຈະເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນຕົວຕົນ
repr = ER express ສະແດງອອກຢ່າງອັດຕະໂນມັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສິນຄ້າສໍາລັບຂາຍໃນ amazon
ຕະຫຼາດເພື່ອຮັກສາລາຍະການແຂ່ງຂັນ
24-7 ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຄົງທີ່
ບໍລິສັດທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນການພັດທະນາມີ
ຕ້ອງ ຂໍໂທດສໍາລັບການແກ້ໄຂຊໍແວ
ທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຫລາຍຮ້ອຍລາຍການຖືກຂາຍ
ສໍາລັບການພຽງແຕ່ 1 pence ສຸດ Amazon 1 pence ໄດ້
ລາຄາທີ່ຖືກຜົນກະທົບຕໍ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວັນສຸກແລະບໍລິສັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ໃຊ້
repricing ເຄື່ອງມືດ່ວນທີ່ເປັນ
ຫົວຫນ້າບໍລິສັດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຜູ້ບໍລິຫານ Brendan Doherty ກ່າວວ່າລາວແມ່ນ
ຂໍອະໄພເລິກລັບສໍາລັບການ disruption amazon ໄດ້
ກ່າວວ່າຄໍາສັ່ງຫຼາຍທີ່ສຸດໄດ້ຖືກຍົກເລີກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ຜິດພາດໄດ້ຖືກພົບເຫັນຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ
ຖືກຈັດໃສ່ໃນການບໍລິການຕະຫລາດຂອງຕົນທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ບໍລິສັດທີສາມທີ່ຈະຊື້ຂາຍ
Amazon ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍອ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Robbie ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າບໍ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານສັ່ງໃຫ້
amazon ສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນຶ່ງ
penny ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ສັ່ງຄືສິ່ງທີ່ມີ
ບາງສ່ວນຂອງ ລາຍການຕົ໋ວຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ປະຫລາດໃຈວ່າພວກເຂົາບິນໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຕ້ອງການເງິນຂອງທ່ານ
ບໍ່ຈິນຕະນາການຈິນຕະນາການບໍ່ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ປັດຈຸບັນວ່າ glimmer ຂອງຄວາມຫວັງຖ້າ ທ່ານ
ໄປ ຊື້ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊື້
ນີ້ເປັນລາຍການທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ amazon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄືວ່າຈັບມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເປັນ
ລະບົບຄວາມບັນເທີງ 1 pence hmm ຮັກ
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນກ້ອນອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເງິນບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເລື່ອງການອອກແບບຂອງ umbrella ແມ່ນ
pretty ຫຼາຍຢູ່ດຽວກັນສໍາລັບປີ
ຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບການປ່ຽນແປງຂະຫນາດຕ່າງໆແຕ່ຢ່າງໃດ
ທັງຫມົດ ທີ່ອາດຈະກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງແລະ
ນັກພັດທະນາຢ່າງແຂງແຮງໃນປະເທດຈີນມີ
ການອອກແບບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ incredible
ເອີ້ນວ່າ umbrella ທາງອາກາດມັນມີ noopy ບໍ່ມີ
ຫຼືພາສາໂລຫະແທນທີ່ມັນໃຊ້ອາກາດໄປ
ປ່ຽນນ້ໍາຝົນຈາກການຕີທ່ານ
huh ມັນປະຈຸບັນມາໃນສາມ
ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການ
ປະມານ 30 ນາທີໃນເວລາຕໍ່ເນື່ອງ
ແລ່ນພື້ນທີ່ຂອງການປົກປ້ອງມັນ
ສະຫນອງໃຫ້ແມ່ນປະມານສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຕີນ
ໃນເສັ້ນຜ່າກາງທີ່ຈະຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານຫຼື
ຄົນອື່ນຖືຂະຫນາດປົກກະຕິ
umbrella ບໍລິສັດ ບໍ່ດົນມານີ້ ran ຫນຶ່ງ
campaign kickstarter ແລະໄດ້ຮັບທຶນຢ່າງເຕັມທີ່
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າການຂົນສົ່ງໃນ
ເດືອນທັນວາຂອງປີຕໍ່ໄປເພື່ອ Robbie ນີ້
umbrella ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນແລ້ວອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ງາມປະທັບໃຈແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງ
okay next Christmas I wonder I got to
ຖາມສິ່ງທີ່ຫນັກສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນ chef ທີ່ Jean ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ C ຫຼື D ຕື່ນເຕັ້ນຕໍ່ການສູ້ຮົບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະແກ່ຍາວເຖິງ 30 ນາທີວ່າປະເພດຂອງ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ດີກໍ່ດີແຕ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຮັກ ມັນມັນຈະສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີມີຄວາມສຸກເຄີຍຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ອາດຈະຜິດພາດກັບ ສິ່ງນີ້
ຄືແນວໃດຖ້າມັນເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄືຈະບໍ່ປິດສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານເກັບຮັກສາສະມໍຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ເຮັດແນວໃດສຽງດັງມັນແທ້ຂ້ອຍກໍ່ ງາມ
ຜູ້ຊາຍຂອງມະນຸດ ເຊັ່ນ: ຜົມເປົ່າ
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະ ເກີດຂຶ້ນ ໂອ້ອື ຟັງທຸກຄົນ
ຄ້າຍ ຄືກັບຫມາທີ່ມີໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມສິ່ງທີ່ດີເຕັກເຕັກໂນໂລຢີ giant ເຊັ່ນ Apple
ແລະ Amazon ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍລິສັດສື່ມວນຊົນ
ແລະກຸ່ມສະຫນັບສະຫນູນດ້ານສິດທິພົນລະເມືອງແມ່ນ
ຢືນ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ Microsoft ຍ້ອນວ່າມັນມີຄ່າແຮງງານ
ການຕໍ່ສູ້ທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ມີຄວາມໃຫຍ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ pirate ດິຈິຕອນໃນ
ສະຫະ ລັດແລະຕ່າງປະເທດສະຫະລັດ
ລັດຖະບານ ກໍາລັງພະຍາຍາມບັງຄັບ Microsoft
ເພື່ອສົ່ງລູກຄ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ອີເມວທີ່ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໄອແລນກໍລະນີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຢາເສບຕິດແລະ
ການຟອກເງິນແຕ່ຊື່ຂອງການ
ຜູ້ຖືບັນຊີແລະຄວາມເປັນຊາດ
ບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ Microsoft ໄດ້ປະຕິເສດທີ່ຈະມື
ໃນໄລຍະ ຂໍ້ມູນ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກ ທີ່ເປັນ
ອອກຫນັງສືບັງຄັບການຊອກຫາຈາກ
ລັດຖະບານເນື່ອງຈາກວ່າຂໍ້ມູນຖືກເກັບໄວ້
ພາຍນອກຂອງ ປະເທດໃນເດືອນກໍລະກົດເປັນລັດຖະບານກາງ
ຜູ້ພິພາກສາຕັດສິນວ່າບໍລິສັດຕ້ອງການ
ເອົາຂໍ້ຄວາມອີເມວມາໃຫ້ອາເມລິກາ
ລັດຖະບານ Microsoft ໄດ້ຮຽກຮ້ອງ Microsoft
ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າລັດ ຖະບານ ສະຫະ ລັດຄວນ
ນັບຖືກົດຫມາຍສາກົນຖ້າ Microsoft
ໃນທີ່ສຸດກໍຕ້ອງຈັດການອີເມວ
ອີງຕາມຄໍາສັ່ງສານຂອງສະຫະລັດຢ່າງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດແນວນັ້ນໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ ມູນ ໃດໆ ຈາກໄອແລນ
ລັດຖະບານທີ່ອາດ ເປັນອັນຕະລາຍ
Microsoft ອ້າງວ່າສະຫະລັດມີແລ້ວ
ພວກເຮົາ ມີສົນທິສັນຍາ ແລ້ວ
ປະເທດເຊັ່ນປະເທດໄອແລນທີ່ມີຢູ່
ແນ່ນອນສໍາລັບສະຖານະການດັ່ງກ່າວນີ້
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນຄິດວ່າຖ້າມັນຫຼີກລ່ຽງ
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດຈະຢຸດເຊົາ ປະເທດອື່ນໆ
ຈາກການເຮັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນເປີ້ນພູທີ່ລ້າສະນັ້ນ
ຈະເປັນວຽກທີ່ດີນັ້ນ Microsoft ຕອນນີ້
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານແມ່ນ Linux ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຢູ່ ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາກເລັ່ນ Sasha
