สวัสดีมันเป็นอังคาร 16 ธันวาคม 2014 และ
ได้ยินเรื่องราวของการครอบคลุมในสัปดาห์นี้
Pirate Bay ถูกโคลนโดย
ความผิดพลาดของซอฟต์แวร์ที่เกิดจากคู่แข่ง
พวงของผลิตภัณฑ์อเมซอนที่จะขาย
เพียง 1 เพนนีร่มกำลังได้รับ
ยกเครื่องเทคโนโลยีและ Microsoft กำลังต่อสู้
เพื่อให้ ผู้ใช้ที่เป็นส่วนตัว
จาก รัฐบาลสหรัฐฯ แต่ไม่ใช่
อยู่คนเดียวในการต่อสู้ของพวกเขาเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาอย่าไปไหน
การดำเนินงานคริสต์มาสเด็กเป็นหนึ่งใน
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ มันตีแผ่ในของเรา
ตลอดชีวิต
เรา เพิ่งเห็นแค่จุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้และ เด็ก เหล่านี้ จะ
เปลี่ยน โลก
ปรุงยาของคุณที่นี่
เรื่องราวจากหมวดหมู่ 5 tvnewser
isohunt เว็บไซต์ที่ให้การเข้าถึง
วัสดุละเมิดลิขสิทธิ์ส่วนใหญ่ได้โคลน
ฐานข้อมูลของคู่แข่งของโจรสลัด
เบย์หลังจากที่มันถูกปิดตัว ลงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ไซต์โคลนออนไลน์และสมบูรณ์
ทำงานตามที่ผู้ใช้
Pirate Bay หนึ่งใน ที่สุด ของโลก
เว็บไซต์ที่เข้าชมถูกปิดตั้งแต่
การจู่โจมของตำรวจใน สวีเดนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเรื่องที่ไม่น่าเชื่อ
ซึ่งถูกแบน ในสหราชอาณาจักรเมื่อเดือนที่แล้ว
กล่าวว่า มันทำให้การเคลื่อนไหวเพื่อประหยัด
เสรีภาพของข้อมูลเกี่ยวกับ
อินเทอร์เน็ต ถ้า Pirate Bay คืนค่า
เว็บไซต์โคลนจะ ถูกลบ isohunt
เพิ่ม Pirate Bay ให้การขยายตัว
รายการลิงก์ ไปยังเนื้อหาที่ละเมิดลิขสิทธิ์
รวมถึงภาพยนตร์รายการทีวีและเพลง
ตำรวจสวีเดนทำการตรวจค้นใกล้
สตอกโฮล์มเมื่อสัปดาห์ที่แล้วโดยใช้เซิร์ฟเวอร์จาก
Pirate Bay กำลังติดตาม
การสอบสวนซึ่งกินเวลาหลายปี
บังคับให้ตั้งในขณะที่ผู้ก่อตั้งมี
ถูกตัดสินว่ามีลิขสิทธิ์
ความผิดที่ ละเมิด และบางส่วนได้รับ
ติดคุกเว็บไซต์ได้พิสูจน์แล้วว่ายาก
ปิดตัวลงอย่างถาวรในปี 2012
Pirate Bay เปลี่ยนโครงสร้างเพื่อให้
ตัวเองพกพามากขึ้นและง่ายต่อการโคลน
reprice ER express เปลี่ยนแปลงโดยอัตโนมัติ
ค่าใช้จ่ายของสินค้าที่ขายในอเมซอน
ตลาดเพื่อให้รายชื่อแข่งขันได้
24-7 ไม่มีความสนใจอย่างต่อเนื่อง
บริษัท ที่รับผิดชอบในการพัฒนามี
ต้อง ขออภัยในความผิดพลาดของซอฟต์แวร์
ที่นำไปสู่ การขายหลายร้อยรายการ
เพียง 1 เพนนีใน Amazon 1 เพนนี
ความผิดพลาดส่งผลกระทบต่อราคาเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงใน
วันศุกร์และ บริษัท ที่เกี่ยวข้องที่ใช้
เครื่องมือ repricing Express ที่เป็น
จัดการเรื่องเหลือเชื่อของหัวหน้า บริษัท
ผู้บริหารเบรนแดนโดเฮอร์ตี้บอกว่าเขาเป็น
ขออภัยอย่างยิ่งสำหรับอเมซอน
กล่าวว่าคำสั่งซื้อส่วนใหญ่ถูกยกเลิกหลังจาก
ข้อผิดพลาดถูกพบการสั่งซื้อได้
วางไว้บนบริการของตลาดซึ่ง
อนุญาตให้ บริษัท บุคคลที่สามทำการค้าขายได้
อเมซอนดังนั้นถ้า ฉันอ่านอย่างถูกต้อง
ร็อบบี้นั่นหมายความว่า
ไม่ว่า คุณจะสั่งอะไร ก็ตาม
อเมซอนเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงมันจะเสียค่าใช้จ่ายหนึ่ง
เพนนีดังนั้นคุณสามารถ สั่งซื้อสิ่งที่เป็น
บาง รายการที่มีขนาดใหญ่กว่าตั๋วจะ
พวกเขามี amazon จริง ๆ พวกเขาปล่อยให้มันบิน
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ต้องการคืนเงินให้คุณ
อย่าจินตนาการเลยว่าไม่ใช่แค่สำหรับ
ขณะที่แสงริบหรี่แห่งความหวังถ้า คุณ
ก็ไป ซื้อเหมือนอย่างที่คุณจะซื้อได้
นี่เป็นรายการ ใหญ่ใน amazon ฉันไม่
เหมือนที่จับมันในทีวีใช่เราเป็น
ระบบความบันเทิง 1 เพนนี hmm น่ารัก
เราไม่มีเงินอีกแล้วที่ฉันรู้
เพนนีไม่มีอยู่หนอนี่มันเยี่ยมมาก
เรื่องการออกแบบของ ร่มคือ
สวยมากเหมือนกันสำหรับปี
ยกเว้น การเปลี่ยนแปลงขนาดต่าง ๆ อย่างไรก็ตาม
ทั้งหมด ที่อาจจะเปลี่ยนและ
นักพัฒนาอย่างมากในประเทศจีนมี
ออกแบบสิ่งที่ค่อนข้างเหลือเชื่อ
เรียกว่าร่มอากาศไม่มีหลังคา
หรือซี่โลหะแทนมันใช้อากาศ
เบี่ยงเบนความสนใจของคุณจากเม็ดฝน
ฮะตอนนี้มันมาในสาม
ขนาดแตกต่างกันในแบตเตอรี่เป็นเวลา
ประมาณ 30 นาทีเมื่อต่อเนื่อง
ใช้พื้นที่ของการป้องกันมัน
ให้เป็นประมาณสามฟุตครึ่ง
เส้นผ่าศูนย์กลางซึ่งจะเป็นเช่น คุณหรือ
คนอื่นที่ถือขนาดปกติ
บริษัท เพิ่งวิ่ง
แคมเปญ kickstarter และได้รับเงินสนับสนุนอย่างเต็มที่
โครงการที่เราสามารถคาดหวังการจัดส่งใน
ในเดือนธันวาคมปีหน้าดังนั้น Robbie
ร่มเป็น สิ่งที่ น่าทึ่งที่สุด ที่ ฉัน
ได้เห็นอาจเคยใช่ใช่ว่า
ใช่น่าประทับใจมากดังนั้นฉันต้องการหนึ่ง
โอเควันคริสต์มาสฉันสงสัยว่าเ
สงสัยว่าฉัน หมายถึง หนักแค่ไหน
มันเป็น พ่อครัวที่ Jean หลาย ๆ คน
ไม่ทราบว่า C หรือ D ถอนหายใจต่อสู้กับมัน
เพียงแค่ 30 นาทีที่ชนิดของ
สิ้นเปลืองจริงดี แต่พวกเขาจะ
รัก มันมันชาร์จหรือ
สิ่งที่ดีมีความสุขที่ฉันเคย
ใช้แล้วทิ้งไม่ได้ฉันชอบความคิดชอบ
สิ่งที่ อาจผิดกับ สิ่งนี้
ชอบถ้ามันเพิ่งเริ่มน่ารังเกียจ
เหมือนจะไม่ปิดสิ่งที่จะ
คุณเก็บสมอของคุณทำให้ฉันสงสัย
เสียงดังแค่ไหนใช่ฉันเป็น คนดี จริงๆ
ผู้ชาย คน หนึ่ง Mouton เหมือนผมกำลังเป่า
นี่คือสิ่งที่เรา เกิดขึ้น โอ้ ฟังทุกคน
ดูเหมือน สุนัขที่หน้าคุณออกมา
หน้าต่างไอเดียยักษ์เทคโนโลยีอย่าง Apple
และ อเมซอนเช่นเดียวกับ บริษัท สื่อ
และกลุ่มผู้สนับสนุนสิทธิพลเมือง ได้แก่
ยืนอยู่ ข้างหลัง Microsoft ขณะที่ค่าจ้าง
การต่อสู้ทางกฎหมายที่อาจมีขนาดใหญ่
ส่งผลกระทบต่อความเป็นส่วนตัวของโจรสลัดดิจิทัลใน
สหรัฐอเมริกาและต่างประเทศสหรัฐอเมริกา
รัฐบาล พยายามบังคับ Microsoft
เพื่อพลิกลูกค้ารายบุคคล
อีเมลที่เก็บไว้ ในเซิร์ฟเวอร์ใน
ไอร์แลนด์เป็นคดีที่เกี่ยวข้องกับยาเสพติดและ
การฟอกเงิน แต่ชื่อของ
ตัวตนของผู้ถือบัญชีและสัญชาติ
ไม่ทราบว่า Microsoft ปฏิเสธที่จะส่ง
มากกว่า ข้อมูล แม้หลังจากที่ ถูก
ออกหมายค้นจาก
รัฐบาลเพราะข้อมูลถูกเก็บไว้
นอก ประเทศในเดือนกรกฎาคมเป็นสหพันธรัฐ
ผู้พิพากษาตัดสินว่า บริษัท จะต้อง
ยอมแพ้อีเมลเหล่านั้นไปยังชาวอเมริกัน
รัฐบาล Microsoft ยื่นอุทธรณ์ Microsoft
ได้เสนอว่า รัฐบาล สหรัฐฯ ควร
เคารพกฎหมายระหว่างประเทศถ้า Microsoft
ในที่สุดก็ต้องส่งอีเมล
ตามคำสั่งศาลของสหรัฐอเมริกาเพียงลำพัง
ทำได้โดยไม่ต้อง ใส่ข้อมูล ใด ๆ จากชาวไอริช
รัฐบาลที่อาจ เป็นอันตรายได้
Microsoft ระบุว่าสหรัฐฯมีอยู่แล้ว
เรา มีสนธิสัญญา อยู่แล้ว ด้วย
ประเทศเช่นไอร์แลนด์ที่มีอยู่
แม่นยำสำหรับสถานการณ์เช่นนี้
ถ้า มันคิดว่าถ้ามันหลีกเลี่ยง
พวกเขาจะหยุด ประเทศอื่นอย่างไร
จากการทำสิ่งที่ลาดลื่นนั้น
คงจะเป็นงานที่ดี สำหรับ Microsoft ในตอนนี้
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณคือ Linux เล็กน้อย
อคติเยี่ยมชม ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ที่ ห้องข่าวในหมวด 5 ทีวี แต่
หมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ฉันเป็นมะเขือเทศซาชา
