好的，因为我们在这里了解如何配置mikrotik路由器
我将假设您已经知道什么是小孔，我不会
进入这一点，我将假设您已经设置了一个
完全不知道到底是什么，为了实现我们的目标
即将要做的事，可能听起来像是有些事
令人反感的实际上是一台单板计算机甚至一台虚拟机
在您的网络上24/7运行，它充当网络的DNS服务器
在DNS级别过滤掉广告，因为广告从不下载您的
互联网的感知速度明显提高
减少了惊人的数量，您会看到数量的显着减少
您现在遭受的广告有时可能会带来不利影响
例如，如果您正在浏览亚马逊，有时他们会为您提供一个
相关的产品建议，但是当您单击它时，它将被阻止
因为它是一则广告，但总而言之，这是一个很棒的解决方案，可以削减广告
整个网络上都不需要安装软件
设备，并且从一开始就没有设备到设备级别的配置
设备已连接到网络，从而获得了您的过滤功能
孔洞，因此，如果您此时不熟悉孔洞，否则
您没有一个，去年我做了一个教程，可以指导您完成基本的
为在YouTube或通过我们的网站上观看的观众设置
类别5电视，您只需单击该图标即可查看该教程，否则请转到标题
转到我们的网站类别5点电视，然后快速搜索饼孔
就像您在屏幕上看到的那样拼写馅饼-洞穿您正在观看的视频
使用单板计算机寻找被称为“屏蔽广告和色情”
哦，等一下，现在您显然已经有了难题
所有设置都让我们看看如何在我们的mikrotik路由器上进行配置
网络我的Piehole设备位于10.00到您的DNS服务器，显然必须有一个
您网络中的静态IP地址，这就是我要使用的IP地址
将我的DNS流量路由到，所以我想在网络上向您展示一些内容
图，所以我要单击已经打开的IP，然后单击DNS，所以当我
进入那里，您将看到我的网络所在的动态服务器
目前正通过DHCP向我的所有设备分发，我想更改它
我想将它们设置为我的馅饼，但是您注意到我实际上不能
更改那些不允许我在此处进行任何更改的东西，所以首先我必须
要做的是单击DHCP客户端，在我的情况下，单击您的以太，这是您将
记得在我们的mikrotik系列的早期，以太一个接口是我的
互联网连接，因此这是从路由器到路由器的实际连接
到调制解调器以提供我的互联网连接，所以我要点击
我要关闭对等DNS的使用，基本上我是说我不想
使用我的ISP提供给我的DNS，并在进入
您将看到的DNS现在动态服务器已经不存在了，
据推测，除非我尝试去某个地方将其缓存，否则它只会
超时，因为现在我没有任何DNS服务器，所以现在我需要添加我的
拥有十个10.0.0.0我所做的就是全部
有一种说话的方式，但是我要扭转它，所以我们已经
经历了这个过程只是为了向你展示我要去的那种
扭转这种情况，以便我可以向您展示我们的实际情况
我们在这里执行的操作实际上是在实现什么，所以让我们重新打开
我们的纯DNS，我在使用这些触控板时遇到了麻烦
我应该让鼠标没事，所以看看我们又回到动态状态了，我要
打开一个网站，您将需要在Firefox或Chrome浏览器中执行此操作
不要勇敢地做，因为勇敢显然已经阻止了广告
广告在安装了广告拦截工具的浏览器中无法执行
并积极工作，因为这并不会真正显示出您的成功
通过修补我们的馅饼孔来做我们将要做的事情，所以我
要做的是转到HTTP冒号斜杠斜杠广告-Blocker com和我的原因
想要去那里是因为这只是一个广告密集的演示网站，所以如果
您向下滚动一些方式，您将开始在此处看到一些广告
这个网站上有广告出现在这个网站上，看起来像是Firefox
实际上已经阻止了一些，所以我要再次阻止您阻止源请求
我可以关闭此页面的7％或10％
是这样的，是的，现在我们要去那里看到广告，所以Firefox是
现在包括一个很酷的广告拦截器，但是如果使用Firefox可以很好地理解
已经有一个广告拦截器，为什么我们需要进行所有这些工作，为什么我们需要一个
馅饼洞还记得我怎么说，这是否会在DNS级别阻止广告，所以
我暗示了一个事实，您将减少带宽消耗
您将加快互联网的速度，这是因为
传统上是广告拦截插件或广告拦截浏览器
发生的情况是它仍然下载广告，只是将其隐藏而将其阻止，但是
DNS级别被阻止，实际上是对广告服务器的请求
响应为空响应，因此实际上阻碍了
您的计算机完全无法访问广告服务器，因此无法下载任何内容
无法追踪您他们无法追踪该要求没关系
将会在DNS级别被阻止，所以还有很多，现在
我已经封锁了这个功能，您可以在这里看到一个Google广告
所以回到我的微型记号这里，让我们再次转到IP下的DHCP客户端，
有很多方法可以执行此操作，如果
您想要，但我将在整个网络上执行此操作，因为我需要任何
我网络上的设备可以通过馅饼孔关闭，我可以关闭使用
纯DNS并单击确定，现在转到DNS并添加我的Piehole 10点
0.2，这都是非常瞬时的，但是有几件事要
注意，所以我要清除我的缓存，这是DNS缓存刷新缓存，所以现在
所有已被访问的内容都会从DNS缓存中清除，因此
不会，而是要向游戏提出要求并经历
要记住的另一件事是，如果您想进入
DHCP服务器网络，所以与其说在DNS上做，不如说我的局域网好
或这些是我的访客Wi-Fi网络，我可以添加一个特定的DNS服务器
对于那些人来说，我可以这样做，看看配置的多样性如何
mikrotik因此，通过这样做，您可以拥有多个馅饼孔
多种不同的设置，您可能会拥有一个爸爸妈妈Wi-Fi，
可以直接通过Google的DNS或其他类似的方式进行访问
想要阻止您可以让您的访客Wi-Fi具有更强化的DNS的东西
例如，您可以在网络级别上进行过滤，因为我说的是
没有在这个级别上做，而是在整个网络上做，所以我的以太是
将会经历10.0.0.0，喜欢它的DNS请求，所以现在如果我跳过这里，
只需刷新页面即可，就像广告被阻止一样简单，所以
它试图加载它，看看它有一个占位符，它试图访问广告
但它在DNS级别被阻止，因此它从未进入我的浏览器，多么酷
因此，在进行此设置时要记住的另一件事是，
mikrotik DHCP服务器将提供1000的新DNS设置-
我的情况下，您可能遇到某人已经习惯的情况
在手机上进行设置，或者也许他们正在运行浏览器，
覆盖您的网络DNS设置，这可能是一个问题，因为这
该设置未强制执行，因此您的设备可以轻松绕过此设置，因此
默认情况下，您的mikrotik设备现在就已经展示了
基本配置将通过DHCP下载这些设置，但我不
知道下载是正确的术语，但是它将获得新的IP和dns
通过Microtech上的DHCP服务器进行设置，但如果您的设备有自己的设备
自定义设置，它将绕开该设置，因此，如果您想代替
强制它，以便即使设备上存在替代或浏览器
完全忽略了网络上所需的DNS设置
在我们的系列中进一步观察，因为我们将要研究如何做
称为DNS伪装，随着DNS伪装，我们将采取
今天从本教程中学到了知识，我们将把它带入一个新的水平
就是说我的mikrotik现在基本上可以找到任何
通过我的网络，它会伪装它，所以它必须走
通过馅饼孔，您的设备无法规避
或覆盖它，即使您手动伪装了dns设置
在我的情况下将迫使它在五个点电视斜杠mikrotik上通过10.0.0.0
关于如何设置，配置和使用Microtech的内容非常广泛
路由设备，这是我们将要更多地伪装在
未来，所以我为您删除该关键字，因为我希望您注意它
如果您对此感兴趣，则可以强制执行该操作以限制v点电视斜线
mikrotik，寻找那个伪装的dns
[音乐]