très bien pour que nous soyons ici pour savoir comment configurer les routeurs mikrotik
Je vais supposer que tu sais déjà quel trou est je ne vais pas
entrer dans cela, je vais supposer que vous en avez déjà un si vous
Je n'ai aucune idée de ce qu'est un trou de tarte, gardez simplement à l'esprit que pour faire ce que nous
sur le point de le faire, vous devrez en avoir un alors que cela peut ressembler à quelque chose
offensive c'est en fait un ordinateur monocarte ou même une machine virtuelle qui
fonctionne sur votre réseau 24/7 il agit comme votre serveur DNS pour votre réseau il
filtre les publicités au niveau du DNS, puisque l'annonce ne télécharge jamais votre
Internet devient perceptiblement plus rapide que votre utilisation de données est
réduit une quantité surprenante et vous constatez une réduction notable du nombre de
les publicités auxquelles vous êtes soumis maintenant peuvent parfois avoir un inconvénient
comme si vous naviguez sur Amazon, ils vous présenteront parfois un
suggestion de produit pertinente mais lorsque vous cliquez dessus, elle sera bloquée
parce que c'est une publicité mais dans l'ensemble, c'est une solution fantastique qui coupe les publicités
tout au long de votre réseau, vous n'avez pas besoin d'installer de logiciel sur votre
appareils et il n'y a pas de configuration sur un appareil au niveau appareil dès que votre
l'appareil est connecté au réseau, il obtient les capacités de filtrage de votre
piehole donc si vous n'êtes pas familier avec le piehole à ce stade ou autrement si
vous n'en avez pas J'ai fait un tutoriel l'année dernière qui vous guide à travers les bases
mis en place pour ceux d'entre vous qui regardent sur YouTube ou via notre site Web un
TV de catégorie 5, vous pouvez simplement cliquer sur cette icône pour voir le tutoriel sinon, dirigez-vous
sur notre site Web de catégorie 5 dot TV et faites simplement une recherche rapide pour tarte
et il est orthographié comme vous le voyez sur l'écran là-bas tarte - trou la vidéo que vous
la recherche s'appelle bloquer les publicités et la pornographie à l'aide d'un ordinateur à carte unique
Oh attends ok maintenant que tu as apparemment ton trou du cul
tous mis en place voyons comment configurer cela sur notre routeur mikrotik donc sur mon
réseau mon appareil piehole est à 10,00 à votre serveur DNS doit évidemment avoir un
adresse IP statique au sein de votre réseau, c'est donc l'adresse IP que je vais
acheminer mon trafic DNS vers, donc je veux vous montrer quelques choses ici sur le Web
Figg donc je vais cliquer sur IP qui est déjà ouvert, puis DNS alors quand je
allez-y, vous allez voir les serveurs dynamiques que mon réseau est
actuellement distribué à tous mes appareils via DHCP et je veux changer cela
Je veux en fait les définir comme mon trou du cul mais vous remarquez que je ne peux pas en fait
changer ceux-ci, cela ne me permet pas de faire des changements ici, alors ce que je dois d'abord
faire est de cliquer sur le client DHCP, cliquez sur votre éther dans mon cas, vous
rappelez-vous de plus tôt dans notre série mikrotik, l'interface Ether One est ma
connexion Internet, donc c'est la connexion réelle au routeur à partir du routeur
au modem pour me donner ma connectivité Internet alors je vais cliquer dessus
et je vais désactiver l'utilisation du DNS pair, donc je dis que je ne veux pas
utilisez le DNS qui m'a été fourni par mon FAI et cliquez sur OK maintenant quand je vais à quand je vais à
DNS, vous verrez maintenant que les serveurs dynamiques sont partis, il n'y a rien là-bas et
probablement à moins qu'il ne soit mis en cache si j'essaye d'aller quelque part
timeout car pour le moment je n'ai pas de serveur DNS donc maintenant je dois ajouter mon
posséder dix ce que j'ai fait 10.0.0.0 c'est tout
il y a quelque chose à dire mais je vais inverser cela pour que nous
J'ai traversé ce processus juste pour te montrer que je vais juste en quelque sorte je vais
inverser cela pour que je puisse vous montrer une démonstration de ce que nous sommes réellement
ce que nous faisons ici ce que nous accomplissons réellement alors revenons sur
notre DNS pur j'ai des problèmes avec ces trackpads
Je devrais avoir une souris d'accord pour voir que nous sommes de retour sur la dynamique alors je vais
ouvrir un site Web et vous devrez le faire dans Firefox ou Chrome
ne le faites pas avec courage parce que brave bloque évidemment déjà la publicité
les publicités ne le font pas dans un navigateur sur lequel un outil de blocage des publicités est installé
et travailler activement car cela ne vous montrera pas vraiment le succès
de faire ce que nous sommes sur le point de faire en tournant à travers notre trou de tarte alors qu'est-ce que je
voulez faire est d'aller aux publicités HTTP slash slash - blocker com et la raison pour laquelle je
je veux y aller parce que c'est juste un site Web de démonstration lourd, donc si
vous faites défiler un peu les façons dont vous allez commencer à voir de la publicité ici
sur ce site Web, il y a des publicités qui apparaissent sur ce site, il semble que Firefox est
en bloquant déjà certains et donc je vais à nouveau vous bloquer la demande d'origine
bloqué 7 ou 10% de cette page puis-je désactiver cela
est-ce que c'est ce qui le fait ouais maintenant, nous allons voir des publicités là-bas, donc Firefox est
y compris maintenant un bloqueur de publicité qui est cool mais comprend si bien si Firefox
a déjà un bloqueur de publicité pourquoi devons-nous aller à tout ce travail pourquoi avons-nous besoin d'un
trou de tarte rappelez-vous comment j'ai dit que le blocage des publicités au niveau DNS ainsi et
J'ai laissé entendre que vous allez réduire votre consommation de bande passante
vous allez accélérer votre connexion Internet et c'est parce qu'avec quelque chose comme un
plugin de blocage des publicités ou navigateur de blocage des publicités traditionnellement
ce qui se passe, c'est qu'il télécharge toujours l'annonce, il la cache juste, il la bloque mais
avec le blocage du niveau DNS, c'est en fait la demande aux serveurs publicitaires
qui répondent par une réponse nulle, ce qui bloque en fait la possibilité de
votre ordinateur pour atteindre le serveur publicitaire du tout, il ne peut rien télécharger
ne peut pas vous suivre ils ne peuvent pas suivre cette demande peu importe là c'est
va être bloqué au niveau DNS, donc il y a tellement plus que maintenant
J'ai ce que vous bloquez désactiver, vous pouvez voir qu'il y a une annonce Google ici, d'accord
revenons donc à mon micro coche ici, revenons au client DHCP sous IP et
il existe de nombreuses façons de le faire, vous pouvez le faire réseau par réseau si
vous voulez mais je vais juste le faire sur tout mon réseau parce que je veux tout
appareil qui se trouve sur mon réseau pour passer par le trou du trou Je peux désactiver l'utilisation
DNS pur et cliquez sur OK, allez maintenant dans DNS et ajoutez mon trou de pie 10 points
0.2 et tout cela est assez instantané, mais il y a plusieurs choses à
note donc je vais vider mon cache c'est le cache de vidage du cache DNS alors maintenant
tout ce qui a déjà été accédé est vidé du cache DNS et ainsi
ça ne va pas être ça va demander au jeu et passer par le
Piehole, l'autre chose à garder à l'esprit est que vous pourriez si vous vouliez entrer dans
Réseaux de serveurs DHCP, donc au lieu de faire cela au DNS, je pourrais simplement dire d'accord mon LAN
ou ce sont mes réseaux Wi-Fi invités, je pourrais simplement ajouter un serveur DNS spécifique
pour ceux-ci afin que je puisse le faire voir à quel point la configuration peut être diversifiée avec un
mikrotik donc en procédant de cette façon, vous pourriez avoir plusieurs trous de tarte avec
plusieurs paramètres différents, vous pourriez avoir un Wi-Fi maman et papa qui a cela
a un accès direct via le DNS de Google ou quelque chose du genre si vous ne le faites pas
voulez bloquer les choses que vous pouvez faire en sorte que votre Wi-Fi invité ait un DNS plus durci
filtre par exemple pour que vous puissiez le faire au niveau du réseau dans mon cas comme je dis que je suis
ne pas le faire à ce niveau je le fais sur mon réseau complet donc mon éther est
va passer par 10.0.0.0 aime ses requêtes DNS alors maintenant si je saute ici et
il suffit de rafraîchir cette page aussi simplement que la publicité est bloquée voir que si
il a essayé de le charger voir comment il a un espace réservé il a essayé d'accéder à l'annonce
mais il a été bloqué au niveau DNS, donc il n'est jamais arrivé à mon navigateur à quel point c'est cool
ainsi, avec cette configuration, une autre chose à garder à l'esprit est que pendant que votre
Le serveur DHCP mikrotik va proposer ce nouveau paramètre DNS pour 1000 - in
mon cas, vous pouvez avoir une situation où quelqu'un s'est peut-être habitué
réglage sur leur téléphone ou peut-être qu'il y a là, ils exécutent un navigateur qui
remplace les paramètres DNS de votre réseau qui pourraient poser problème car cela
n'est pas appliqué, ce paramètre peut donc être facilement contourné par votre appareil.
par défaut votre appareil mikrotik en ce moment comme je viens de le démontrer avec ceci
la configuration de base va télécharger ces paramètres via DHCP et je ne le fais pas
sachez que le téléchargement est le bon terme, mais il obtiendra la nouvelle adresse IP et le nouveau DNS
paramètres de votre serveur DHCP sur le Microtech mais si votre appareil a son propre
paramètres personnalisés, cela va contourner cela, donc si vous le souhaitez à la place et
forcez-le pour que même s'il y avait un remplacement sur un appareil ou si votre navigateur
ignorait vos paramètres DNS souhaités sur votre réseau et vous voudrez bien
regardez plus loin dans notre série car nous allons voir comment faire
appelé DNS masquerading et avec DNS masquerading nous allons prendre ce que nous
appris aujourd'hui sur ce tutoriel et nous allons passer au niveau suivant qui
c'est-à-dire que mon mikrotik va maintenant trouver essentiellement tout trafic DNS
en passant par mon réseau et il va le masquer pour qu'il doit disparaître
à travers le trou du trou, votre appareil ne parvient pas à contourner
ou remplacez-le même si vous définissez vos paramètres DNS manuellement en masquant
va le forcer à passer dans mon cas 10.0.0.0 à cinq points TV slash mikrotik
couvre un large éventail de méthodes d'installation, de configuration et d'utilisation de votre Microtech
périphérique de routage, nous allons chercher davantage à se faire passer pour un
futur, donc je laisse tomber ce mot-clé pour vous parce que je veux que vous le surveilliez
si cela vous intéresse, vous voulez l'appliquer, passez à la barre oblique TV
mikrotik et cherchez celui-là dns masquerading
[La musique]