सब ठीक है जैसा कि हम यहाँ सीखते हैं कि मिक्रोटिक राउटर को कैसे कॉन्फ़िगर किया जाए
मैं मान कर चल रहा हूं कि आप पहले से ही जानते हैं कि मैं कौन सा पीहोल हूं
इस बात पर ध्यान दें कि मैं मान सकता हूँ कि यदि आप पहले से ही सेट अप कर चुके हैं
कोई विचार नहीं है कि क्या एक पीहोल सिर्फ यह ध्यान में रखना है कि हम क्या कर रहे हैं
के बारे में आप कर रहे हैं करने की जरूरत है एक है, जबकि यह कुछ की तरह लग सकता है
आक्रामक यह वास्तव में एक एकल बोर्ड कंप्यूटर या यहां तक ​​कि एक आभासी मशीन है
आपके नेटवर्क पर 24/7 चलता है यह आपके नेटवर्क के लिए आपके DNS सर्वर के रूप में कार्य करता है
DNS स्तर पर विज्ञापनों को फ़िल्टर करता है ताकि विज्ञापन कभी भी डाउनलोड न हो
इंटरनेट अवधारणात्मक रूप से अवधारणात्मक रूप से तेज़ हो जाता है जिससे आपका डेटा उपयोग होता है
एक आश्चर्यजनक राशि कम कर दी और आप की संख्या में उल्लेखनीय कमी देखी गई
ऐसे विज्ञापन जो अब आपके अधीन हैं, कभी-कभी इसका नकारात्मक पहलू हो सकता है
जैसे कि आप अमेज़न ब्राउज़ कर रहे हैं कभी-कभी वे आपको एक साथ पेश करेंगे
प्रासंगिक उत्पाद सुझाव लेकिन जब आप इस पर क्लिक करते हैं तो यह अवरुद्ध होने वाला है
क्योंकि यह एक विज्ञापन है, लेकिन इस सब में एक शानदार समाधान है जो विज्ञापनों को काटता है
अपने संपूर्ण नेटवर्क पर नीचे जाएं, आपको अपने सॉफ़्टवेयर को इंस्टॉल करने की आवश्यकता नहीं है
डिवाइस और डिवाइस पर डिवाइस के स्तर पर जैसे ही आपके पास कोई कॉन्फ़िगरेशन होता है
डिवाइस नेटवर्क से जुड़ा होता है जो आपके फ़िल्टरिंग क्षमताओं को प्राप्त करता है
पाईहोल इसलिए यदि आप इस बिंदु पर पाईहोल से अपरिचित हैं या अन्यथा
आपके पास एक नहीं है जो मैंने पिछले साल एक ट्यूटोरियल किया था जो आपको मूल के माध्यम से चलता है
आप में से उन लोगों के लिए सेट करें जो YouTube पर या हमारी वेबसाइट के माध्यम से देख रहे हैं a
श्रेणी -5 टीवी आप बस उस आइकन पर क्लिक करके ट्यूटोरियल को देख सकते हैं अन्यथा सिर
हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 डॉट टीवी पर और सिर्फ पाई होल के लिए एक त्वरित खोज करें
और यह वैसे ही लिखा है जैसे आप स्क्रीन पर देखते हैं पाई - वीडियो को छेद दें
एक बोर्ड कंप्यूटर का उपयोग करके ब्लॉक विज्ञापनों और पोर्न को खोजा जाता है
ओह रुको ठीक है तो अब आप जाहिरा तौर पर अपने पाईहोल मिल गए हैं
सभी सेट करें आइए देखें कि हमारे मिक्रोटिक राउटर पर इसे कैसे कॉन्फ़िगर किया जाए
नेटवर्क माई पाईहोल डिवाइस आपके DNS सर्वर पर 10.00 पर है जाहिर है कि एक होना चाहिए
आपके नेटवर्क के भीतर स्टेटिक आईपी एड्रेस ताकि वह आईपी एड्रेस हो जो मैं जा रहा हूँ
अपने DNS ट्रैफ़िक को रूट करना, इसलिए मैं आपको वेब में यहां कुछ चीज़ें दिखाना चाहता हूं
फिग तो मैं आईपी पर क्लिक करने जा रहा हूं जो पहले से ही खुला है और फिर डीएनएस जब मैं
वहाँ जाओ तुम गतिशील सर्वर है कि मेरा नेटवर्क है देखने के लिए जा रहे हैं
वर्तमान में मेरे सभी उपकरणों को डीएचसीपी के माध्यम से अच्छी तरह से अलग करना है जिसे मैं बदलना चाहता हूं
मैं वास्तव में ये मेरे पाईहोल होना चाहता हूं, लेकिन आप ध्यान दें कि मैं वास्तव में नहीं कर सकता
उन लोगों को बदलें जो मुझे यहाँ कोई भी बदलाव करने की अनुमति नहीं देते हैं इसलिए पहले मुझे जो करना है
do DHCP क्लाइंट पर क्लिक करें अपने मामले में अपने ईथर पर क्लिक करें जो आप हैं
हमारी mikrotik श्रृंखला में पहले से याद रखें ईथर एक इंटरफ़ेस मेरा है
इंटरनेट कनेक्शन ताकि राउटर से राउटर का वास्तविक कनेक्शन हो
मॉडेम मुझे मेरी इंटरनेट कनेक्टिविटी देने के लिए तो मैं उस पर क्लिक करने वाला हूं
और मैं सहकर्मी DNS का उपयोग बंद करने जा रहा हूं, इसलिए मूल रूप से मैं कह रहा हूं कि मैं नहीं चाहता हूं
मेरे आईएसपी द्वारा मुझे दिए गए डीएनएस का उपयोग करें और जब मैं जाता हूं तो ठीक है अब हिट करें
DNS आप देखेंगे कि डायनेमिक सर्वर चले गए हैं वहां कुछ भी नहीं है और
मुमकिन है जब तक कि यह कैश्ड न हो अगर मैं कहीं जाने की कोशिश करूं तो यह बस हो जाएगा
टाइमआउट क्योंकि अभी मेरे पास कोई डीएनएस सर्वर नहीं है इसलिए अब मुझे अपना ऐड करना होगा
खुद दस क्या 10.0.0.0 मैं यह सब किया है
बोलने के तरीके में यह है, लेकिन मैं इसे उल्टा करने जा रहा हूं
उस प्रक्रिया से गुज़रने के लिए, बस आपको यह दिखाने के लिए कि मैं बस जा रहा हूँ
इसका उल्टा यह है कि मैं आपको वास्तव में हम क्या हैं का एक प्रदर्शन दिखा सकते हैं
हम यहाँ क्या प्रदर्शन कर रहे हैं जो हम वास्तव में प्राप्त कर रहे हैं तो चलो वापस चालू करते हैं
हमारे शुद्ध DNS मुझे इन ट्रैकपैड से परेशानी है
मुझे एक माउस ठीक करना चाहिए ताकि हम देख सकें कि मैं डायनामिक वापस आ रहा हूं इसलिए मैं जा रहा हूं
एक वेबसाइट लाएँ और आपको फ़ायरफ़ॉक्स या क्रोम में ऐसा करने की आवश्यकता होगी
बहादुर मत बनो क्योंकि बहादुर स्पष्ट रूप से पहले से ही विज्ञापन को अवरुद्ध करता है
विज्ञापन एक ब्राउज़र में ऐसा नहीं करते हैं जिसमें एक विज्ञापन अवरोधक उपकरण स्थापित हो
और सक्रिय रूप से काम करना क्योंकि यह वास्तव में आपको सफलता नहीं दिखा रहा है
हम अपने पाई छेद के माध्यम से प्रकट करने के बारे में क्या कर रहे हैं ऐसा करने के लिए तो मैं क्या
करना चाहते हैं HTTP कोलोन स्लैश स्लैश विज्ञापनों में जाने के लिए है - अवरोधक कॉम और कारण I
वहाँ जाना चाहता हूँ क्योंकि यह सिर्फ एक विज्ञापन भारी प्रदर्शन वेब साइट है अगर ऐसा है
आप कुछ तरीकों को नीचे स्क्रॉल करते हैं जिन्हें आप यहाँ कुछ विज्ञापन देखने के लिए शुरू करते हैं
इस वेबसाइट पर ऐसे विज्ञापन हैं जो इस साइट पर आते हैं, ऐसा लगता है कि फ़ायरफ़ॉक्स है
वास्तव में पहले से ही कुछ को अवरुद्ध कर रहा है और इसलिए मैं फिर से आपको मूल अनुरोध ब्लॉक करने जा रहा हूं
इस पृष्ठ के 7 या 10% को अवरुद्ध किया जा सकता है
यह है कि यह क्या कर रहा है हाँ अब हम वहाँ विज्ञापन देखने जा रहे हैं ताकि आप फ़ायरफ़ॉक्स हो
अब एक विज्ञापन अवरोधक सहित जो शांत है, लेकिन फ़ायरफ़ॉक्स को इतनी अच्छी तरह से समझें
पहले से ही एक विज्ञापन अवरोधक है हमें यह सब काम करने की आवश्यकता क्यों है हमें एक की आवश्यकता क्यों है
पाई छेद याद है कि मैंने कैसे कहा कि यह DNS स्तर पर विज्ञापन को अवरुद्ध करता है और
मैंने इस तथ्य की ओर संकेत किया कि आप अपनी बैंडविड्थ की खपत को कम करने जा रहे हैं
आप अपने इंटरनेट को गति देने वाले हैं और ऐसा इसलिए है क्योंकि कुछ ऐसा है
विज्ञापन अवरोधक प्लगइन या पारंपरिक रूप से एक विज्ञापन अवरोधक ब्राउज़र
क्या होता है यह अभी भी विज्ञापन डाउनलोड करता है इसे छुपाता है यह इसे अवरुद्ध करता है लेकिन
DNS स्तर को अवरुद्ध करने के साथ यह वास्तव में विज्ञापन सर्वरों के लिए अनुरोध है
यह एक अशक्त प्रतिक्रिया के साथ प्रतिक्रिया करता है इसलिए यह वास्तव में इसके लिए क्षमता को अवरुद्ध कर रहा है
आपके कंप्यूटर को विज्ञापन सर्वर तक पहुंचने के लिए यह कुछ भी डाउनलोड नहीं कर सकता है
वे आपको ट्रैक नहीं कर सकते हैं वे अनुरोध नहीं कर सकते हैं कि यह वहां कोई फर्क नहीं पड़ता
डीएनएस स्तर पर अवरुद्ध होने जा रहा है, इसलिए इसमें अभी बहुत कुछ है
मुझे यह मिल गया है कि आप अक्षम कर सकते हैं आप देख सकते हैं कि ठीक है यहाँ एक Google विज्ञापन है
तो वापस अपने माइक्रो टिक पर यहाँ आइए फिर से आईपी और के तहत डीएचसीपी क्लाइंट पर जाएं
ऐसा करने के कई तरीके हैं यदि आप नेटवर्क पर नेटवर्क के आधार पर ऐसा कर सकते हैं यदि
आप चाहते हैं लेकिन मैं सिर्फ अपने पूरे नेटवर्क पर ऐसा करने जा रहा हूं क्योंकि मुझे कोई भी चाहिए
डिवाइस जो मेरे नेटवर्क पर पाईहोल के माध्यम से जाने के लिए है मैं उपयोग बंद कर सकता हूं
शुद्ध डीएनएस और हिट ठीक है अब डीएनएस पर जाएं और मेरे पाईहोल 10 डॉट्स जोड़ें
0.2 और यह सब काफी तात्कालिक है, हालांकि कुछ चीजें हैं
ध्यान दें तो मैं अपना कैश क्लियर करने जा रहा हूं यह DNS कैश फ्लश कैश है
कुछ भी जो पहले से एक्सेस किया गया है, DNS कैश से बाहर निकाल दिया जाता है
यह होने वाला नहीं है यह खेल के लिए अनुरोध करने वाला है और इसके माध्यम से जाना है
पाईहोल को ध्यान में रखना दूसरी बात है यदि आप इसमें जाना चाहते हैं
डीएचसीपी सर्वर नेटवर्क इसलिए डीएनएस में ऐसा करने के बजाय मैं ठीक कह सकता हूं मेरे लैन
या मेरे ये मेरे अतिथि वाई-फाई नेटवर्क हैं मैं सिर्फ एक विशिष्ट डीएनएस सर्वर जोड़ सकता हूं
उन लोगों के लिए मैं यह देख सकता था कि विन्यास कितना विविध हो सकता है
mikrotik ऐसा करने से इस तरह से आप के साथ कई पाई छेद हो सकते हैं
कई अलग-अलग सेटिंग्स आपके पास एक मम और डैड वाई-फाई हो सकते हैं जो कि हैं
यदि आपके पास Google का DNS या ऐसा कुछ नहीं है तो सीधे पहुंच है
ऐसी चीजों को ब्लॉक करना चाहते हैं जिनके लिए आप अपने अतिथि को वाई-फाई अधिक सख्त डीएनएस दे सकते हैं
उदाहरण के लिए फ़िल्टर करें ताकि आप मेरे मामले में नेटवर्क स्तर पर ऐसा कर सकें जैसा मैं कहता हूँ
इस स्तर पर नहीं कर रहा हूँ मैं अपने पूर्ण नेटवर्क पर कर रहा हूँ तो मेरा ईथर एक है
10.0.0.0 के माध्यम से जाने वाला अपने DNS अनुरोधों से प्यार करता है तो अब अगर मैं यहां से कूदता हूं और
बस इस पृष्ठ को उतना ही ताज़ा करें जितना कि विज्ञापन को अवरुद्ध किया गया हो, ऐसा देखें
यह लोड करने की कोशिश करता है कि यह कैसे देखे कि यह एक प्लेसहोल्डर है जिसने विज्ञापन तक पहुंचने की कोशिश की है
लेकिन इसे डीएनएस स्तर पर अवरुद्ध किया गया था, इसलिए यह मेरे ब्राउज़र को कभी नहीं मिला कि कितना अच्छा है
इस बात को ध्यान में रखते हुए एक और बात यह है कि अपने
mikrotik डीएचसीपी सर्वर 1000 के लिए इस नई डीएनएस सेटिंग को बाहर करने जा रहा है
मेरा मामला आपके पास एक ऐसी स्थिति हो सकती है जहाँ कोई व्यक्ति शायद आदी हो
अपने फोन पर या शायद वहाँ एक ब्राउज़र चला रहे हैं कि सेटिंग
आपके नेटवर्क DNS सेटिंग्स को ओवरराइड करता है जो इस वजह से एक समस्या हो सकती है
सेटिंग लागू नहीं है, इसलिए यह सेटिंग आपके डिवाइस द्वारा आसानी से बायपास की जा सकती है
अपने mikrotik डिवाइस को डिफ़ॉल्ट रूप से अभी के रूप में मैंने अभी-अभी इसके साथ प्रदर्शित किया है
बुनियादी विन्यास डीएचसीपी के माध्यम से उन सेटिंग्स को डाउनलोड करने जा रहा है और मैं नहीं
पता है कि डाउनलोड सही शब्द है, लेकिन यह नया आईपी और डीएनएस प्राप्त करने वाला है
Microtech पर अपने डीएचसीपी सर्वर से सेटिंग्स लेकिन अगर आपके डिवाइस का अपना है
यदि आप इसके बजाय और यदि आप चाहते हैं तो कस्टम सेटिंग इसे दरकिनार करने जा रही है
इसे बल दें, भले ही किसी डिवाइस पर ओवरराइड हो या आपका ब्राउज़र
अपने नेटवर्क पर अपनी इच्छित DNS सेटिंग्स को अच्छी तरह से अनदेखा कर रहा था
हमारी श्रृंखला में आगे देखें क्योंकि हम यह देखने वाले हैं कि क्या करना है
डीएनएस मस्काराडिंग कहा जाता है और डीएनएस मस्कारिंग के साथ हम जो लेने जा रहे हैं
इस ट्यूटोरियल पर आज सीखा और हम इसे अगले स्तर तक ले जाने वाले हैं
यह कहना ठीक है कि मेरा मिकरोटीक अब मूल रूप से किसी भी डीएनएस ट्रैफ़िक को खोजने वाला है
मेरे नेटवर्क के माध्यम से जा रहा है और यह इसे बहाना है ताकि इसे जाना पड़े
पाईहोल के माध्यम से आपके डिवाइस पर चक्कर लगाने में असमर्थता है
या फिर ओवरराइड करें, भले ही आप अपनी डीएनएस सेटिंग्स को मैन्युअल रूप से मस्कारा लगाते हों
यह मेरे मामले में 10.0.0.0 के माध्यम से पाँच डॉट टीवी स्लैश मिकरोटिक पर जाने के लिए मजबूर करेगा
सेट करने और कॉन्फ़िगर करने और अपने माइक्रोटेक का उपयोग करने के तरीके की एक विस्तृत सरगम ​​को कवर कर रहा है
रूटिंग डिवाइस यह वह है जिसमें हम मस्कारिंग में अधिक लग रहे हैं
भविष्य इसलिए मैं आपके लिए वह कीवर्ड छोड़ रहा हूं क्योंकि मैं चाहता हूं कि आप इसके लिए देखें
अगर आपको इसमें दिलचस्पी है, तो आप इसे लागू करना चाहते हैं
mikrotik और उस व्यक्ति की तलाश करें, जो मरणासन्न है
[संगीत]