tutto bene, quindi siamo qui per imparare a configurare i router mikrotik
Presumo che tu sappia già cos'è uno stronzo che non ho intenzione di fare
entrare in questo presumo che tu ne abbia già uno impostato, se lo hai
non ho idea di cosa sia uno piehole, tienilo a mente per fare quello che siamo
per farlo, avrai bisogno di averne uno mentre potrebbe suonare come qualcosa
offensivo è in realtà un singolo computer di bordo o anche una macchina virtuale
funziona sulla tua rete 24 ore su 24, 7 giorni su 7, funge da server DNS per la tua rete
filtra gli annunci a livello DNS, quindi poiché l'annuncio non scarica mai il tuo
Internet diventa percettivamente più veloce l'utilizzo dei dati
ridotto un importo sorprendente e si nota una notevole riduzione del numero di
gli annunci a cui sei sottoposto ora possono avere un aspetto negativo a volte
ad esempio se stai navigando su Amazon a volte ti presenteranno un file
suggerimento del prodotto pertinente, ma quando fai clic su di esso verrà bloccato
perché è un annuncio, ma tutto sommato questa è una soluzione fantastica che taglia gli annunci
su tutta la tua rete non devi installare software sul tuo
dispositivi e non c'è configurazione su un dispositivo a livello di dispositivo non appena il tuo
il dispositivo è connesso alla rete acquisisce le capacità di filtraggio del tuo
piehole quindi se non hai familiarità con il piehole a questo punto o altrimenti se
non ne hai uno Ho fatto un tutorial l'anno scorso che ti guida attraverso le basi
impostato per quelli di voi che guardano su YouTube o tramite il nostro sito Web a
TV di categoria 5 puoi semplicemente fare clic su quell'icona per vedere il tutorial altrimenti vai
vai al nostro sito Web nella categoria TV a 5 punti e fai una rapida ricerca per il buco della torta
ed è scritto proprio come si vede sullo schermo, buca il video che sei
la ricerca si chiama annunci di blocco e pornografia utilizzando un singolo computer di bordo
oh aspetta bene così ora che a quanto pare hai il tuo buco del culo
tutto a posto vediamo come configurarlo sul nostro router mikrotik quindi sul mio
rete il mio dispositivo piehole è alle 10.00 al tuo server DNS ovviamente deve avere un file
indirizzo IP statico all'interno della tua rete, quindi questo è l'indirizzo IP a cui sto andando
instradare il mio traffico DNS a, quindi voglio mostrarti un paio di cose qui nel web
Figg quindi farò clic su IP che è già aperto e quindi su DNS così quando ho
vai lì vedrai i server dinamici che è la mia rete
attualmente distribuendo a tutti i miei dispositivi tramite DHCP, voglio cambiarlo
In realtà voglio impostarli in modo che siano il mio buco del culo, ma si nota che in realtà non posso
cambia quelli che non mi permette di apportare modifiche qui, quindi prima cosa devo fare
fare è fare clic sul client DHCP fare clic sul tuo ether nel mio caso che sei tu
ricorda da prima nella nostra serie mikrotik l'interfaccia ether one è la mia
connessione a Internet in modo che sia la connessione effettiva al router dal router
al modem per darmi la mia connettività Internet, quindi farò clic su quello
e ho intenzione di disattivare l'uso del peer DNS, quindi in pratica sto dicendo che non voglio
usa il DNS che mi è stato fornito dal mio ISP e premi OK ora quando vado a quando vado a
DNS vedrai ora che i server dinamici sono spariti non c'è niente lì e
presumibilmente a meno che non venga memorizzato nella cache se provo ad andare da qualche parte
timeout perché in questo momento non ho server DNS, quindi ora devo aggiungere il mio
possedere dieci cosa 10.0.0.0 ho fatto questo è tutto
c'è qualcosa in un modo di dire, ma lo invertirò così abbiamo
ha attraversato quel processo solo per mostrarti che sto per fare un po '
invertitela in modo che possa mostrarvi una dimostrazione di ciò che siamo effettivamente
cosa stiamo eseguendo qui cosa stiamo effettivamente ottenendo, quindi torniamo indietro
il nostro DNS puro Ho problemi con questi trackpad
Dovrei avere un mouse a posto, quindi guarda che siamo tornati sulla dinamica, quindi lo farò
apri un sito Web e dovrai farlo in Firefox o Chrome
non farlo in coraggioso perché coraggioso ovviamente blocca già la pubblicità
gli annunci non lo fanno in un browser in cui è installato uno strumento di blocco degli annunci
e lavorando attivamente perché non ti dimostrerà effettivamente il successo
di fare quello che stiamo per fare andando su di giri attraverso il nostro buco della torta, quindi cosa io
voglio fare è andare su HTTP colon slash slash ads - blocker com e il motivo per me
voglio andare lì è perché è solo un sito web dimostrativo pesante, quindi se
scorri un po 'verso il basso per iniziare a vedere della pubblicità qui
su questo sito web ci sono annunci che compaiono su questo sito sembra che sia Firefox
in realtà ne sto già bloccando alcuni e quindi vado di nuovo a bloccare la richiesta di origine
bloccato il 7 o il 10% di questa pagina posso disattivarlo
è questo che sta facendo sì, ora vedremo annunci lì, quindi Firefox lo è
ora include un blocco degli annunci che è interessante ma capisci così bene se Firefox
ha già un blocco degli annunci perché dobbiamo dedicarci a tutto questo lavoro perché abbiamo bisogno di un file
buco della torta ricorda come ho detto che questo fa il blocco degli annunci a livello di DNS così e
Ho accennato al fatto che ridurrai il consumo di larghezza di banda
accelererai il tuo Internet e questo perché con qualcosa come un file
plug-in di blocco degli annunci o un browser di blocco degli annunci tradizionalmente
quello che succede è che scarica ancora l'annuncio, lo nasconde e lo blocca ma
con il blocco a livello DNS è in realtà la richiesta agli ad server
che rispondono con una risposta nulla, quindi in realtà blocca la capacità di
il tuo computer per raggiungere l'ad server non può scaricare nulla
non possono rintracciarti non possono rintracciare quella richiesta, non importa che sia
verrà bloccato a livello DNS, quindi c'è molto di più da fare quindi ora
Ho questo blocco disabilitato, puoi vedere che c'è un annuncio Google proprio qui, ok
quindi torna al mio micro tick qui andiamo di nuovo al client DHCP sotto IP e
ci sono molti modi per farlo, puoi farlo rete per rete se
vuoi, ma lo farò su tutta la mia rete perché ne voglio
dispositivo che è sulla mia rete per passare attraverso il piehole posso disattivare l'uso
DNS puro e premi ok ora vai su DNS e aggiungi i miei 10 punti piehole
0.2 e questo è tutto abbastanza istantaneo, tuttavia ci sono un paio di cose da fare
nota quindi svuotare la cache, questa è la cache di svuotamento della cache DNS, quindi ora
tutto ciò a cui è già stato effettuato l'accesso viene cancellato dalla cache DNS e così via
non sarà che richiederà al gioco e passerà attraverso il file
buco di torta l'altra cosa da tenere a mente è che potresti se volessi entrare
Reti di server DHCP, quindi invece di farlo su DNS potrei semplicemente dire okay my LAN
o queste sono le mie reti Wi-Fi ospiti, potrei semplicemente aggiungere un server DNS specifico
per quelli così potrei farlo vedere quanto può essere diversa la configurazione con un file
mikrotik quindi in questo modo potresti avere più buchi della torta con
più impostazioni diverse potresti avere un Wi-Fi per mamma e papà che lo ha
ha accesso diretto attraverso come il DNS di Google o qualcosa del genere se non lo fai
vuoi bloccare le cose che puoi fare in modo che il tuo Wi-Fi ospite abbia un DNS più rafforzato
filtro per esempio in modo da poterlo fare a livello di rete nel mio caso come dico io
non lo faccio a questo livello lo sto facendo sulla mia rete completa, quindi la mia ether lo è
passerò attraverso 10.0.0.0 adoro le sue richieste DNS, quindi ora se salto qui e
aggiorna semplicemente questa pagina in modo che l'annuncio sia bloccato
ha provato a caricarlo vedere come ha ottenuto un segnaposto ha provato ad accedere all'annuncio
ma è stato bloccato a livello DNS, quindi non è mai arrivato al mio browser quanto è bello
quindi, con questo set, un'altra cosa da tenere a mente è che mentre il tuo
Il server DHCP di mikrotik distribuirà questa nuova impostazione DNS per 1000-in
nel mio caso potresti avere una situazione in cui qualcuno si è forse abituato
impostazione sul loro telefono o forse c'è che stanno eseguendo un browser che
sovrascrive le impostazioni DNS della tua rete che potrebbero essere un problema perché questo
l'impostazione non è applicata, quindi questa impostazione può essere facilmente ignorata dal tuo dispositivo
per impostazione predefinita il tuo dispositivo mikrotik in questo momento, come ho appena dimostrato con questo
la configurazione di base scaricherà queste impostazioni tramite DHCP e io no
so che il download è il termine giusto ma otterrà il nuovo IP e dns
impostazioni dal tuo server DHCP su Microtech ma se il tuo dispositivo ne ha una propria
impostazioni personalizzate lo aggirerà, quindi se lo desideri invece e
forzalo in modo che anche se ci fosse un override su un dispositivo o se il tuo browser
stava ignorando le impostazioni DNS desiderate sulla tua rete, e vorrai farlo
guarda più avanti nella nostra serie mentre vedremo come fare cosa
chiamato DNS masquerading e con DNS masquerading prenderemo quello che abbiamo
imparato oggi in questo tutorial e lo porteremo al livello successivo che
significa che va bene il mio mikrotik ora troverà praticamente tutto il traffico DNS che è
passando attraverso la mia rete e lo maschererà in modo che debba sparire
attraverso lo piehole c'è un'incapacità di aggirare il tuo dispositivo
o sovrascriverlo anche se si impostano le impostazioni DNS manualmente
costringerà a passare nel mio caso 10.0.0.0 a cinque punti TV slash mikrotik
copre una vasta gamma di come impostare, configurare e utilizzare il tuo Microtech
dispositivo di routing questo è che guarderemo più al masquerading nel file
futuro, quindi ti lascio questa parola chiave perché voglio che tu la guardi
se questo è di tuo interesse, vuoi imporlo, vai su cap v dot TV slash
mikrotik e cerca quello dns masquerading
[Musica]