mikrotikルーターの構成方法について学ぶためにここにいるので大丈夫です
私はあなたがすでに私が行かないパイホールが何であるかを知っていると仮定するつもりです
あなたが持っているなら、私はあなたがすでに1つをセットアップしていると仮定するつもりです
パイホールが何であるかわからなかった私たちがしていることをするためにそれを覚えておいてください
それが何かのように聞こえるかもしれませんが、あなたはそれを持っている必要があるでしょう
不快なのは、実際にはシングルボードコンピューターまたは仮想マシンです。
ネットワーク上で24時間年中無休で実行され、ネットワークのDNSサーバーとして機能します。
DNSレベルで広告を除外するため、広告がダウンロードされることはありません。
インターネットは、データ使用量が知覚できるほど速くなります
驚くべき量を減らし、あなたは数の顕著な減少を見る
あなたが今受けている広告は時々マイナス面を持つことができます
アマゾンを閲覧している場合など、時々彼らはあなたに
関連する製品の提案ですが、クリックするとブロックされます
それは広告だからですが、全体として、これは広告を削減する素晴らしいソリューションです
ネットワーク全体で、ソフトウェアをインストールする必要はありません。
デバイスであり、デバイスレベルでの構成はありません。
デバイスはネットワークに接続されており、
pieholeなので、この時点でpieholeに慣れていない場合、またはそれ以外の場合
昨年、基本的なチュートリアルを行ったチュートリアルはありません。
YouTubeまたは当社のウェブサイトで視聴している方のために設定します
カテゴリ5TVは、そのアイコンをクリックするだけでチュートリアルを表示できます。それ以外の場合は、
私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットTVにアクセスして、パイホールをすばやく検索してください
画面に表示されているのと同じようにスペルト小麦が表示されます。
探しているのは、シングルボードコンピューターを使用したブロック広告とポルノと呼ばれます
ああ待って大丈夫だから今あなたは明らかにあなたのパイホールを持っている
すべてのセットアップは、mikrotikルーターでこれを構成する方法を見てみましょう。
私のパイホールデバイスがDNSサーバーに対して10.00にあるネットワークは、明らかに
ネットワーク内の静的IPアドレス。これが私が使用するIPアドレスです。
DNSトラフィックをにルーティングしているので、ここWebでいくつかのことを示したいと思います。
Figgなので、すでに開いているIPをクリックしてから、DNSをクリックします。
そこに入ると、私のネットワークが動的サーバーであることがわかります。
現在、DHCPを介してすべてのデバイスにディッシュアウトしています。これを変更したいと思います。
私は実際にこれらを私のパイホールに設定したいのですが、あなたは私が実際にはできないことに気づきます
それらを変更すると、ここで変更を加えることができないので、最初に私がしなければならないこと
DHCPクライアントをクリックすることです私の場合はあなたのエーテルクライアントをクリックします
mikrotikシリーズの前半で、etheroneインターフェースが私の
これがルーターからルーターへの実際の接続であるインターネット接続
モデムに接続してインターネット接続を提供するので、それをクリックします
ピアDNSの使用をオフにするので、基本的には使用したくないと言っています
ISPから提供されたDNSを使用し、に行くときに[OK]をクリックします。
動的サーバーがなくなったことがわかりますDNSには何もありません
おそらく、キャッシュされていない限り、どこかに行こうとすると、
現在DNSサーバーがないため、タイムアウトします。追加する必要があります。
10.0.0.0を10個所有しましたそれだけです
ある意味でそれはありますが、私はそれを逆にするつもりなので、
そのプロセスを経て、私がやろうとしていることを示すためだけに
それを逆にして、私たちが実際に何をしているのかをデモンストレーションすることができます
ここで実行していること実際に達成していることなので、もう一度オンにしましょう
私たちの純粋なDNS私はこれらのトラックパッドに問題があります
マウスを大丈夫にする必要があるので、ダイナミックに戻っているのを見て、
ウェブサイトを立ち上げると、FirefoxまたはChrome内でこれを行う必要があります
ブレイブは明らかにすでに広告をブロックしているので、ブレイブでそれをしないでください
広告は、広告ブロックツールがインストールされているブラウザでは実行されません
実際に成功を示すことはないので、積極的に取り組んでいます
パイの穴を通り抜けて、これからやろうとしていることをやろうとしています。
やりたいのはHTTPコロンスラッシュスラッシュ広告に行くことです-ブロッカーコムと私が理由
そこに行きたいのは、広告が多いデモWebサイトだからです。
少し下にスクロールすると、ここに広告が表示されます。
このウェブサイトには、Firefoxのように見えるこのサイトに表示される広告があります
実際にはすでにいくつかをブロックしているので、もう一度オリジンリクエストをブロックします
このページの7％または10％をブロックしましたが、オフにできますか
ええ、今、私たちはあなたが行く広告を見るつもりなので、Firefoxは
かっこいいがFirefoxならよく理解できる広告ブロッカーが含まれるようになりました
すでに広告ブロッカーがありますなぜ私たちはこのすべての仕事に行く必要があるのですかなぜ私たちは
パイホールは、これがDNSレベルで広告ブロックを行うと私が言ったことを覚えています。
私はあなたがあなたの帯域幅の消費を減らすつもりであるという事実をほのめかしました
あなたはあなたのインターネットをスピードアップするつもりですそしてそれは
従来の広告ブロックプラグインまたは広告ブロックブラウザ
何が起こるかそれはまだそれがそれをブロックするそれを隠すだけで広告をダウンロードしますが
DNSレベルがブロックされている場合、実際には広告サーバーへのリクエストです
null応答で応答するため、実際には次の機能がブロックされます。
あなたのコンピュータは広告サーバーに到達するためにそれは彼らが何もダウンロードすることができません
あなたを追跡することはできません彼らはその要求を追跡することはできませんそれは問題ではありません
DNSレベルでブロックされるので、さらに多くのことがあります。
私はこれをあなたがブロック無効にしましたあなたはここにグーグル広告があるのを見ることができます
ここで私のマイクロティックに戻り、IPの下でDHCPクライアントに戻りましょう。
これを行うには多くの方法がありますが、ネットワークごとにこれを行うことができます。
あなたが望むが、私は何かが欲しいので、私は私のネットワーク全体でこれをするつもりです
パイホールを通過するためにネットワーク上にあるデバイス使用をオフにすることができます
純粋なDNSと[OK]をクリックして、DNSに移動し、私のパイホールを10ドット追加します。
0.2そしてこれはすべて非常に瞬間的ですが、いくつかのことがあります
キャッシュをクリアすることに注意してください。これはDNSキャッシュフラッシュキャッシュです。
すでにアクセスされているものはすべてDNSキャッシュからフラッシュされます。
ゲームにリクエストして通過するのではありません
心に留めておくべき他のことはあなたが入りたいならあなたができるということです
DHCPサーバーネットワークなので、DNSでこれを行う代わりに、LANで大丈夫と言うことができます
または、これらはゲストWi-Fiネットワークです。特定のDNSサーバーを追加するだけです。
それらのために私はそれを行うことができました
mikrotikそうすることで、複数のパイ穴を作ることができます
あなたがそれを持っているママとパパのWi-Fiを持つことができる複数の異なる設定
GoogleのDNSなどを介して直接アクセスできます。
ゲストWi-Fiにさらに強化されたDNSを持たせることができるものをブロックしたい
たとえば、フィルターをかけると、私の場合はネットワークレベルでそれを実行できます。
このレベルでは実行していません。完全なネットワークで実行しているので、私のエーテルは
10.0.0.0を通過するので、DNS要求が大好きなので、ここにジャンプして
広告がブロックされるのと同じくらい簡単にこのページを更新するだけです。
ロードしようとしましたが、広告にアクセスしようとしたプレースホルダーがどのように取得されているかを確認しました
しかし、DNSレベルでブロックされていたため、ブラウザに到達することはありませんでした。
そのため、この設定で覚えておくべきもう1つのことは、
mikrotik DHCPサーバーは、この新しいDNS設定を1000に設定します。
私の場合、誰かが慣れているかもしれません
彼らの電話で設定するか、多分彼らはブラウザを実行しています
これが原因で問題になる可能性のあるネットワークDNS設定を上書きします
設定は強制されないため、この設定はデバイスで簡単にバイパスできます。
私がこれで示したように、デフォルトで今あなたのmikrotikデバイス
基本構成では、DHCPを介してこれらの設定をダウンロードしますが、ダウンロードしません
ダウンロードが正しい用語であることを知っていますが、新しいIPとDNSを取得します
MicrotechのDHCPサーバーからの設定ですが、デバイスに独自の設定がある場合
カスタム設定はそれを回避するので、代わりに
デバイスにオーバーライドがあった場合やブラウザがオーバーライドされた場合でも、強制的に
あなたがしたいと思うあなたのネットワーク上のあなたの望ましいDNS設定をよく無視していました
私たちが何をするかを見るつもりなので、私たちのシリーズでさらに見てください
DNSマスカレードと呼ばれ、DNSマスカレードを使用して、
このチュートリアルで今日学びました。次のレベルに進みます。
大丈夫と言うことです私のmikrotikは基本的にすべてのDNSトラフィックを見つけるつもりです
私のネットワークを通過し、それが行かなければならないようにそれをマスカレードするつもりです
パイホールを通して、デバイス上で回避することができません
または、DNS設定を手動でマスカレードして設定した場合でもそれを上書きします
私の場合、5ドットのTVスラッシュmikrotikで10.0.0.0を強制的に通過させます
Microtechをセットアップ、構成、および使用する方法の広い範囲をカバーしています
ルーティングデバイスこれは、マスカレードでのマスカレードについて詳しく見ていきます。
未来だから私はあなたにそれを見て欲しいのであなたのためにそのキーワードを落とします
それがあなたに興味があるなら、あなたはそれを強制したいのであれば、キャップvドットTVスラッシュに乗ります
mikrotikとその1つのDNSマスカレードを探します
[音楽]