tudo bem, pois estamos aqui para aprender como configurar roteadores mikrotik
Vou presumir que você já sabe o que é um idiota, não vou
entendo que vou assumir que você já tem um configurado se você
não tenho ideia do que é um buraco de pizza, apenas tenha em mente que, para fazer o que estamos
prestes a fazer, você vai precisar de um, embora possa soar como algo
ofensiva é na verdade um único computador de placa ou mesmo uma máquina virtual que
funciona na sua rede 24 horas por dia, 7 dias por semana, atua como servidor DNS para a sua rede
filtra os anúncios no nível DNS para que o anúncio nunca baixe seu
Internet torna-se perceptivelmente mais rápido o uso de dados é
reduziu uma quantidade surpreendente e você vê uma redução notável no número de
anúncios aos quais você está sujeito agora, às vezes pode ter uma desvantagem
como se você estivesse navegando na Amazon, às vezes, eles lhe apresentarão um
sugestão de produto relevante, mas quando você clicar nela, ela será bloqueada
porque é um anúncio, mas, em suma, é uma solução fantástica que corta os anúncios
em toda a sua rede, você não precisa instalar software em seu
dispositivos e não há configuração em um dispositivo para nível de dispositivo assim que seu
dispositivo está conectado à rede, ele ganha os recursos de filtragem de seu
piehole, então, se você não estiver familiarizado com piehole neste ponto ou se
você não tem um. Eu fiz um tutorial no ano passado que mostra o básico
configurado para aqueles de vocês que estão assistindo no YouTube ou através de nosso site a
TV categoria 5, você pode simplesmente clicar nesse ícone para ver o tutorial de outra forma
para a categoria 5 dot TV do nosso site e basta fazer uma busca rápida por torta
e é escrito exatamente como você vê na tela, torta - buraco o vídeo que você está
procurando é chamado de bloquear anúncios e pornografia usando um computador de placa única
oh espere ok, então agora que você aparentemente tem seu buraco
tudo configurado vamos ver como configurar isso no nosso roteador mikrotik so no meu
rede meu dispositivo piehole está em 10,00 para o seu servidor DNS, obviamente, deve ter um
endereço IP estático em sua rede, então esse é o endereço IP que irei
estar direcionando meu tráfego DNS para, então quero mostrar algumas coisas aqui na web
Figg então vou clicar no IP que já está aberto e depois no DNS então quando eu
vá lá você vai ver os servidores dinâmicos que minha rede está
atualmente distribuindo para todos os meus dispositivos através de DHCP bem, eu quero mudar isso
Eu quero definir isso como meu buraco, mas você percebe que eu não posso
alterá-los, não me permite fazer alterações aqui, então primeiro o que tenho que
fazer é clicar no cliente DHCP clicar no seu éter no meu caso que é você
lembre-se de antes em nossa série mikrotik a interface ether one é minha
conexão com a Internet, de modo que essa é a conexão real do roteador ao roteador
ao modem para me dar conectividade com a Internet, então vou clicar nele
e vou desligar o uso de DNS de mesmo nível, então basicamente estou dizendo que não quero
usar o DNS que me foi fornecido pelo meu ISP e clicar em OK agora quando for para quando for para
DNS você verá agora que os servidores dinâmicos se foram, não há nada lá e
presumivelmente, a menos que esteja em cache, se eu tentar ir a algum lugar, ele simplesmente vai
tempo limite porque agora não tenho nenhum servidor DNS, então agora preciso adicionar meu
tenho dez o que 10.0.0.0 eu fiz isso é tudo
há uma maneira de falar, mas vou reverter isso para que
passei por esse processo apenas para mostrar que vou apenas
inverter isso para que eu possa mostrar a vocês uma demonstração do que realmente somos
o que estamos realizando aqui o que estamos realmente alcançando, então vamos voltar
nosso DNS puro, tenho problemas com esses trackpads
Devo pegar um mouse ok para ver se estamos de volta à dinâmica, então vou
crie um site e você precisará fazer isso no Firefox ou Chrome
não faça isso com coragem porque corajoso obviamente já bloqueia a publicidade
anúncios não fazem isso em um navegador com uma ferramenta de bloqueio de anúncios instalada
e trabalhando ativamente porque não vai realmente mostrar o sucesso
de fazer o que estamos prestes a fazer acelerando através de nosso buraco de pizza, então o que eu
quero fazer é acessar HTTP, dois pontos, barra, barra, anúncios - blocker com e o motivo pelo qual
quero ir lá é porque é apenas um site de demonstração de anúncios pesados, então se
você rola um pouco para baixo e verá alguns anúncios aqui
neste site existem anúncios que aparecem neste site parece que o Firefox está
na verdade já está bloqueando alguns e então vou novamente, você bloqueia a solicitação de origem
bloqueou 7 ou 10% desta página, posso desligar isso?
é isso que está fazendo, sim, agora vamos ver anúncios lá, então o Firefox está
agora incluindo um bloqueador de anúncios que é legal, mas entende tão bem se o Firefox
já tem um bloqueador de anúncios, por que precisamos fazer todo esse trabalho, por que precisamos de um
Lembre-se de como eu disse que isso faz com que o bloqueio de anúncios no nível do DNS
Sugeri que você vai reduzir o consumo de largura de banda
você vai acelerar sua internet e isso porque com algo como um
plug-in de bloqueio de anúncio ou um navegador de bloqueio de anúncio tradicionalmente
o que acontece é que ele ainda baixa o anúncio, apenas o esconde, o bloqueia, mas
com o bloqueio de nível de DNS, é na verdade a solicitação para os servidores de anúncios
que respondem com uma resposta nula, portanto, está bloqueando a capacidade de
seu computador chegar ao servidor de anúncios, ele não pode baixar nada que eles
não podem rastreá-lo, eles não podem rastrear essa solicitação, não importa se ela está
será bloqueado no nível do DNS, então há muito mais do que isso, agora que
Eu tenho isso para você bloquear, desativar, você pode ver que há um anúncio do Google bem aqui, ok
então, de volta ao meu micro tick, vamos novamente para o cliente DHCP sob IP e
há muitas maneiras de fazer isso, você pode fazer isso rede por rede se
você quer, mas vou fazer isso em toda a minha rede porque quero qualquer
dispositivo que está na minha rede para passar pelo buraco eu posso desligar uso
DNS puro e clique em ok agora vá para DNS e adicione meu piehole 10 pontos
0.2 e tudo isso é bastante instantâneo, no entanto, há algumas coisas para
observe que vou limpar meu cache, este é o cache de liberação de cache DNS, agora
tudo o que já foi acessado é eliminado do cache DNS e assim
não vai ser, vai pedir ao jogo e passar pelo
a outra coisa a ter em mente é que você poderia se quisesse
Redes de servidores DHCP, então, em vez de fazer isso no DNS, eu poderia apenas dizer ok minha LAN
ou se essas são minhas redes Wi-Fi de convidado, eu poderia simplesmente adicionar um servidor DNS específico
para aqueles que eu poderia fazer isso ver como a configuração pode ser diversa com um
mikrotik então fazendo dessa forma você poderia ter vários buracos de pizza com
em várias configurações diferentes, você pode ter um Wi-Fi de mãe e pai que tenha esse
tem acesso direto através do DNS do Google ou algo parecido, se você não
deseja bloquear coisas, você pode fazer com que o Wi-Fi de seu convidado tenha um DNS mais protegido
filtro, por exemplo, para que você possa fazer isso em um nível de rede no meu caso, como digo que estou
não fazendo neste nível, estou fazendo na minha rede completa, então o meu ether é
vai passar por 10.0.0.0 adoro suas solicitações de DNS, então agora se eu pular aqui e
apenas atualize esta página tão simples como o anúncio está bloqueado veja que assim
tentou carregá-lo para ver como conseguiu um placeholder, tentou acessar o anúncio
mas foi bloqueado no nível de DNS, então nunca chegou ao meu navegador como é legal
com esta configuração, outra coisa a ter em mente é que enquanto
O servidor DHCP da mikrotik irá distribuir esta nova configuração de DNS para 1000 - em
meu caso, você pode ter uma situação em que alguém talvez tenha acostumado
configuração no telefone ou talvez eles estejam executando um navegador que
substitui as configurações de DNS de sua rede, o que pode ser um problema porque este
configuração não é aplicada, portanto, esta configuração pode ser facilmente ignorada pelo seu dispositivo
por padrão seu dispositivo mikrotik agora como acabei de demonstrar com este
a configuração básica fará o download dessas configurações por meio de DHCP e eu não
saber que o download é o termo correto, mas ele obterá o novo IP e dns
configurações do seu servidor DHCP na Microtech, mas se o seu dispositivo tiver o seu próprio
configurações personalizadas vai contornar isso, se você preferir e
force-o para que mesmo se houver uma modificação em um dispositivo ou se o seu navegador
estava ignorando as configurações de DNS desejadas em sua rede, você vai querer
assista mais adiante em nossa série, pois veremos como fazer o que
chamado mascaramento de DNS e com mascaramento de DNS vamos pegar o que
aprendemos hoje neste tutorial e vamos levá-lo para o próximo nível que
é para dizer que meu mikrotik agora vai basicamente encontrar qualquer tráfego de DNS que
passando pela minha rede e vai mascará-la para que tenha que ir
através do buraco do visor, há uma incapacidade do seu dispositivo de contornar
ou substituir isso mesmo se você definir suas configurações de DNS manualmente mascarando
vai forçar ele passar no meu caso 10.0.0.0 em cinco dot TV slash mikrotik
cobre uma ampla gama de como instalar e configurar e usar o seu Microtech
dispositivo de roteamento, vamos olhar mais para mascarar no
futuro, então estou descartando essa palavra-chave para você porque quero que você observe
se isso for do seu interesse, você deseja aplicá-lo, vá para cap v dot TV slash
mikrotik e procura aquele dns masquerading
[Música]