хорошо, так как мы здесь, чтобы узнать, как настроить маршрутизаторы mikrotik
Я собираюсь предположить, что вы уже знаете, что такое пирог, я не собираюсь
Я предполагаю, что у вас уже есть одна настройка, если вы
понятия не имею, что такое пирожок, просто имейте в виду, что для того, чтобы делать то, что мы
собираюсь сделать, вам понадобится один, пока это может звучать как-то
обидно, это на самом деле одноплатный компьютер или даже виртуальная машина,
работает в вашей сети 24/7, он действует как ваш DNS-сервер для вашей сети
фильтрует рекламу на уровне DNS, поэтому, поскольку объявление никогда не загружает ваши
Интернет становится ощутимо быстрее. Использование данных
уменьшили удивительное количество, и вы видите заметное сокращение количества
реклама, которой вы сейчас подвергаетесь, иногда может иметь обратную сторону
например, если вы просматриваете Amazon, они иногда представляют вам
соответствующее предложение продукта, но когда вы нажимаете на него, оно будет заблокировано
потому что это реклама, но в целом это фантастическое решение, которое сокращает рекламу
по всей вашей сети вам не нужно устанавливать программное обеспечение на
устройств, и нет конфигурации на устройстве на уровне устройства, как только вы
устройство подключено к сети, оно получает возможности фильтрации вашего
пирог, так что, если вы не знакомы с пирогом на этом этапе или иначе, если
у вас его нет. В прошлом году я сделал учебник, в котором вы познакомитесь с основными
настроить для тех из вас, кто смотрит на YouTube или через наш веб-сайт
Категория 5 TV, вы можете просто щелкнуть этот значок, чтобы просмотреть руководство, в противном случае нажмите
перейдите на наш веб-сайт категории 5-точечный телевизор и выполните быстрый поиск по запросу
и пишется так же, как вы видите на экране пирог - выверните видео, которое вы
ищу называются блоком объявлений и порно, используя один бортовой компьютер
Ой, подождите, ладно, теперь, когда у вас, по-видимому, есть свой пирог
все настроено, давайте посмотрим, как настроить это на нашем маршрутизаторе mikrotik, поэтому на моем
сеть мое круглое устройство находится в 10.00, чтобы ваш DNS-сервер, очевидно, должен иметь
статический IP-адрес в вашей сети, так что это IP-адрес, который я собираюсь
направлять мой DNS-трафик, поэтому я хочу показать вам пару вещей здесь, в Интернете
Фигг, поэтому я собираюсь нажать на IP, который уже открыт, а затем на DNS, поэтому, когда я
войдите туда, вы увидите динамические серверы, которые моя сеть
в настоящее время я раздаю все свои устройства через DHCP, я хочу изменить это
Я действительно хочу сделать их своими дырками, но вы заметили, что я не могу
измените те, которые не позволяют мне вносить какие-либо изменения здесь, поэтому сначала я должен
сделать, это нажать на DHCP-клиент, щелкнуть по вашему эфирному в моем случае, что вы
помните, как раньше в нашей серии mikrotik интерфейс ether one - это мой
подключение к Интернету, так что это фактическое подключение к маршрутизатору от маршрутизатора
к модему, чтобы я мог подключиться к Интернету, поэтому я нажму на него
и я собираюсь отключить использование однорангового DNS, поэтому в основном я говорю, что не хочу
используйте DNS, который мне предоставил мой интернет-провайдер, и нажмите ОК, когда я перейду, когда я перейду на
DNS вы увидите, что теперь динамических серверов больше нет, там ничего нет и
предположительно, если он не кеширован, если я попытаюсь куда-то пойти, он просто собирается
тайм-аут, потому что сейчас у меня нет DNS-серверов, поэтому теперь мне нужно добавить свой
своя десятка что 10.0.0.0 я сделал вот и все
в некотором роде это есть, но я собираюсь обратить это вспять, поэтому мы
прошел через этот процесс, чтобы показать вам, что я просто собираюсь
переверните это так, чтобы я мог показать вам, что мы на самом деле
что мы делаем здесь то что мы на самом деле достигаем так давайте вернемся
наш чистый DNS у меня проблемы с этими трекпадами
Я должен получить мышь, хорошо, так что мы вернулись к динамике, поэтому я собираюсь
откройте веб-сайт, и вам нужно будет сделать это в Firefox или Chrome
не делайте этого храбрым, потому что храбрый, очевидно, уже блокирует рекламу
реклама не делает этого в браузере, в котором установлен инструмент блокировки рекламы
и активно работаем, потому что на самом деле это не покажет вам успеха
делать то, что мы собираемся сделать, пробираясь через нашу дырочку, так что я
хочу сделать, это перейти к HTTP, двоеточие, косая черта, слэш-реклама - blocker com и причина, по которой я
хочу пойти туда, потому что это просто демонстрационный веб-сайт с большим количеством рекламы, поэтому, если
прокрутите немного вниз, чтобы увидеть здесь рекламу
на этом веб-сайте есть объявления, которые появляются на этом сайте, похоже, что Firefox
на самом деле уже блокирует некоторые, поэтому я снова собираюсь вы заблокировать запрос происхождения
заблокировано 7 или 10% этой страницы, могу я выключить это
это то, что делает это да, теперь мы увидим рекламу там, где вы идете, так что Firefox
теперь включает в себя блокировщик рекламы, это круто, но так хорошо понимаю, если Firefox
уже есть блокировщик рекламы, зачем нам заниматься всей этой работой, зачем нам
круглая дыра, помните, как я сказал, это блокирует рекламу на уровне DNS, поэтому и
Я намекнул на то, что вы собираетесь снизить потребление полосы пропускания
вы собираетесь ускорить свой интернет, потому что с помощью чего-то вроде
плагин блокировки рекламы или браузер, блокирующий рекламу традиционно
что происходит, он все еще загружает рекламу, он просто скрывает его, он блокирует его, но
с блокировкой уровня DNS это фактически запрос к серверам объявлений
которые отвечают нулевым ответом, поэтому фактически блокируют возможность
ваш компьютер вообще не может получить доступ к рекламному серверу, он не может ничего скачать они
не могут отследить вас они не могут отследить этот запрос не имеет значения, что это
будет заблокирован на уровне DNS, так что теперь это еще не все.
У меня есть это, вы блокируете, отключите, вы видите, что здесь есть реклама Google, хорошо
так что вернемся к моей микро-галочке, давайте снова перейдем к DHCP-клиенту под IP и
есть много способов сделать это, вы можете сделать это по сети, если
вы хотите, но я просто сделаю это во всей моей сети, потому что мне нужны любые
устройство, которое находится в моей сети, чтобы пройти через отверстие, которое я могу отключить
чистый DNS и нажмите ОК, теперь перейдите в DNS и добавьте мои 10 точек
0.2, и все это происходит мгновенно, однако есть пара вещей, которые нужно
обратите внимание, поэтому я собираюсь очистить свой кеш, это кеш очистки кеша DNS, так что теперь
все, что уже было доступно, удаляется из кеша DNS, и поэтому
не будет, он запросит игру и пройдет
круглая другая вещь, о которой следует помнить, это то, что вы могли бы, если бы захотели
Сети DHCP-серверов, поэтому вместо того, чтобы делать это в DNS, я мог просто сказать хорошо, моя локальная сеть
или это мои гостевые сети Wi-Fi, я могу просто добавить определенный DNS-сервер
для тех, чтобы я мог это увидеть, насколько разнообразной может быть конфигурация с
mikrotik, так что, сделав это таким образом, у вас может быть несколько отверстий для пирога с
несколько разных настроек, у вас может быть Wi-Fi для мамы и папы, у которого есть
имеет прямой доступ через DNS Google или что-то в этом роде, если вы этого не сделаете
хотите заблокировать вещи, которые вы можете сделать, чтобы у вашего гостевого Wi-Fi был более надежный DNS
фильтр, например, так что вы можете сделать это на сетевом уровне в моем случае, поскольку я говорю, что я
не делаю этого на этом уровне, я делаю это во всей своей сети, поэтому мой эфирный
собираюсь пройти 10.0.0.0, мне нравятся его DNS-запросы, поэтому теперь, если я перейду сюда и
просто обновите эту страницу так просто, чтобы реклама была заблокирована, так что
он попытался загрузить его, посмотреть, как у него есть заполнитель, он пытался получить доступ к объявлению
но он был заблокирован на уровне DNS, поэтому до моего браузера так и не дошло, насколько это круто
поэтому при такой настройке следует помнить о том, что пока вы
DHCP-сервер mikrotik собирается предоставить эту новую настройку DNS для 1000 - в
в моем случае у вас может быть ситуация, когда кто-то, возможно, уже привык
настройки на своем телефоне или, возможно, там есть браузер, который
отменяет настройки DNS вашей сети, что может быть проблемой, потому что это
настройка не является принудительной, поэтому ваше устройство может легко ее обойти, чтобы
по умолчанию ваше устройство mikrotik прямо сейчас, как я только что продемонстрировал с этим
базовая конфигурация будет загружать эти настройки через DHCP, а я не
знайте, что загрузка - это правильный термин, но он получит новый IP и DNS
настройки с вашего DHCP-сервера на Microtech, но если ваше устройство имеет собственный
пользовательские настройки это обойдется, поэтому, если вы хотите вместо этого и
заставить его, даже если на устройстве было переопределение или если ваш браузер
игнорировал желаемые настройки DNS в вашей сети, и вы захотите
смотрите дальше в нашей серии, поскольку мы будем смотреть, как делать то, что
называется маскировка DNS, и с маскировкой DNS мы возьмем то, что мы
узнали сегодня из этого урока, и мы собираемся перейти на следующий уровень, который
чтобы сказать хорошо, мой mikrotik теперь в основном найдет любой трафик DNS, который
проходит через мою сеть, и он будет замаскирован, так что он должен пройти
через отверстие на вашем устройстве не удается обойти
или переопределить это, даже если вы установили свои настройки DNS вручную, маскируя
заставит его пройти в моем случае 10.0.0.0 на пятиточечном слэш-микротике
охватывает широкий спектр способов установки, настройки и использования вашего Microtech
устройство маршрутизации, это мы будем больше смотреть на маскировку в
будущее, поэтому я отбрасываю это ключевое слово, потому что хочу, чтобы вы его увидели
если вас это интересует, вы хотите, чтобы это было принудительно, продолжайте ограничивать v dot TV slash
mikrotik и ищи что тот днс маскируется
[Музыка]